Chương 639: Lẫn nhau tranh đoạt, dọa hỏng nhân viên cửa hàng

Chương 639: Lẫn nhau tranh đoạt, dọa hỏng nhân viên cửa hàng

Nói, Isla cầm trong tay dãy số bài đưa tới.

Đồng thời trực tiếp chủ động nói đùa nói.

"Hắn là có dãy số nhãn, thế nhưng hắn vẫn luôn không thích nhớ, vật này cũng không yêu lấy ra, sở dĩ hắn không biết mình số là bao nhiêu hào, hơn nữa hắn mới đến, cũng không biết rõ nơi này đạo lý, chờ thêm vài ngày ta dẫn hắn lúc tới, hắn thì có dãy số bài, cái kia thời gian hắn thì nên biết trong tay mình cái số này bài đến cùng trọng yếu bao nhiêu."

Trần Dịch cười nhìn nàng một cái, thật sự là không biết nàng làm như vậy là ý muốn như thế nào.

Cửa hàng nhỏ viên lập tức tiếp nhận Isla dãy số bài.

Rất nhanh chẳng qua là một cái cửa hàng nhỏ viên mà thôi, chỉ cần có dãy số bài đồng thời thu đến tiền bán y phục, như vậy cái này chính là nàng bản chức công tác, những chuyện khác nàng mới sẽ không đi quan tâm một tia nửa điểm.

Vì vậy lập tức hai tay nhận lấy dãy số bài, đồng thời hướng bên trong thâu nhập một chuỗi chữ số, lúc này mới nhìn lấy món đó y phục nói.

"Cái kia y phục tổng cộng là 380."

Isla nghe được cái này con số vẫn còn có chút thất vọng, nàng cái biểu tình này bị đối diện ban ngày cho nhìn cái nhất thanh nhị sở, chỉ thấy hắn lập tức đã đi tới, đồng thời cầm trong tay thẻ đưa tới.

"Ta là nhà các ngươi nhất tôn quý khách nhân, đem ta mong muốn y phục trước cho ta, trả tiền sau đó mới cho hắn cầm."

Isla cau mày ở một bên nói.

"Có phải hay không hơi quá đáng ? Dù nói thế nào đại gia cũng là bằng hữu!"

"Ta và ngươi là bằng hữu, nhưng là cùng hắn không phải bằng hữu, nhất kiện 380 y phục có cái gì tốt đáng giá đắc ý."

Isla nghe được hắn nói những lời này, bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Không biết hắn biết người đàn ông này có thể mua ba tòa tinh cầu, hắn là phản ứng gì ?

Bất quá cái này không tại hắn phạm vi bên trong, chỉ có thể là đem mình thẻ hướng mặt trước góp một cái.

"Tới trước tới sau, trước giúp ta kết toán a."

Trong nháy mắt hai người muốn đánh tư thế

Cơ hồ là không ai nhường ai

Nếu như không phải là mình thực sự cần một bộ y phục, Trần Dịch cũng không trở thành ở chỗ này cố gắng lâu như vậy.

Hiện tại thấy như vậy một màn, càng là nhíu mày.

Hắn ghét nhất chính là gây chuyện thị phi, còn có gây thêm rắc rối.

Đã như vậy cũng đừng trách hắn.

Hắn bây giờ còn có chuyện trọng yếu muốn đi làm.

Vì vậy có chút tức giận mà nhìn cửa hàng nhỏ viên: "Nhà các ngươi điện thoại của lão bản số là bao nhiêu ?"

Nghe thế người chơi bất quá, lại muốn nói cho lão bản.

Cửa hàng nhỏ viên sợ muốn chết, vội vàng nhanh chóng kết toán.

"Bạch tiên sinh, ngài chờ một chút, bọn họ chỉ có một kiện y phục, rất nhanh."

Thế nhưng ban ngày lại không tha thứ

"Ta liền muốn nhà các ngươi nhất quần áo đắt tiền, hơn nữa toàn bộ đều phải cho ta tới nhất kiện! Ta bất kể ngươi lấy cái gì tốc độ, nhưng là bây giờ liền muốn tiếp ta."

Cái này giọng điệu bá đạo nhất thời làm cho cửa hàng nhỏ viên đều nhanh khóc lên.

"Không nên đâu, ta cái này..."

Trần Dịch cũng không muốn làm khó nàng, vì vậy liền tìm một vị trí ngồi xuống.

"Ta không nóng nảy, ngươi kết toán a."

Cửa hàng nhỏ viên lập tức cảm kích nhìn thoáng qua hắn, cuối cùng bắt đầu lục tung tìm kiếm y phục.

Isla đi tới, ngồi ở bên người của hắn.

"Vì sao không phải chinh nhỉ? Ngươi chỉ có một bộ quần áo như vậy mà thôi, mới(chỉ có) 380 đồng tiền, thật tốt kết toán, ngươi hà tất với hắn kéo đâu ? Ngươi cũng không cần làm cho hắn nha, lần này lại la ó, rõ ràng ba phút liền có thể giải quyết sự tình, hết lần này tới lần khác phải chờ tới một giờ thậm chí là nửa giờ!"

Âm thầm mắng người đàn ông này không có ý chí tiến thủ.

Isla dậm chân.

Trần Dịch cúi thấp đầu thao túng lấy y phục trong tay dãy số bài..