Chương 640: Thu mua cửa hàng, không sợ người khác làm phiền

Chương 640: Thu mua cửa hàng, không sợ người khác làm phiền

Đối diện ban ngày chứng kiến Trần Dịch cùng Elsa ngồi chung một chỗ trong lòng liền vô củng tức giận.

Bởi vì ở trong lòng của hắn, Isla nhưng là chính mình đặt trước lão bà!

Tại sao có thể tùy tùy tiện tiện đã bị một cái quỷ nghèo mang đi ? Vì vậy lạnh lùng hừ một cái quay đầu lại, vừa chỉ chỉ đối diện mấy bộ quần áo.

"Đem cái này vài món cũng cho ta bọc lại, Isla tiểu thư, ta nghe nói ngươi dường như muốn một bộ y phục đúng hay không? Cái kia cái y phục cho ngươi mặc, ta cảm thấy bộ quần áo này là bọn hắn gia xinh đẹp nhất, cho ngươi mặc phi thường thích hợp, bạch sắc váy liền áo phối hợp mạt hung trang bị, sẽ để cho ngươi trở thành toàn trường tiêu điểm."

Isla tùy ý nhìn hắn hai mắt.

Lại nhìn một chút trên tay hắn y phục.

Không khỏi cười nhạt: "Y phục này bao nhiêu tiền ?"

Ban ngày quay đầu lại nhìn lấy cửa hàng nhỏ viên.

Nhân viên cửa hàng do dự một chút nói: "Bộ y phục này tổng cộng là một vạn một."

Isla nghe được cái này giá cả lật một cái liếc mắt nhi.

Cảm giác người đàn ông này chính là đang vũ nhục chính mình!

Trước miễn bàn bộ y phục này là không là người khác mua, tuy nói tự mua y phục cũng đúng là có cái giá tiền này, thế nhưng hắn mua cho mình mới(chỉ có) tốn một vạn một, có phải hay không có chút coi thường mình ?

Vì vậy Isla biểu tình trong nháy mắt biến đến vô cùng đen ám.

"Không cần ngươi ở nơi này cố làm ra vẻ, ta là không cần."

Trần Dịch liếc di chuyển bốn phía, bỗng nhiên trong lúc đó phát hiện cái gì ? Đứng lên đi tới, đám người tâm tư toàn bộ đều ở Isla cùng ban ngày trên người, hoàn toàn không ngờ rằng hắn đã cầm lên, bên cạnh thẻ bài.

Mặt trên chánh chánh hảo hảo, thì có lão bản phương thức liên lạc, mà một bên còn có thông tin đồ vật.

Không thể không nói, cái này khoa học kỹ thuật tinh cầu đúng là rất phát triển.

Chính mình trước đây xưa nay chưa từng tới bao giờ nơi đây, dù sao mình nhưng là một vị tu luyện giả, ở chỗ này nhất định chính là không hợp nhau.

Hỏi rõ, vật này gọi là điện thoại, Trần Dịch lúc này mới cho đối diện lão bản đánh tới.

Isla cùng ban ngày vẫn là ở chỗ này cải vả, cái nào y phục thật đẹp, cái nào y phục tiện nghi.

Isla tức giận đem y phục ngã trên mặt đất.

"Ta không cần ngươi ở nơi này bố thí ta! Ta có người mua cho ta! Ngươi cũng không cần ở chỗ này cố làm ra vẻ! Lưu Vân!"

Quay đầu lại nhìn một cái, Lưu Vân đã không có ảnh tử.

Isla vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ở trong phòng tìm kiếm, lúc này mới phát hiện ở điện thoại trước nam nhân, sau đó cười híp mắt đi tới.

"Lưu Vân, ngươi đang làm gì ?"

Trần Dịch đem điện thoại di động buông, hai tay chống ở trên đài, chậm rãi gật một cái chính mình ngạch đầu.

"Không làm cái gì, đem cái kia y phục bắt lại cho ta tới, ta đi thay."

Nhân viên cửa hàng khiếp sợ tại chỗ, động cũng không động! Bởi vì giờ khắc này hắn đã bị mới vừa một màn kia cho khiếp sợ đến.

Nàng hoàn toàn không tin! Người đàn ông này, ba câu vài lời liền đem người gia lão này bản cho thuyết phục!

Hơn nữa hắn chỉ nói một câu nói!

Thật đơn giản liền một câu nói!

Câu nói kia chính là...

"Ta ra 100 ức tới thu mua cửa hàng của ngươi."

100 ức! Ở cái tinh cầu này bên trong đại biểu cái gì ?

Đây chính là giống như thần tồn tại! Trước mặt người đàn ông này nói hoàn toàn thời điểm nhất định chính là dễ dàng, dường như cũng không có gì có thể làm khó hắn.

Nhưng là trước mặt thiếu niên này cũng liền mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, làm sao lại có nhiều tiền như vậy? !

Cửa hàng nhỏ viên nằm ở mờ mịt trạng thái.

Mà lão bản chỉ nói có thể, vậy có phải nói rõ hiện tại cửa hàng này, là trước mặt thiếu niên này vì lão bản đâu ?

Trời ạ trời ạ!

Nhân viên cửa hàng vẻ mặt mờ mịt nhìn chằm chằm đối diện Trần Dịch.

Bạch Vân thấy như vậy một màn lập tức tức giận đi tới, vươn tay nhẹ nhàng gật một cái cái bàn..