Chương 641: Phỉ Nhĩ Đặc tiên sinh

Chương 641: Phỉ Nhĩ Đặc tiên sinh

"Uy uy uy, ngươi đây là đang làm cái gì vậy ? Người đàn ông này nói để cho ngươi đem bộ quần áo kia lấy tới, ngươi chẳng lẽ điếc sao ? Nghe không được sao? Được rồi, còn có những y phục này toàn bộ đều cho ta bọc lại! Được rồi, năm chục ngàn trở lên cũng không cần bọc."

Isla đi tới có chút tức giận.

"Ban ngày ngươi quá phận!"

"Ta có cái gì quá đáng ? Có tiền tùy hứng, ngươi chẳng lẽ không hiểu không ?"

Nói xong câu đó thời điểm, người chung quanh toàn bộ đều sửng sốt một chút tới.

Mà ban ngày cùng một cái tiểu tử nghèo ở chỗ này tranh đoạt Isla Nữ Thần, tin tức này cũng trong nháy mắt truyền khắp phía ngoài phố lớn ngõ nhỏ.

Ban ngày cùng Isla đều thuộc về người bề trên con cái, cái kia từng cái nhưng là vô cùng tôn quý!

Trong nháy mắt vô số người đều nghĩ qua đến xem thử, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà cửa hàng này cũng bị xúm lại cái chật như nêm cối.

Trần Dịch đưa qua nhân viên cửa hàng đưa cho mình y phục, liền đi tới phía sau đi thay.

Dĩ nhiên, cái này trên y phục cũng là không có dãy số, bởi vì mình liền không có dãy số, tại sao muốn muốn dãy số đây này ?

Nhìn lấy Trần Dịch trở lại phòng thay quần áo, Isla thận trọng củ kết thao túng cùng với chính mình tiểu thủ.

Nếu như người đàn ông này không cho lôi kéo trở về! Trong lòng nàng thật đúng là không dễ chịu.

Người đàn ông này đối với mình rất hữu dụng, hơn nữa đối với nhà mình tộc cũng rất hữu dụng.

Liền tại bọn họ mỗi một cái người đều các hoài quỷ thai thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến lão bản thanh âm.

"Vị tiên sinh kia bây giờ ở nơi nào ?"

Nhân viên cửa hàng chứng kiến lão bản tùng một khẩu khí

"Lão bản, ngươi có thể rốt cuộc tới, bên này..."

Ban ngày chứng kiến lão bản lập tức mỉm cười, đồng thời đi tới kéo hắn lại tay.

"Thúc thúc tốt! Còn nhớ ta không ? Ta là bạch huyền nhi tử!"

Lão bản từ trên xuống dưới quan sát một chút hắn, cuối cùng hoài nghi tính nhìn lấy hắn, bất quá bây giờ có thể cũng không phải là nhận thân thời điểm, vội vàng xoa xoa mồ hôi trên trán, tránh ra khỏi ban ngày tay đi tới.

"Vị tiên sinh kia ở đâu?"

Nghe được tiên sinh cái từ hối này, bên ngoài người xem kịch đều là rất hiếu kỳ.

Ông chủ của tiệm này tên là Phỉ Nhĩ Đặc, hắn chính là nơi đây tiệm bán quần áo long đầu đại ca, cửa hàng này cũng không biết có mấy bách gia!

Mà cái này gia chỉ là một nhà trong đó.

Thành Thiên Thần Long không thấy đuôi, thế nhưng truyền thuyết của hắn khu vẫn luôn tồn tại ở nơi đây.

Đó chính là hắn là một cái thứ thiệt lão bản!

Có thể làm vị lão bản này chân chân chính chính xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, đám người có thể thật là có chút dại ra.

Người lớn như thế vật! Hắn làm sao tự mình xuống ? !

Hơn nữa có thể để cho vị đại nhân vật này gọi là tiên sinh! Vị tiên sinh này rốt cuộc là bực nào đại nhân vật ?

Mạc Phỉ so với Phỉ Nhĩ Đặc tiên sinh còn muốn lớn hơn sao?

Ban ngày cùng Isla cùng nhau đi tới.

Isla ngược lại là thận trọng nhiều.

"Phỉ Nhĩ Đặc thúc thúc, ngươi làm sao ra khỏi nhiều như vậy mồ hôi ? Xảy ra chuyện gì sao? Để cho ngươi như thế bối rối ?"

Phỉ Nhĩ Đặc lại một lần nữa lấy ra khăn giấy, lau mồ hôi thủy, cúi đầu nhìn thoáng qua Isla, trên mặt làm ra một lần nụ cười.

"Nguyên lai là Isla nha, mấy ngày nay ngươi nhưng cho tới bây giờ đều chưa có tới thúc thúc nơi đây, có phải hay không học nghiệp quá nặng ? Cho các ngươi lúc rảnh rỗi tới nơi này chơi ?"

Isla lập tức nhẹ nhàng lắc đầu.

Lúc này ban ngày đi tới.

"Phỉ Nhĩ Đặc thúc thúc, ta cũng ở."

Phỉ Nhĩ Đặc ghét nhất chính là ban ngày, bởi vì hắn vừa đến chính mình cửa hàng chính là một trận loạn mua! Đôi khi không có tiền còn có thể ký sổ! Thậm chí là làm cho phụ thân của hắn tự mình đem tiền đưa tới!

Hài tử như vậy trong lòng hắn xác thực là không có hảo cảm gì..