Chương 642: Riêng mình chán ghét, nhằm vào

Chương 642: Riêng mình chán ghét, nhằm vào

"Ta biết, làm sao vậy ? Hai người các ngươi lần này qua đây là có chuyện gì không ?"

Isla quay đầu lại nhìn thoáng qua bốn phía, từ Trần Dịch vào phòng thay quần áo về sau liền đã không có động tĩnh, cũng không biết hắn bên này thế nào.

Vì vậy có chút lo âu nói: "Ta tới theo ta bằng hữu mua quần áo, "

Nghe được Isla lời nói, ban ngày lập tức ăn giấm chua.

Đồng thời lời thề son sắt nói: "Phỉ Nhĩ Đặc tiên sinh cũng đừng nghe Isla tiểu thư nói lung tung, bởi vì đối phương có thể cũng không phải là Isla tiểu thư bằng hữu."

Nghe được câu này, Phỉ Nhĩ Đặc nhíu mày.

Sau đó nhẹ nhàng mà phất phất tay.

"Được rồi được rồi, ta cũng không lưu ý hai người các ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra, hơn nữa tại sao lại xuất hiện ở nơi đây ? Nhưng ta bây giờ không phải là lão bản của nơi này, ta là tới nơi này vấn an ta người hợp tác! Hai người các ngươi nếu như không có chuyện gì trước tiên có thể đi."

Nghe được câu này, hai người đồng thời sửng sốt một chút tới.

Không riêng gì hai người bọn họ, bao quát người phía sau.

Người phía sau từng cái đụng bể đầu muốn vào đến xem thử đến cùng chuyện gì xảy ra, liền nghe được có người nói: "Chuyện gì xảy ra à? Phỉ Nhĩ Đặc tiên sinh ? Ngươi mới vừa nói câu nói kia là chuyện gì xảy ra ? ! Nơi đây không phải của ngươi cửa hàng sao? Vì sao nói ra lời như vậy ?"

Phỉ Nhĩ Đặc cũng không để ý tới bọn họ, mà là tuyển trạch ngồi ở một bên, dằng dặc uống hai hớp trà.

"Chuyện này nói rất dài dòng... Không phải một hồi nữa rồi hãy nói."

Ban ngày lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn lấy phòng thay quần áo sau đó nói.

"Cái kia cái đàn ăn mày, lúc nào đi ra nhỉ? Món đó y phục mới(chỉ có) 380, mặc không ngừng, cái này cũng đã gần hơn 20 phút! Các ngươi còn không mau một chút vào nhìn một cái, xem hắn có thể chạy hay không!"

Nhân viên cửa hàng mục trừng khẩu ngốc, sau đó nhìn lấy Phỉ Nhĩ Đặc tiên sinh chỉ chỉ phòng thay quần áo.

"Cái kia, phòng thay quần áo..."

Phỉ Nhĩ Đặc cũng là nhíu mày.

"Không quan trọng người để bọn họ đi ra ngoài đi, nếu như là cái Tiểu Khiếu Hoa Tử, nhưng lại chết chết nghèo nghèo, đem hắn cho đuổi ra ngoài, dù sao một hồi ta còn muốn thấy lão bản đâu."

Nhân viên cửa hàng trên trán lưu lại mồ hôi lạnh.

"Không phải, Phỉ Nhĩ Đặc tiên sinh! Trong phòng thay quần áo..."

"Bộ quần áo này cũng không tệ lắm, không hổ là danh tiệm, cũ y phục chính là hữu mô hữu dạng."

Liền tại nhân viên cửa hàng muốn lúc nói chuyện, trong phòng thay quần áo Trần Dịch đi ra.

Biến giả thành thật quyền bính vào giờ khắc này phát chỉ huy tác dụng, làm cho người mới tới toàn bộ đều tin tưởng, hắn là một gã mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên.

Trần Dịch đi tới trước gương, nhìn lấy trước mặt bộ này quần áo mới, Isla đứng lên đi tới trước mặt của hắn.

"Còn thực là không tồi, quả nhiên là người soái, mặc cái gì đều dễ nhìn."

Ban ngày càng thêm tới khí! Sau đó chỉ vào Trần Dịch, hướng về phía bên cạnh lão bản nói.

"Phỉ Nhĩ Đặc thúc thúc! Chính là hắn! Hắn không có tiền! Nhưng lại nhằm vào ta! Đồng thời còn muốn câu dẫn Isla tiểu thư!"

Phỉ Nhĩ Đặc ghét nhất người nghèo, vì vậy đưa ra mập mạp tay.

"Bộ quần áo này mới(chỉ có) 380, ngươi có tiền mua sao? Nếu như không có tiền mua đi nhanh lên."

Trần Dịch nhíu mày, nếu như vừa rồi thính lực của hắn không lầm nói, hình như là nghe được, tên của người đàn ông này gọi là Phỉ Nhĩ Đặc a ?

Vậy bây giờ hắn nói với tự mình lời nói này! Lại có gì hàm nghĩa đâu ?

Xem ra hắn cũng không biết mình.

Lúc này Isla đi tới, vội vàng đem thẻ ngân hàng giao ra.

"Dùng của ta tiền đến đây đi!"

Phỉ Nhĩ Đặc nhất không nhìn trúng ăn bám nam nhân, lập tức lạnh rên một tiếng.

"Isla tiểu thư, ngươi nhưng là người bề trên nữ nhi, tại sao có thể khúm núm cho một người nam nhân mua đồ đâu ?".