Chương 643: Chờ đấy xem cuộc vui, đám người trào phúng

Chương 643: Chờ đấy xem cuộc vui, đám người trào phúng

Isla nhàn nhạt cười, cũng không có phát ra cái gì nghi vấn, ngược lại là đem thẻ ngân hàng tiếp tục đi phía trước đẩy.

"Không có quan hệ, ta cảm thấy hắn dung mạo rất soái, hơn nữa cùng ta rất xứng đôi, sở dĩ ta nguyện ý cùng với hắn."

Người bên cạnh ho khan một tiếng.

Tất cả mọi người đều quay đầu lại.

Trần Dịch hướng về phía Isla mỉm cười, cái nụ cười này hòa ái dễ gần, hơn nữa tựa như một vệt xuân phong lướt qua mọi người tâm.

Trong chớp nhoáng này liền tẩy rửa lòng của mọi người bên trong phiền táo.

Dĩ nhiên, cũng chỉ là nữ hài tử.

Còn lại các nam nhân mỗi người đều cắn chặc hàm răng.

"Làm cái gì ? Đùa gì thế ? !"

"Người đàn ông này hắn cười làm sao sẽ như thế có sức cuốn hút ? ! Bạn gái của ta đều bị hắn hấp dẫn đi!"

"Ta tiểu cẩu! Ta tiểu cẩu là một nữ hài tử! Cảm thấy ta tiểu cẩu đều coi trọng hắn!"

Bên cạnh mấy nam nhân bắt đầu kêu khóc.

Trần Dịch lại căn bản không cho là đúng.

Sau đó hướng về phía Isla nói: "Ta là có tiền, ngươi không cần giúp ta trả, hơn nữa hai người chúng ta căn bản liền không nhận thức, không cần nói ra cái này dạng làm người ta hiểu lầm, ngươi cũng không cần coi ta là thành tấm mộc, nếu như ngươi không thích người đó liền trực tiếp thoải mái nói xong rồi, ta cũng không phải của ngươi đồ ăn, hơn nữa ta cũng không muốn kết giao ngươi người bạn này, ta cảm thấy chính mình một cái người đơn độc một điểm tốt vô cùng."

Đám người trực tiếp thạch hóa!

Bọn họ hoàn toàn không ngờ rằng! Isla Nữ Thần có một ngày cư nhiên cũng sẽ bị cự tuyệt!

Trong nháy mắt vô số người mục trừng khẩu ngốc, bên cạnh một người càng là mặt mày kéo ra.

Wc

"Cái này cái quỷ gì nhỉ? Ta nếu có thể hoa đến Isla nữ thần tiền! Ta nằm mộng đều có thể cười tỉnh! Người đàn ông này liền 380 y phục cũng mua không nổi! Lại còn nhắc tới chủng mạnh miệng! Hắn cũng quá buồn cười a!"

"Thật là tức cười nha! Phỉ Nhĩ Đặc tiên sinh, vội vàng đem cái này nghèo ăn mày cho đuổi ra ngoài a! Hắn căn bản liền không xứng ở lại chỗ này!"

Nghe đám người thảo phạt thanh âm, ban ngày trên mặt mang mỉm cười, hắn hoàn toàn không ngờ rằng, những người này cư nhiên đều như thế cừu thị Trần Dịch.

Đây cũng là hợp tâm lý của hắn, vì vậy đứng ở một bên xem cuộc vui.

"Có nghe hay không ? Đều ở đây làm cho ngươi cút đâu! Cút nhanh lên!"

Trần Dịch hơi khẽ cau mày, đem thẻ lấy ra để lên bàn.

Làm cho nhân viên cửa hàng đem tiền xoát đi ra, điếm viên sắc mặt vẫn luôn rất khó nhìn, đồng thời mồ hôi lạnh từ từ chảy xuống xuống tới, thật chặt cắn môi, hai mắt ửng đỏ hướng về phía bên cạnh lão bản nói.

"Lão bản... Ngươi điểm danh! Phỉ Nhĩ Đặc tiên sinh!"

Nghe được nhân viên cửa hàng hô như vậy gọi chính mình, Phỉ Nhĩ Đặc thật đúng là cảm thấy trò chơi chơi thật khá, vì vậy rung lắc vật trong tay.

"Làm sao vậy ? Vừa rồi gọi ta lão bản, bây giờ gọi ta Phỉ Nhĩ Đặc tiên sinh, ngươi có phải hay không có lời gì muốn nói với ta ? Có phải là hắn hay không tạp bên trong là linh số dư ?"

Nghe được linh số dư ba chữ này, trong nháy mắt phía sau bạo phát ra kinh thiên tiếng cười.

Isla đại đại lật một cái liếc mắt nhi.

Bị một cái cao hơn chính mình rất nhiều lần nam nhân nói không biết, nàng cũng nhịn, ngược lại gia tộc các nàng tôn chỉ chính là, vì đạt thành mục đích, cùng kết giao đối với mình gia luôn luôn lợi người! Mặc kệ người đối diện chửi mình cái gì, cũng không để ý người đối diện thấy thế nào không lên chính mình.

Cũng đều phải tẫn khả năng lớn nhất đi lấy lòng.

Nguyên do bởi vì cái này dáng vẻ tổng sẽ không lỗ lã.

Từ nhỏ đã dưỡng thành cái thói quen này, sở dĩ Isla cũng không có cảm thấy có khó chịu biết bao nhiêu, vừa rồi nàng còn muốn giải thích một chút, nhưng là bây giờ nàng một chút đều không muốn giải thích.

Nàng ngay ở bên cạnh xem cuộc vui, nhìn những người này là làm sao đem mình cho vòng vào đi, sau đó đang bị ba! Đùng vẽ mặt!.