Chương 644: Điện thiểm Lôi Minh trong lúc đó

Chương 644: Điện thiểm Lôi Minh trong lúc đó

Trần Dịch cứ như vậy dựa vào ở cái bàn phía sau bên trên, nhàn nhạt cười nhìn bọn hắn chằm chằm.

Cũng đang suy nghĩ cái gì một hồi nếu như bọn họ thấy được chính mình người phần biết là hình dáng gì.

Bất quá cái này khoa học kỹ thuật tinh cầu thật cùng chính mình không hợp nhau.

Vẫn phải là mau sớm đạt được Thế Giới Bổn Nguyên sau đó ly khai.

Bởi vì nơi này thế giới nhịp điệu quá nhanh, căn bản liền không phù hợp hắn!

Hơn nữa những người này quá mức điệu bộ, cũng để cho chính mình có chút chắc chắn không được.

Cho nên nói sống lâu khả năng lại ở chỗ này phát triển trở thành thực lực lớn nhất, thế nhưng. . . Quá mức sắc bén người, cũng thật phải không tiết vu ở chung.

Xem ra chính mình sớm một chút đi khu vực trung ương, đi xem cái kia đấu thú trường, tìm kiếm một cái Thế Giới Bổn Nguyên.

Phía sau nhân viên cửa hàng dùng khăn giấy lau mồ hôi thủy.

"Furth tiên sinh. . ."

Vẫn là kêu một cái tên, câu nói kế tiếp đề một cái cũng không nói, bất quá nhưng ở dùng nhãn thần ám chỉ Furth tiên sinh, ngươi xem một chút người đàn ông này! Ngươi xem một chút hắn!

Thế nhưng đối diện Furth tiên sinh căn bản là g Et không đến nàng điểm.

Hắn cho rằng người điếm viên này là làm cho hắn đem người đàn ông này cho đuổi ra ngoài.

Vì vậy tằng hắng một cái, hướng về phía bên cạnh đám người nói.

"Tốt lắm, ai đi gọi một cái hộ vệ đội người, để cho bọn họ đem người này mời ra ngoài, không nên dùng mời, liền thoải mái bắt hắn cho đẩy ra ngoài là được."

Bên cạnh ban ngày hừ hừ cười rồi một tiếng.

"Không cần phiền toái như vậy, vừa lúc bên cạnh ta có bảo tiêu, ta đẩy hắn ra ngoài là được."

Nói xong hắn tại chỗ vỗ tay một cái, phía sau mấy cái bảo tiêu lập tức vọt vào, liền muốn điều khiển Trần Dịch cánh tay mang hắn ra ngoài.

Nhưng là liền tại mấy cái bảo tiêu mới vừa đi tới thời điểm, bỗng nhiên một trận gió vọt tới, đám người đều là bị trận này gió cho mê ánh mắt, lập tức lấy tay che, khổ không thể tả ho khan đi ra.

"Khái khái! Tình huống gì ? !"

"Làm sao lớn như vậy gió à? Ai đây nhỉ? Đáng ghét như vậy!"

Isla cũng là không khỏi lùi ra sau dựa vào, nàng cách cái này vị trí gần nhất, sở dĩ bị đả thương cũng sâu nhất, một đạo hung hăng lực lượng trực tiếp phiến ở tại trên vai của nàng, kém chút đem nàng cho vỗ bay ra ngoài!

Kỳ thực đây là một trận gió lực lượng.

Isla cảm nhận được trận này gió cường độ, trong lòng không ngừng kêu khổ.

"A! Cứu mạng a!"

Nhãn xem cùng với chính mình người thể liền muốn ngã trên mặt đất, Isla đã tại khóc!

Nàng không muốn hủy dung a! Cũng không muốn tàn phế nha!

Nhưng là liền tại nàng mắt nhìn thấy liền muốn rơi trên mặt đất thời điểm, bỗng nhiên một đạo có lực cánh tay đem nàng lôi vào trong lòng, Isla vững vàng ôm lấy cổ của người nọ.

Đợi đến vững vàng, nàng mới(chỉ có) mở mắt.

Liền thấy Trần Dịch đang ôm lấy nàng đứng ở cửa.

Sau đó từ từ đem nàng để xuống.

Isla vẻ mặt mê muội vòng qua hắn xem hướng về phía sau, trong nháy mắt ánh mắt đờ đẫn, đồng thời cùng đám người giống nhau, trừng lớn hai mắt, há to mồm có chút khó có thể tin.

Bởi vì đối diện mấy cái bảo tiêu!

Đã toàn bộ ngã trên mặt đất, không biết sống chết!

Mà từ mới vừa đến hiện tại. . .

Dường như đã qua như vậy mấy giây.

Bởi vì ... này toàn bộ toàn bộ đều phát sinh ở điện thiểm lôi danh trong lúc đó, Isla nuốt nước miếng một cái, đồng thời ánh mắt từng bước bối rối.

"Cái này. . ."

Trần Dịch vỗ vỗ tay mình chưởng, sau đó chỉ vào trên đất mấy cái rác rưởi nói.

"Muốn dựa vào bọn họ đem ta đuổi ra ngoài ? Xin hỏi bạch thiên tiểu huynh đệ ngươi là dùng thân phận gì ? Furth tiên sinh, ngươi là dùng thân phận gì tới đem ông chủ của tiệm này đuổi ra ngoài đây này ? Nếu quả như thật muốn dùng luật pháp đến thuyết minh lời nói, hai người các ngươi cũng đều phải bị ta đuổi ra ngoài!".