Chương 645: Thái độ chuyển hoán, so với cẩu còn mạnh hơn

Chương 645: Thái độ chuyển hoán, so với cẩu còn mạnh hơn

Những lời này liền như cùng ma chú giống nhau truyền bọn họ, hai người trong lỗ tai.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong phòng cũng an tĩnh lấy, quá khứ từng giây từng phút, hầu như đám người đều không có từ mới vừa trong câu nói kia đi tới.

Riêng phần mình nhìn một chút lẩm bẩm hắn mới vừa nói cái gì.

Ban ngày cau mày, híp mắt.

Vừa rồi. . . Chuyện gì xảy ra ? Chuyện gì xảy ra ? Hắn làm sao đại não có chút Hỗn Độn ?

Bao quát Furth tiên sinh đều híp mắt lại theo dõi hắn, bàn tay vững vàng bắt lại bên cạnh tay vịn.

Hắn mới vừa rồi là không phải nói. . . Là lão bản của nơi này ?

Bỗng nhiên trong lúc đó bừng tỉnh đại ngộ, Furth tiên sinh lập tức hướng nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn điếm viên.

"Hắn chính là vừa rồi gọi điện thoại cho ta ?"

Nhân viên cửa hàng mồ hôi trên trán rốt cuộc rơi xuống, sau đó khẩn trương gật đầu.

"Đúng vậy. . . Không sai! Chính là hắn. . ."

Khả năng người khác không biết, thế nhưng Furth tiên sinh không phải có thể không biết!

Trong nháy mắt từ trên cái băng ghế đứng lên! Hai mắt lộ vẻ kích động cùng mừng rỡ.

Lập tức đi tới cầm Trần Dịch tay!

Bắt đầu kịch liệt trên dưới lay động!

"Tiên sinh! Là ngươi gọi điện thoại cho ta nha, tiên sinh!"

Xưng hô cùng thái độ chuyển hoán, lại một lần nữa đánh người khác một cái tát.

Ban ngày kém chút không có dừng chân lại, đồng thời nghi hoặc nhìn lấy Furth tiên sinh.

"Furth thúc thúc, đây là tình huống gì ? Chuyện gì xảy ra ?"

Furth tằng hắng một cái.

Vươn tay gật một cái Trần Dịch.

"Ngươi biết hắn là ai không ?"

Ban ngày làm sao biết hắn là ai vậy ? Bất quá chỉ là một cái xú ăn mày mà thôi.

Vẫn là một người dáng dấp có điểm đẹp trai Tiểu Khất Cái, nhưng là soái lại không thể coi như ăn cơm.

Vì vậy ngạo kiều lại quỷ dị nói.

"Một cái ăn bám nam nhân, nếu không cũng không khả năng làm cho Isla tiểu thư dùng tiền cho hắn."

Isla đứng ở một bên, hiện tại chân của nàng còn có chút mềm, bởi vì vừa rồi nàng là thực sự bị cái kia tốc độ cực nhanh dọa sợ.

Nàng nhớ kỹ khoa học kỹ thuật tinh cầu nhanh nhất tốc độ chắc là Radar cẩu, thế nhưng Radar chó giá cả phi thường sang quý, nó chỉ là một cái công cụ thay đi bộ, cũng không khả năng tới cứu người.

Có thể tốc độ của hắn cùng mới vừa cái tốc độ này so sánh với, khác nhau trời vực!

Sét đánh cẩu cũng không có tốc độ nhanh!

Hắn so với cẩu còn lợi hại hơn!

Isla nghĩ tới đây lui về sau một bước, sắc mặt hồng nhuận.

Cái này nhân loại nhất định cần phải nắm chắc!

Tuyệt đối không thể để cho nàng chạy trốn!

Trần Dịch kéo ra tay, đem tay mình từ Furth trong tay rút ra, đồng thời nhàn nhạt cười.

"Không cần khách khí như vậy, bất quá chuyện này vẫn là thiếu một cái người biết tốt, dù sao ta cũng không phải là cái gì thích cao giọng người, thế nhưng Furth tiên sinh mới vừa thái độ ta có thể tuyệt không thích, hơn nữa còn cùng người khác khinh thường ăn mày. . . Ăn mày làm sao vậy ? Chẳng lẽ ở các ngươi nơi đây ăn mày liền không phải là người sao?"

Furth tiên sinh vội vàng lắc đầu! Hắn có thể đắc tội không nổi trước mặt vị gia này!

Cái này một trăm vạn! Đủ thu mua hắn tam gia công ty!

Thế nhưng hắn hiện tại chỉ cần nhất gia môn khuôn mặt muốn một trăm vạn!

Cái này có thể tưởng tượng được! Cái này rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố ? !

Hơn nữa người này rốt cuộc có bao nhiêu tiền ? ! một triệu đâu! Cái này cần là bao nhiêu người phấn đấu cả đời (tài năng)mới có thể kiếm được tiền ?

Vì vậy Furth tiên sinh a a cười, mồ hôi trên trán nhỏ giọt xuống.

"Không có không có không có. . . Không cần như vậy. . . Ta cho tới bây giờ chưa nói qua ta coi không lên ăn mày, thế nhưng tiên sinh ngươi cái này vừa tiến đến cũng không nói rõ một chút chính mình người phần. . . Ta cũng không biết là ngươi. . . Thực sự là xin lỗi."

Thái độ này chuyển hoán, thật là là vô cùng OK..