Chương 646: Nhiều tiền như vậy, hắn cho ngươi sao

Chương 646: Nhiều tiền như vậy, hắn cho ngươi sao

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy một màn này, biểu hiện không ngờ rằng lúc này là xảy ra chuyện gì, hơn nữa bọn họ cũng đúng là không biết đây là chuyện gì xảy ra.

"Đây là xảy ra chuyện gì ? Vừa rồi chuyện gì xảy ra, hiện tại lại là chuyện gì xảy ra ?"

Đám người bắt đầu xì xào bàn tán thảo luận.

Trần Dịch lại lùi ra sau một điểm.

Bên cạnh Isla chầm chậm đi tới, đồng thời ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm trước mặt Furth tiên sinh.

"Furth thúc thúc. . . Ta vừa rồi đã nghĩ nhắc nhở ngươi tới, thế nhưng ta vẫn không nói ra, hơn nữa ngươi cũng không hãy nghe ta nói, còn có ngươi, ban ngày nếu như không phải ngươi một mực ở chỗ này tiết tấu nói, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy!"

Isla hiện tại rất tức giận, nhưng lại rất phẫn, vốn là gia tộc các nàng còn muốn cùng ban ngày gia tộc tới một hồi hợp tác, nếu như nếu như cũng chỉ có như vậy tính cách cùng thái độ nói, thật đúng là không xứng cùng bọn họ cùng nhau hợp tác, đồng thời cùng đi xuống đi.

Trần Dịch căn bản cũng không để ý chính mình tại trong lòng của bọn họ là địa vị gì.

Ngược lại là cười nhạt.

"Không có quan hệ, cái đề tài này ta đã nói ra, cái kia vừa rồi vũ nhục ta sự tình, các ngươi phải làm sao đâu ?"

Furth tiên sinh cái trán chảy xuống mồ hôi.

"Chúng ta. . . Ta cho ngươi nói lời xin lỗi, tiên sinh! Xin hỏi tiên sinh ngươi tên là gì ? Ta cho ngươi nói lời xin lỗi!"

Trần Dịch ánh mắt lạnh lùng theo dõi hắn, sau đó lắc đầu.

"Nhưng là ta cảm thấy cũng không phải là một cái xin lỗi là có thể giải quyết giữa chúng ta vấn đề, bởi vì các ngươi gián tiếp tính trước coi thường ăn mày, cho nên chúng ta trong lúc đó mới có thể cãi vã, có một câu nói tốt, không nên xem thường bất luận cái gì một cái người, bởi vì ngươi không biết hắn là thân phận gì phía trước ngươi liền muốn nín."

Những lời này cuồng bên Furth tiên sinh cảm thấy nói đến phi thường tốt, vì vậy ở một bên gật đầu, đáp ứng lập tức.

"Đúng đúng đúng, không sai! Đại nhân ngươi nói đúng!"

"Ban ngày còn không cho vị đại nhân này nói lời xin lỗi!"

Ban ngày bất đắc dĩ lạnh lùng nhìn thoáng qua trước mặt cái này Trần Dịch, cuối cùng a a cười nói rằng.

"Ta dựa vào cái gì muốn cùng người kia nói lời xin lỗi ? Ta vừa không có làm gì sai, nếu như tiên sinh cảm thấy ta làm sai lời nói, vậy ngươi nói một chút ta làm sai chỗ nào ? Ta chẳng qua là muốn mua một bộ y phục mà thôi."

"Muốn không là người này một mực tại trước mặt của ta ngăn cản ta, ta hiện tại, sớm mua đi ra quần áo, hơn nữa ta còn có thể cho các ngươi cửa hàng mang đến một khoản xa xỉ lợi nhuận."

Trần Dịch quay đầu lại liếc nhìn bốn phía cửa hàng.

Sau đó rồi hướng bên cạnh vị lão bản này nói.

"Ngươi gọi là Furth đúng không ?"

Furth lập tức gật đầu, cười theo dung: "Giống như, tiên sinh, không có sai, ta chính là Furth, xin hỏi có chuyện gì không ?"

"Bởi vì ta bên này không quen kinh doanh, sở dĩ cửa hàng này ta vẫn còn muốn cho ngươi, ngươi cứu lấy chúng ta gia cửa hàng phó điếm trưởng a, nên có tiền lương rập khuôn có, nhưng là người này nếu như hắn tiếp theo còn muốn mua quần áo nói, ta là tuyệt đối không đồng ý."

Lão bản nghe được câu này lúng túng nuốt nước miếng một cái.

Cuối cùng ho khan một tiếng.

"Cái kia, cái này. . ."

Ban ngày gia tộc dù nói thế nào ở chỗ này cũng là tiếng tăm lừng lẫy, nhưng lại phi thường có tiền!

Nếu như không bán cho bọn họ y phục, đúng là có chút khó coi.

Sở dĩ do dự một chút tới.

Ban ngày ở một bên chứng kiến Furth thái độ, hừ hừ cười.

"A a a a. . . Ngươi là cái thá gì ? Furth thúc thúc, ngươi cũng không cần ở chỗ này đối nàng dẫn đầu là chiêm, ta liền muốn hỏi một câu, hắn tiêu nhiều tiền như vậy mua cửa hàng này cho ngươi tiền sao?".