Chương 647: Thái độ 180°

Chương 647: Thái độ 180°

Câu này lời vừa nói ra, trong nháy mắt toàn trường người đều yên tĩnh lại, Furth tiên sinh nhíu mày, bỗng nhiên ho khan một tiếng.

"Dường như không có."

Isla cứ như vậy lạnh lùng đứng ở bên cạnh, không nói câu nào, bởi vì nàng biết, mặc kệ bao nhiêu tiền, trước mặt người đàn ông này đều có thể phong khinh vân đạm cho hắn lấy ra.

Thế nhưng hắn hiện tại trong tay chỉ có hai ức.

Không biết kế tiếp nên làm như thế nào đây ? Isla chơi di chuyển cùng với chính mình đầu phát, sau đó bắt đầu mỏi mắt mong chờ đứng lên.

Furth tiên sinh rất nhanh thì phản ứng lại.

"Đúng vậy. . . Ngươi không cho ta tiền a, tiên sinh, không bằng cái dạng này a, ngươi trước tiên đem tiền cho ta sau đó, chúng ta lo lắng nữa vấn đề này có được hay không ?"

Kỳ thực Trần Dịch không có chút nào hoảng sợ, chỉ là nhàn nhạt cười lui về phía sau hai bước.

"Kỳ thực ta không có tiền."

Nghe xong những lời này, Furth tiên sinh liền cảm giác mình hình như là bị chơi xỏ giống nhau, trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai, liền đối diện ban ngày cũng bắt đầu cười ha ha.

Một bên cười ngửa tới ngửa lui, vừa chỉ hắn nói đùa.

"Không phải đâu, làm cái gì ngươi không có tiền ngươi ở nơi này giả trang cái gì ? Ngươi sẽ không liền cái này 380 y phục tiền đều đào không lên a ?"

"Ta là ông chủ của tiệm này, ta vì cái gì sẽ trả không lên đâu ? Bất quá nói thực, các ngươi nếu như muốn lấy tiền lời nói, ta cho các ngươi một cái địa chỉ, các ngươi đi qua cầm lấy, ta sẽ không đi ta cũng sẽ không trốn, liền chờ các ngươi đem khoản tiền kia lấy ra."

Furth tiên sinh khuôn mặt trướng hồng gân xanh trên trán bắt đầu khởi động.

"Vậy là ngươi đang đùa ta chơi sao? Ngươi có phải hay không cảm thấy ta khờ, ta rất ngu ? Nếu không ngươi tại sao muốn cái này dạng gạt ta ? ! Cư nhiên cầm 100 ức tới thu mua công ty này!"

Nghe thế 100 ức! Người lân cận toàn bộ đều thất kinh!

Bọn họ mỗi người mở to hai mắt, gương mặt khó có thể tin.

"Lại là 100 ức a! 100 ức! Con bà nó, gạt người chớ ? !"

"Tinh cầu này bên trong thật sự có người có tiền như vậy sao ? Tùy tùy tiện tiện là có thể móc ra 100 ức, nhưng khi nhìn cái này nhân loại hắn dường như chính là một cái Tiểu Khất Cái nha, làm sao lại có nhiều tiền như vậy đâu ? Ta hoài nghi chắc là giả!"

"Đây nhất định là giả nha, cũng không cần cộng lại! Cái này nhân loại thật đúng là quá mức bẩn thỉu! Gạt người cũng sẽ không nói tốt một chút lý do!"

Người chung quanh đều là vô cùng có đồng cảm.

"Không sai không sai, ta cũng nghĩ như vậy, người đàn ông này tại sao có thể như thế gạt người đâu ? ! Gạt người, còn đường hoàng ở nơi đây chọn y phục! Thật đúng là quá!"

Trần Dịch căn bản sẽ không đem lời của người khác để ở trong lòng, sau đó lạnh lùng nhìn lấy bên cạnh ban ngày.

"Ngươi nếu như có thể ở chỗ này thật tốt mang nhịp điệu, như vậy ngươi nói bao nhiêu nói ta đều sẽ không để ý, thế nhưng ngươi nếu như nói như vậy nói, ta có thể không quá cao hứng."

"Chỉ bằng ngươi ? Chỉ bằng ngươi cái này cái Tiểu Khất Cái sao? Một phân tiền không có, cư nhiên cũng muốn ở chỗ này cùng ta nói nhiều như vậy ? Thật đúng là chê cười! Bất quá nói thực, người như ngươi cũng đúng là không có gì có thể so sánh địa phương, cho nên bây giờ ngươi có thể bỏ cho đầu hàng đi ? Ngươi căn bản một phân tiền cũng không có, liền đừng ở chỗ này trang bị ngươi lão sói vẫy đuôi."

Nói đi tới Isla trước mặt.

Đồng thời chủ động vươn tay giữ nàng lại tay.

"Isla tiểu thư ngươi thấy được sao? Cái này nhân loại chính là một cái lừa đảo a, chi bằng ta, ta còn cho ngươi mua nhất kiện hơn một vạn đồng tiền y phục đâu, ngươi nếu như thích, hiện tại liền thay a!".