Chương 648: So với ta kém xa

Chương 648: So với ta kém xa

Isla có chút ghét bỏ nhìn lấy hắn.

"Lời này của ngươi để cho ta làm sao đi xuống tiếp đâu ? Ngươi sẽ không đã cho ta chỉ thích xuyên, ta chỉ xứng đôi cái này hơn một vạn đồng tiền y phục a ? Ba ba mụ mụ của ta cho quần áo ta mua cũng đều là năm chục ngàn khởi bước đâu! Hai người chúng ta tuy nói là tương đồng quốc gia người hơn nữa đều là người có tiền, thế nhưng ta cũng không phải là ngươi nói bố thí là có thể bố thí a ? Không phải là nho nhỏ 1 vạn khối tiền sao ? Ngươi nghĩ rằng ta không lấy ra được sao? Ban ngày ?"

Isla không chút lưu tình bắt hắn cho mắng cho một trận.

Sau đó quay đầu lại nhìn lấy bên cạnh Trần Dịch.

"Ta nghĩ muốn bộ y phục này, ngươi mua cho ta a."

Trần Dịch nhìn nàng một cái, cảm thấy cái này tiểu nha đầu cũng không tệ lắm.

Vì vậy nhẹ nhàng mà vung tay lên: "Tại sao muốn tiễn ngươi ? Trực tiếp cho ngươi không tốt sao ? Ta cũng không cần tiền."

Isla nhãn tình sáng lên, cười híp mắt đi tới.

"Vậy là tốt rồi! Cám ơn ngươi!"

Ban ngày biểu tình biến đến không quá tự nhiên! Hắn đây là ngày hôm nay đệ vô số lần bị Isla cho vấp phải trắc trở! Dù nói thế nào hắn chính là sĩ diện, nghe người bên cạnh tiếng cười nhạo, hắn liền cảm giác mình mặt tử không nhịn được.

Sau đó tiến lên giơ tay lên, một cái tát ở tại trên mặt của nàng.

Nhưng là một tát này còn chưa rơi xuống, cũng đã bị những người khác cản lại.

Ban ngày hung hăng ngẩng đầu nhìn Trần Dịch.

Đồng thời nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ bừng.

"Ngươi tính là thứ gì, cư nhiên dám ở chỗ này ngăn cản ta! Tránh ra cho ta, ta hôm nay liền phải thật tốt dạy dỗ một chút tiện nhân này, hắn là không phải cho rằng cùng chúng ta gia có thể ngồi ngang hàng với có thể nhục nhã ta ?"

Isla cau mày lùi ra sau dựa vào, cả người đều rất mộng, sau đó có chút khó tin nói: "Ban ngày, ngươi đây là muốn đánh ta sao?"

Ban ngày lạnh lùng cười.

"Không sai, dĩ nhiên, không đánh ngươi giữ lại ngươi sao ? Vừa rồi cho ngươi mặt mũi, ngươi không muốn như vậy hiện tại ngươi cũng đừng trách ta! Furth thúc thúc! Trước mặt hai người kia có thể một cái xú tiện nhân, một cái lừa gạt ngươi xú ăn mày! Ngươi muốn làm gì ? !"

Felt bị hắn những lời này cho kích một chút.

Sau đó cắn hàm răng.

"Còn có thể làm thế nào, thế nhưng đưa cái này xú ăn mày cho ta đuổi ra ngoài, còn như Isla, nàng nhưng là ta tiểu chất nữ, ta làm sao lại để cho ngươi đánh nàng ? Dù nói thế nào một người nam nhân cũng không có thể đánh nữ nhân, nhanh chóng đưa tay cho ta buông!"

Vì vậy ban ngày muốn đem tay cho rút ra, thế nhưng không nghĩ tới đối diện người này tay vẫn vững vàng lôi kéo cánh tay hắn.

Căn bản làm cho hắn không thể động đậy.

"Đưa tay cho ta buông ra! Ngươi chỉ bất quá cùng ta cùng tuổi mà thôi, ngươi tại sao có thể như thế thô lỗ! Ngươi gặp mặt ta một cái, ngươi có tin ta hay không hiện tại liền cho ngươi một đấm!"

Trần Dịch cứ như vậy ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào hắn, vẫn không nhúc nhích.

Tựa hồ là đang khiêu khích, cũng tựa hồ là đang đổ hắn, sượng mặt cái này tay.

Ban ngày khẽ động một cái khóe mắt.

"Tốt tốt! Nếu cái này dạng, vậy ngươi cũng đừng trách ta! Xem ta chùy không chết được ngươi!"

Trong nháy mắt giơ tay lên liền hướng phía gò má của hắn vọt tới.

Nhưng là một giây kế tiếp hắn liền cảm giác mình tay cánh tay đau xót, đợi đến lúc lấy lại tinh thần, mới(chỉ có) phát hiện mình tay cánh tay đã nghiêm trọng gãy xương.

Trần Dịch lúc này mới ung dung mà đem hắn tay cho buông ra.

"Ngươi so với ta kém xa, Furth tiên sinh, không phải là muốn tiền sao ? Ta cho ngươi một cái địa chỉ, biết hướng phía phía trước đi có một cái giám Bảo Thương thành sao?"

Furth tiên sinh gật đầu, biểu tình không quá tự nhiên.

Trước mặt người đàn ông này võ công rất cao, căn bản đều đánh không lại!

Sở dĩ hắn đối với đem nàng đuổi ra ngoài chuyện này cũng không ôm hi vọng quá lớn..