Chương 649: Biết thân phận, không có sợ hãi

Chương 649: Biết thân phận, không có sợ hãi

"Cái thương thành này làm sao có thể không biết ? Nguyên do bởi vì cái này cửa hàng nhưng là chúng ta lớn nhất nơi này tập đoàn, hơn nữa còn là có tiền nhất! Mỗi người đều biết đi vào bên trong một vòng, nếu như không có đi vào mới là nơi này kẻ phản bội a ? Hơn nữa cái này bên trong có thể không là người bình thường có thể đi vào, trong này học sinh khả năng liền không có mấy người đi vào, làm sao. Ngươi cho tới cái đề tài này có ích lợi gì sao?"

Furth tiên sinh vẻ mặt tò mò hỏi.

Trần Dịch nhàn nhạt cười.

"Dĩ nhiên, ta hy vọng ngươi có thể đi cái cửa hàng này đòi tiền, liền đánh danh hiệu của ta là tốt rồi, Lưu Vân."

Những lời này tựa như một truyện cười, chỉ nói ra được một sát na ở nơi này tạo thành truyền vang!

Mọi người cười tiếng điếc tai nhức óc, đồng thời đưa lên đến trần nhà, làm cho cả phòng đều bị chấn bắt đầu run rẩy.

Mà ở trong đó mặt chỉ có hai người không cười, một cái người chính là chính mình, một cái người chính là Isla.

Trần Dịch bây giờ là thật sự rất tốt kỳ, cô gái này vì sao vẫn luôn tin tưởng chính mình ? Không quản lý mình nói cái gì, nàng đều là bảo trì ở một cái tín nhiệm trong trình độ, dường như không có chuyện gì có thể quấy rối đến nàng giống nhau.

Furth tiên sinh sớm đã là cười đứng không lên thắt lưng.

Mà ban ngày thì tại chính mình bảo tiêu che chở dưới đi ra ngoài, đi ra thời điểm trả về quá mức, cố ý lạnh lùng nhìn hắn một cái.

"Liền cái này ? Thật đúng là cười chết ta."

Trần Dịch lạnh lùng phủi hắn liếc mắt, cuối cùng hờ hững nói: "Nếu như không đi nữa chữa, ngươi cánh tay này khả năng liền bãi chính không tới."

Ban ngày nghiến răng nghiến lợi, mang người ly khai.

Bất quá trước khi rời đi để lại một câu nói.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút ngày hôm nay ngươi là thế nào được mời ra nơi này, là bị đánh cho tàn phế mang đi ra ngoài, vẫn bị chính mình xấu hổ mà chết ? !"

"Cái kia ngươi chờ xem, ta sẽ nhường ngươi mỏi mắt mong chờ."

Trần Dịch nói xong câu đó hướng về phía hắn khoát tay áo.

Còn bên cạnh đã có không ít người đều đã cười là không đứng nổi thắt lưng.

Chợt nghe một cái người nói.

"Vị tiểu huynh đệ này nói sạo cũng không phải cái gì tốt vấn đề, bởi vì ngươi hiện tại niên kỷ còn nhỏ, nằm mộng là chuyện đương nhiên, thế nhưng ngàn vạn lần không nên làm loại này không thiết thực nha, lại còn huyễn tưởng chính mình có 100 ức đồng tiền! Trời ạ, ta đều không dám nghĩ giấc mộng này, ta đều không dám làm! Quá kinh khủng đi!"

Nói mọi người cùng nhau bật cười.

Trần Dịch cũng đi theo đám bọn hắn cười.

Furth tằng hắng một cái, lập tức ngồi ở trên cái băng ghế, cũng không có vừa rồi tới cái dạng nào cẩn thận từng li từng tí.

"Ai nha, tiểu huynh đệ a, tiểu bằng hữu a, Isla, đây là của ngươi này bằng hữu sao?"

Isla đứng ở Trần Dịch bên người, hai người cơ hồ là kề vai đứng chung một chỗ.

Cũng không từ sau lui qua.

"Furth thúc thúc, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói, hy vọng nói chuyện sau đó, ngươi còn có thể bảo trì ở cái trạng thái này trung."

Furth nheo mắt lại.

"Tốt, vậy hãy để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ a, nói nghe một chút."

"Gia tộc bọn ta ở giám Bảo Thương thành có cổ phần, sở dĩ ta coi như là bên trong một cái nho nhỏ cổ đông, ta muốn đi vào, bọn họ còn phải gọi ta là một tiếng đại tiểu thư, xưng hô Furth thúc thúc cũng phải gọi là tiên sinh a ?"

Furth ừ một tiếng.

"Sau đó thì sao ?"

"Sau đó a, sau đó chính là, ta hôm nay đi một chuyến nơi đó, kết quả ngươi đoán ta nhìn thấy gì ?"

Trần Dịch bỗng nhiên trong lúc đó rõ ràng trong lòng, trách không được tiểu cô nương này từ đầu tới đuôi vẫn luôn đang cùng mình tiếp lời!

Coi như là chính mình không để ý tới nàng, nàng cũng không sinh khí.

Cảm tình là bởi vì nàng đã biết hắn thân phận..