Chương 650: Náo động lớn! Hắn giá trị con người ba tòa tinh cầu

Chương 650: Náo động lớn! Hắn giá trị con người ba tòa tinh cầu

"Sau đó thì sao, Tiểu Ngả kéo, ngươi nghĩ muốn nói cái gì ?"

Isla đi phía trước lại gần một bước, đồng thời tựa vào bên cạnh trên bàn, một bộ Nữ Thần phong phạm nhìn chằm chằm đại gia.

"Các ngươi đoán ta ở bên trong chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn ? Không phải không phải không phải, các ngươi đoán ta ở bên trong nhìn thấy gì ? Hơn nữa còn là phi thường có ý tứ một việc, ta cảm thấy cũng không vượt lên trước nửa ngày liền đến ngày mai, chuyện này tiếp theo biết phát huy đến Đại Giang Nam Bắc, đồng thời toàn bộ khoa học kỹ thuật tinh cầu đều sẽ hơi khiếp sợ! Các ngươi muốn biết chuyện này là cái gì không ?"

Người phía sau đều cũng có sở đồng cảm, lắc đầu bởi vì các nàng đều, không biết là chuyện gì xảy ra.

Bên cạnh Furth tiên sinh càng là cảm thấy trước mặt Isla hình như là đang bán cái nút.

Vì vậy tằng hắng một cái.

"Nói thẳng đi, dù sao cũng không phải là mọi người đều biết, tỷ như ta, ngươi nhìn thấy gì sự tình ?"

Isla nửa nheo mắt lại.

"Có người, trong tay hắn có vô số nơi khiến người ta thổn thức bảo thạch, hơn nữa giá trị liên thành, trực tiếp liền ba tòa tinh cầu tiền đều có thể mua lại, trong tay hắn có vô số kể tiền! Chỉ cần thiếu tiền, mượn một tảng đá đi trao đổi, như vậy thì có thể trao đổi ra giá giá trị mười tỉ tiền, sau đó thương thành lấy thêm những đá này đi địa phương khác trao đổi đi bán! Trực tiếp là có thể quá trăm ức ngàn ức!"

Những lời này nói đám người đều là thổn thức không ngớt.

Chợt nghe người bên cạnh đều là chưa thỏa mãn nhíu mày.

"Những lời này là có ý gì ? Chẳng lẽ. . ."

"Cái này nhân loại liền tại chúng ta tinh cầu sao? Hơn nữa chuyện này không phải biên sao? Ta làm sao có chút không quá tin tưởng đâu ?"

Isla giang hai cánh tay cười a a.

"Đương nhiên là sự thật, hơn nữa chuyện này vẫn là phát sinh vào hôm nay đâu, chuyện này bị ta xem đại khái, ta mới biết được nguyên lai trên cái thế giới này có người thực sự sở hữu nhiều tiền như vậy."

Nói xong câu đó, Isla nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy bên cạnh Trần Dịch.

"Ngươi nói có đúng hay không ? Lưu Vân tiên sinh."

Trần Dịch không sao cả, tủng một cái bả vai.

Sau đó nói: "Ta không biết, bất quá giống như loại người như vậy, hắn chắc là không tồn tại a, ngược lại ta chưa từng thấy."

Isla kém chút không có từ trên bàn nhảy xuống, sau đó thật tốt lấy tay điểm điểm hắn sau đó chất vấn hắn.

"Ngươi nói đây là lời gì ? ! Ngươi nghe một chút ngươi nói, đây là tiếng người sao? !"

Thế nhưng nàng không có làm như vậy, vì vậy ở một bên cười híp mắt nhìn lấy Furth tiên sinh.

"Thúc thúc, ta đoán ngươi thông minh như vậy, cũng đã đoán được một thứ đại khái đi ? Cái này nhân loại nếu như hắn lấy ra một tảng đá cho ngươi, đều vượt xa với 100 ức."

Nghe được câu này, Furth tiên sinh coi như là minh bạch rồi.

Híp mắt nhìn lấy đối diện nho nhỏ này nam nhân.

"Chẳng lẽ là người đó chính là ngươi ? Ngươi chính là ở cái kia trong thương thành gây nên oanh động chính là cái kia người ?"

Trần Dịch không chút nghĩ ngợi gật đầu.

Lúc này nếu như lại che giấu tung tích, có thể chính là một cái kẻ ngu.

Trong nháy mắt toàn trường náo động, hơn nữa thanh âm một sóng tiếp theo một làn sóng, có điểm giống là phải đem phòng xây cho xốc lên giống nhau.

Liền Furth tiên sinh đều đứng tại chỗ, không biết làm sao, đồng thời nhìn lấy bốn phía mờ mịt thập phần.

"Ông trời của ta, đây là thật giả ? . . . Không phải đang đùa ta a ?"

Bên cạnh Isla lắc đầu.

"Cái này thật không phải là đang gạt ngươi, bởi vì ta chân chân thiết thiết thấy được cái này nhân loại, từ chính mình người trong cơ thể móc ra, thật nhiều khối thạch đầu đều chất thành một tòa núi nhỏ, hơn nữa hiện tại hắn nhưng là giám Bảo Thương thành phó điếm trưởng!".