Chương 651: Ta làm điếm trưởng, ngươi làm phó điếm trưởng

Chương 651: Ta làm điếm trưởng, ngươi làm phó điếm trưởng

Cái thân phận này xác thực là đem Furth tiên sinh đều cho khiếp sợ đến.

Trong nháy mắt từ ghế đẩu đứng lên, đồng thời hai mắt vô thần, kích động đi tới Trần Dịch bên người, đồng thời cảm khái nói.

"Thật là ngươi sao ? Ngươi chẳng lẽ không có ở gạt người sao? Hơn nữa tuổi của ngươi mới bất quá là mười lăm mười sáu tuổi, ngươi tại sao có thể có nhiều tiền như vậy? !"

Trần Dịch bất đắc dĩ tủng một cái bả vai.

"Chuyện này không thể vô lại ta, ta cảm thấy. . . Ta có tiền là bởi vì ta trong thân thể có những đá này, lấy ra một cái chính là khuynh quốc khuynh thành, đây cũng là ta không hề tưởng tượng đến, hơn nữa ta cũng không biết ta có tiền như vậy, ta muốn biết ta có tiền như vậy, ta liền sớm một chút tới rồi."

"Hiện tại ta chỉ muốn thu mua ngươi công ty này, hơn nữa để ngươi làm phó điếm trưởng về sau, tập đoàn này tiền kiếm có ngươi một nửa tiền, không biết tiên sinh có nguyện ý hay không làm!"

Đám người đều là kinh sợ hết sức, hơn nữa một đôi tròng mắt trung mang theo chiếu lấp lánh sáng sủa.

Bọn họ đều là không nghĩ tới!

Bọn họ ở chỗ này cư nhiên thấy được nhân vật lợi hại như thế! Đi trở về nhưng có khoe khoang rồi!

"Đương nhiên là có thể, chỉ cần là đại nhân nói như vậy, ta nhất định nghe theo."

Trước mặc kệ người đàn ông này có phải hay không đang tìm một cái quản lý tập đoàn này cùng người của công ty, liền nói đời này hắn đều không có bị người giật dây quá.

Làm cho hắn làm phó điếm trưởng, hắn đều được nhìn đối phương một chút thân phận làm tiếp câu trả lời này, nói chung hắn sẽ không làm qua phó điếm trưởng, hắn mãi mãi cũng là chính nhãn điếm trưởng.

Thế nhưng nếu như cái này nhân loại thật là có thể mua ba tòa tinh cầu, đồng thời ủng có vô số đếm không hết vinh hoa giàu sang nói!

Như vậy vẫn là có thể suy tính một chút, dù sao làm một cái phó điếm trưởng thu lấy một nửa tiền cũng rất tốt.

Vì vậy cười gật đầu.

"Tiên sinh kia bên này xưng hô như thế nào kia mà ? Ta đồng ý, hai người chúng ta có thể ký tên hợp đồng."

Trần Dịch nhẹ nhàng mà phất tay.

"Không cần thiêm thự, liền trực tiếp điểm, đem chuyển nhượng hợp đồng cho ta là tốt rồi, ngược lại ta không để bụng cái này."

Nói nghiêng đầu qua chỗ khác trực tiếp ly khai.

Phía sau nam nhân tại kêu.

"Tiên sinh kia ngươi đang ở nơi nào nhỉ? Chúng ta muốn đi đâu chứng kiến ngươi ? !"

Trần Dịch gãi đầu một cái, đúng vậy, hắn đến bây giờ đều không có một cái chỗ ở đâu.

Xem ra hắn trước tiên cần phải tìm được chỗ ở lại nói.

Nhưng là liền tại mới nghĩ lúc nói chuyện, bên cạnh Isla bỗng nhiên mở miệng.

"Liền tới nhà của ta a, nhà của chúng ta địa phương đại, có thể cho tiên sinh ở bên trong ở xuống!"

Trần Dịch quay đầu lại nhìn lấy nàng, sau đó mỉm cười.

Kỳ thực đi các nàng nơi đó cũng tốt vô cùng, biết thêm một số người, ở chỗ này còn có thể đi được mở.

Hơn nữa trên người mình còn không có dãy số bài, không biết nên làm thế nào cho phải đâu ?

Chứng kiến người đàn ông này không có cự tuyệt chính mình, Isla thật là thật cao hứng! Sau đó tràn đầy phấn khởi nhất bính nhất khiêu hướng phía phía trước đi, đi hai bước quay đầu lại, hai tay chắp ở sau lưng, tựa như một cái hoạt bát sáng sủa tiểu cô nương.

"Vậy coi như ngươi đồng ý! Đến rồi nhà của ta ngươi không cần câu nệ, ta sẽ cùng ba ba mụ mụ của ta giới thiệu ngươi cùng huynh đệ tỷ muội của ta nhóm giới Scholl, ngươi đang ở bên trong làm một vị khách nhân, ăn no uống đủ thì tốt rồi!"

Trần Dịch chỉ cảm thấy trước mặt tiểu cô nương này rất thiên chân vô tà, nhưng là vừa tiết lộ ra một cỗ buôn bán phạm nhi cảm giác, bởi vì hắn quá biết làm ăn, cũng quá biết làm mua bán, biết rõ một một mạch hướng cùng với chính mình, cuối cùng đem mình thu vào tay.

Chẳng lẽ cái này còn không lợi hại sao?

"Tốt, biết."

Chứng kiến người đàn ông này rốt cuộc không phải cự tuyệt mình! Isla vui vẻ nhảy dựng lên!

"Hảo a, hảo a! Thật tốt quá!".