Chương 652: Khoa học kỹ thuật gian phòng, không cho phép khi dễ hắn

Chương 652: Khoa học kỹ thuật gian phòng, không cho phép khi dễ hắn

Vì vậy bên này theo nàng cùng nhau ngồi lên cái kia có chút mắt sáng xe.

Trần Dịch xưa nay chưa từng tới bao giờ như thế cao khoa học kỹ thuật địa phương, cũng cảm giác cái kia xe chính là một con chó, thế nhưng chỉ là một cái đầu chó, thân thể của hắn vẫn là một cái xe cộ hình dạng.

Có thể là chứng kiến người này trước mặt một bộ thư ngốc tử dáng dấp, bên cạnh Isla chủ động giới thiệu với hắn.

"Cái xe này tử tên của hắn gọi là xa hành cẩu, chúng ta đều quản hắn gọi là tiểu cẩu cẩu, hơn nữa chúng ta còn có một loại tốc độ cực nhanh cùng tốc độ của ngươi có khác nhau trời vực cẩu, tên của hắn gọi là Radar cẩu, tuy là tốc độ nhanh, có thể dùng một loại ra đa tốc độ hướng phía phía trước chạy nhanh, thế nhưng ta xem ngươi tranh đấu, ta cảm giác tốc độ của hắn hẳn không có ngươi nhanh."

Nghe được câu này, Trần Dịch bỗng nhiên trong lúc đó cười rồi, đồng thời chớp động hai cái ánh mắt.

"Nguyên lai là có chuyện như vậy, vậy các ngươi nơi đây tiểu cẩu cẩu còn rất nhiều, ngoại trừ phi hành cẩu chính là Radar cẩu, còn có gi khác không ?"

Cảm giác dường như mở ra máy hát, hơn nữa quan hệ cũng càng dung hiệp.

Sở dĩ Isla bắt đầu kể ra đứng lên, hai người nói là phá lệ vui sướng, ở trong xe chỉ có hai người bọn họ tiếng cười cùng vấn đáp.

Tài xế mờ mịt nhìn chằm chằm tiểu thư nhà mình.

Tiểu thư nhà mình chủ động mang về nam nhân cũng không phải là bình thường một chuyện.

Càng không thể nào buông tự thân thực lực cùng thân phận, đi chủ động cùng một người nam nhân vấn an, người đàn ông này quả nhiên không bình thường, hắn khẳng định có chút vấn đề.

Xem ra chuyện này vẫn phải là mau sớm cùng nhà mình đại nhân cùng phu nhân trò chuyện một cái.

Phi hành cẩu rất nhanh thì bay đến phương xa một cái nhà trước biệt thự, Trần Dịch nhìn lấy phía dưới biệt thự không khỏi chắt lưỡi.

Nơi đây quả nhiên là người có tiền căn cứ! Nhưng lại vô cùng có tiền.

Phi hành cẩu chậm rãi giảm xuống, phía dưới đứng đầy người hầu.

Đám người hầu xếp thành hai đội ở cung kính chờ đợi lấy tiểu thư dưới học.

"Tiểu thư đã trở về! Cung nghênh tiểu thư!"

Isla không để ý chút nào cứ như vậy thản nhiên đi ở chính giữa.

"Nhìn thấy không ? Nơi này chính là nhà của ta, hai bên chính là chúng ta nhà người hầu! Vị này chính là Khả Khả tỷ tỷ, vị này chính là tiểu Mai tỷ tỷ, còn có cái này. . . Các nàng toàn bộ đều là nhà của chúng ta người hầu! Hơn nữa đợi thật lâu, các nàng đều vô cùng hiểu chúng ta nhà tập tính, cho nên bọn họ đều rất ưu tú!"

Isla dọc theo đường đi lải nhải.

Trần Dịch nhìn lấy bốn phía gật đầu.

Cuối cùng mấy người cùng nhau vào phòng.

Trong phòng hoàn toàn chính là khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần khoa học kỹ thuật phòng! Không riêng gì có năng lực đủ phi ở trên trời cưa điện, lại còn có năng lực đủ tại chỗ biến mất sau đó, một giây kế tiếp liền ra hiện ở giữa không trung nồi chén bầu chậu.

Hoặc là chính là cái kia đóa hoa còn có thể hát!

Trần Dịch hoàn toàn bị trước mặt một màn này cho kinh động.

Isla dường như cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, sau đó hai tay phía sau sờ sờ bên cạnh tiểu cẩu cẩu.

"Đây là sủng vật của ta, tên của hắn gọi là kéo kéo! Ta cái này chỉ tiểu cẩu cẩu nhưng là phi thường ngoan chưa bao giờ cắn người!"

Kéo kéo hướng phía Trần Dịch uông một tiếng.

Trần Dịch quay đầu lại nhìn lấy bọn họ, sau đó bất đắc dĩ cười rồi.

"Các ngươi còn thật đáng yêu."

Isla ngượng ngùng nhức đầu.

"Không có. . . Chúng ta cũng không có cảm giác có bao nhiêu khả ái! Bất quá ngươi là thật rất lợi hại nha! Một hồi ba mẹ của ta đã đi xuống ban, một hồi thì có thể qua đây mời ngươi ăn cơm, bá Bower đi cho hắn tìm một căn phòng, muốn lớn nhất tốt nhất, hơn nữa vị tiên sinh này có yêu cầu gì đều không nên cự tuyệt, bởi vì hắn là ta khách nhân, thân phận của hắn ở ta phía dưới, ai cũng không cho phép khi dễ hắn.".