Chương 653: Tổng cộng năm tầng, ngươi ở lầu hai

Chương 653: Tổng cộng năm tầng, ngươi ở lầu hai

Bên cạnh đám người hầu nghe được câu này lập tức cúi đầu gật đầu.

Đồng thời cung thân trả lời.

"Là tiểu thư."

Cuối cùng, Trần Dịch liền bị bên cạnh vị này bá bá mang theo, tự thân lên lầu.

Trên lầu tổng cộng là năm gian thang lầu, tùy tiện hắn tới chọn phòng ở.

Bá bá ở một bên cười híp mắt nhìn lấy hắn.

"Tổng cộng năm tầng lầu, xin hỏi tiên sinh muốn đi đâu một tầng lầu ở đâu ?"

Trần Dịch cũng không muốn đem mình làm được như vậy đặc thù, vì vậy tùy tiện nói: "Tùy ngươi xây nhà gian thì tốt rồi bọn họ đang ở nơi nào ta liền đang ở nơi nào."

"Phu nhân và lão gia ở tại năm tầng, bởi vì năm tầng có thể nhìn xuống toàn bộ tinh cầu, hơn nữa bên trong khoa học kỹ thuật cũng vô cùng phát triển, đồ vật bên trong vô số kể, chỉ là có điểm nguy hiểm, bởi vì bên trong còn có bảo vệ hệ thống, không biết đụng phải cái gì sẽ dẫn phát các loại cơ quan, sở dĩ ta kiến nghị, tiên sinh vẫn là ở tại lầu bốn đi xuống a, tiểu thư ở tại lầu ba. Bởi vì lầu ba nằm ở Âm Diện cùng dương diện ở giữa, thế nhưng có một chút không tốt, đó chính là quá thơm. . . Hơn nữa tất cả nữ hài tử người hầu đều ở chỗ, không phải vậy sẽ ngụ ở lầu bốn hoặc là lầu hai a, lầu bốn là chúng ta nam nhân phòng ở, chỉ bất quá sợ ngươi ở không có thói quen, khách nhân bình thường đều ở tại lầu hai. . ."

Bá bá bắt đầu lầm bầm lầu bầu giới thiệu.

Trần Dịch khinh địch là câu được câu không.

Ngược lại chỉnh thể mà nói ở tại lầu hai là được rồi.

Trần Dịch đuổi vội vươn tay ra cắt đứt bá bá lời nói.

"Có thể, vậy ở tại lầu hai a, lầu hai là được rồi."

Bá bá gật đầu, hài lòng cười rồi.

"Tốt, vậy lầu hai."

Chứng kiến cái này cười rồi, Trần Dịch làm sao cảm giác dường như có chút kỳ quái đâu, hơn nữa hình như là cố ý dụ dỗ chính mình vào ở giống nhau, chẳng lẽ bọn họ có cái gì người không nhận ra ý đồ sao?

Bất quá mặc kệ có ý đồ gì, đối với mình mà nói cũng là vô dụng.

Bởi vì bọn họ thật sự là quá yếu.

Tùy tiện tìm giữa một căn phòng vào ở.

Trần Dịch liền mở ra hắn hiếu kỳ đường.

Hiện tại trong cả căn phòng chỉ có chính hắn, quan sát bốn phía, cũng không có giám sát Camera.

Vậy đại biểu nơi đây chỉ có chính hắn.

Sau đó, lại quan sát một vòng, địa phương khác, không có bất kỳ nguy hiểm, không có ai hoài nghi mình.

Lúc này mới nằm ở trên giường, bỗng nhiên cảm giác được cái này một thân uể oải, ở nơi này trên giường đều được thả lỏng.

Nguyên do bởi vì cái này giường không giống thông thường giường mềm như vậy, cư nhiên mềm giống như đặt ở thủy thượng giống nhau, nhưng là hung hăng một chùy lại là cứng rắn, hơn nữa lưu động cảm giác vô cùng mạnh mẽ, một cái cuộn sóng tiếp lấy một cái cuộn sóng, xoa bóp thân thể hắn.

Giống như là mụ mụ  tay tại vì hắn xoa bóp.

Hơn nữa nơi nào đau nhức nơi nào đè xuống đến mức lại càng thoải mái.

Trần Dịch thật là cũng bị loại này khoa học kỹ thuật sinh hoạt cho lây.

Cuối cùng ngẩng đầu lại nhìn bốn phía.

Phát hiện bốn phía toàn bộ đều là cao khoa học kỹ thuật đồ đạc.

Truyền hình là biết bay hình chiếu khí, tại trên trời bay tới bay đi còn giống một chỉ chim nhỏ, đồng thời thế mà lại còn gọi.

Bên cạnh rèm cửa sổ càng là tại nơi này không gió mà bay, sau đó tới lui lôi kéo, bao quát bên cạnh ly nước, còn có không khí, đơn giản là làm cho hắn cảm nhận được cái gì gọi là tiên tiến sinh hoạt thể nghiệm.

Hắn cũng không khốn rồi, bởi vì nam nhân đối với cơ khí còn có khoa học kỹ thuật, nhưng là rất để ý!

Ngày hôm nay nếu là không đem mấy thứ này cho lấy ra là thế nào chơi đùa, Trần Dịch tựa hồ là sẽ không ngủ!

Vì vậy Trần Dịch đứng lên, đi tới cách đó không xa bắt đầu thao túng.

Cơ hồ là sửa sang lại một buổi chiều, tận tới đêm khuya mới(chỉ có) mệt mỏi đang ngủ.

Isla vẫn giữ ở ngoài cửa, chờ(các loại) cùng với chính mình ba mẹ, bởi vì nàng phải nói cho bọn họ biết một kinh hỉ!.