Chương 654: Điều tra rõ ràng, không thể khinh thường

Chương 654: Điều tra rõ ràng, không thể khinh thường

Nhưng là tả đẳng hữu đẳng cũng đợi không được ba ba mụ mụ của mình trở về.

Isla do dự một chút, trở lại bên cạnh bá bá.

"Ba mẹ vì sao vẫn chưa trở lại ? Bá bá có thể hay không đánh điện thoại hỏi một chút ?"

Bá bá do dự một chút.

"Thế nhưng đại nhân cùng phu nhân công việc vẫn là rất bận rộn, đôi khi đều sẽ trở về muộn, tiểu thư vẫn là nhiều chờ một hồi có được hay không ?"

Bá bá săn sóc nói.

Dù sao hắn phải hiểu được, công tác thời điểm bị người quấy rối có thể cũng không là một chuyện tốt.

Huống chi trước mặt lão gia cùng phu nhân cũng đều là Yaphet giúp người, hắn không thể không càng cẩn thận hơn một điểm, vạn nhất nếu là quấy rối đến rồi công tác, vậy hắn còn có thể hay không thể ở chỗ này tiếp tục tiến hành tiếp, hắn cũng không biết.

Isla biết bá bá là nghĩ như thế nào, có thể là mình cũng quá mức khẩn trương và quá nhớ chia sẻ chính mình vui sướng, cho nên mới phải quên mất ba mẹ bây giờ còn đang công tác sự thật này.

Vì vậy chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Isla đi tới một bên ngồi xuống.

"Hiểu rồi! Ta đây liền không đánh, "

Mà ở Yaphet bang bên kia, lúc này đã là một mảnh xôn xao.

Mỗi người châu đầu ghé tai đều lập đi lập lại, ngày hôm nay có cái chuyện lạ.

Đó chính là giám Bảo Thương thành, hôm nay đã nhiều một vị giá trị giá trị con người mười tỉ đại nhân vật.

Cái kia cái nhân vật tiền tài có thể mua ba tòa tinh cầu!

Càng mấu chốt là! Ở thân thể của bọn họ nghiên cứu thương khố học hào trung, cũng không có người này số thứ tự, thế nhưng hình của hắn xác xác thật thật đã bị truyền lên đến rồi trung ương hệ thống.

Gương mặt đó vô cùng sạch sẽ cùng tuổi trẻ.

Niên kỷ chẳng qua là mới(chỉ có) mười lăm mười sáu tuổi tả hữu.

Giá trị con người đã vượt qua mười tỉ, thậm chí là không đáy!

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Người chung quanh thấy như vậy một màn đều là lắc đầu.

Lúc này chỉ thấy bên cạnh một người nói: "Chẳng lẽ không biết hắn là từ nơi nào tiến vào sao? Tại sao phải không có tin tức đâu ? Đại thành bên ngoài hộ vệ đội đâu ? Chẳng lẽ bọn họ cũng không biết sao? Phát hiện hắn đệ nhất địa điểm là nơi nào ?"

Bên cạnh có người ở cầm giấy nhỏ trương với hắn hội báo.

"Hộ vệ đội người không biết hắn là từ nơi nào tiến vào, hơn nữa hắn là vô căn cứ xuất hiện ở nơi này, bởi vì bốn phía năm nơi đại cũng không có cửa tin tức của hắn! Trực tiếp phát hiện hắn địa điểm hình như là ở một cái thôn trang nhỏ, thôn trang trong đất mặt, nghe nói hắn đã đả thương vài tên hộ vệ đội người, lúc đó hắn mặc quần áo cũng không phải là phổ thông thôn dân y phục, chắc là trộm."

"Hậu kỳ ăn mặc trộm y phục đi phòng đấu giá, trước tiên lấy ra. . ."

Người bên cạnh đem nàng ngày hôm nay trải qua mọi chuyện đều cùng đối diện thủ lĩnh nói một lần.

Đồng thời còn lặp lại nói.

"Hắn ngoại trừ sở hữu rất hùng hậu tài chính bên ngoài! Võ công của hắn dường như cũng rất tốt! Căn cứ bị đả thương hộ vệ đội người mà nói, chính là một cái nháy mắt trong lúc đó, hắn liền giống như quỷ mị xuất hiện ở sau lưng của ngươi! Sở dĩ cái này nhân loại không thể khinh thường! Hiện tại không biết hắn là địch nhân hay là chúng ta người nơi này! Cho nên chúng ta muốn dùng nhanh nhất thủ đoạn đem nàng tìm được đồng thời khống chế được hắn!"

Đám người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, biểu tình đều là không quá tự nhiên.

Cuối cùng liền thấy dẫn đầu trên hết một cái người nói.

"Cái kia bây giờ hắn ở đâu ? Nhưng có tin tức ?"

Gần nhất phía dưới chính là cái kia người quấn quýt một chút, biểu tình có chút kỳ quái nhìn về phía phía sau nhất cái kia hai vị đại nhân.

Theo thứ tự là một nam một nữ, lúc này đang quan sát trong tay khối này đá thủy tinh, chợt phát hiện bầu không khí không thích hợp, một nam một nữ đồng thời ngẩng đầu..