Chương 655: Làm việc cho ta, người nghịch giết

Chương 655: Làm việc cho ta, người nghịch giết

Phát hiện ánh mắt của những người này có chút quỷ dị, người nam nhân kia nói.

"Làm sao vậy ? Đại gia vì sao đều nhìn ta như vậy ? Ta cùng ta phu nhân đã làm sai điều gì sao?"

Nữ nhân bên cạnh nhíu mày, cầm trong tay thủy tinh hướng mặt trước ném đi.

Lập tức liền có người hai tay nhận lấy, đồng thời bảo bối tựa như nâng ở trong lòng.

Cái này nhân loại không là người khác, chính là Khải ca.

Khải ca đau lòng đem bảo thạch giữ tại trong lòng, cau mày chỉ vào nữ nhân kia.

"Mị kéo! Ngươi quá phận!"

Mị kéo cau mày nói.

"Ta lại sao lại quá đáng ? Cái này bảo thạch đối với ngươi mà nói là một bảo bối, thế nhưng đối với chúng ta người ngoài nghề mà nói chính là một tảng đá, ngươi nếu như đau lòng nói, thì không nên đem hắn lấy ra, cũng không phải dùng chuyện này báo lại án kiện! Đồng thời để cho chúng ta tới thảo luận hắn, hiện tại như thế nào ? Lại tới nói với chúng ta nhiều như vậy, hiện tại lại đang xem chúng ta, làm sao ? Ta cùng ta lão công đã làm sai điều gì sao?"

Bên cạnh cái kia hồi báo nam nhân lập tức lắc đầu, đồng thời mau nói.

"Mị kéo nữ sĩ, ngươi hiểu lầm, chúng ta không phải muốn trừng phạt các ngươi."

Nam nhân bên cạnh nói.

"Ha hả, hiện tại nói với chúng ta không phải trừng phạt, trước đây các ngươi đế quốc này Yaphet bang, không phải liền thích chọn người khác đâm sao? Nói không đúng, thì sẽ thả đến trung ương đấu thú trường, việc làm không được bình thường, một cái biểu tình không được bình thường, sẽ đem người lưu vong, làm sao hiện tại còn nói hiểu lầm ?"

Edern khoanh tay, đem chân hướng trên bàn một dựng.

"Nói tiếp."

Mị kéo cũng là một bộ không phục không tức giận bộ dạng.

Nam nhân bên cạnh hít một khẩu khí, cầm trong tay hồi báo chỉ hướng trong ngực ôm ôm.

"Vẫn là những lời này, các ngươi đều hiểu lầm, ý của chúng ta là, hiện tại vị đại nhân vật này, khiến người ta không biết thân phận gì nhân vật, bây giờ đang ở hai người các ngươi trong nhà."

Chỉ trong nháy mắt, mị kéo cùng Edern toàn bộ đều sửng sốt một chút tới.

Hai người nhìn chăm chú liếc mắt, trên trán đều là để lại mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Tình huống gì ?

Một trên bàn người toàn bộ đều quay đầu lại nhìn lấy hai người bọn họ, ai cũng không nói gì, thế nhưng biểu tình đã không cần nói cũng biết.

Đó chính là muốn không liền phái người, đem người này cho bắt tới, đồng thời bắt đầu cắt miếng nghiên cứu, hoặc là chính là tiếp tục làm cho hắn ở lại nơi đó, xem hắn sau đó phải biết làm cái gì.

Nói chung bất kể như thế nào, tuyệt đối sẽ không làm cho hắn ly khai cái tòa này tinh cầu.

Trực tiếp cầm đầu một cái đội mũ thấy không rõ biểu tình lão đầu, từ ghế đứng lên.

Đồng thời vươn tay đem ba tong hướng trên mặt đất gõ một cái.

"Đủ rồi, tất cả mọi người hãy nghe ta nói a."

Đại gia cùng nhau quay đầu lại, đồng thời rất tôn kính nhìn lấy hắn.

"Trưởng lão, xin hỏi có gì phân phó sao?"

"Chuyện này ta cần các ngươi đi điều tra, nhìn người đàn ông này có thể không có thể cho chúng ta sử dụng, không phải đều nói rồi sao? Hắn có tiền tài khởi nguồn, còn có võ công khởi nguồn, hắn chính là một cái rất đủ có thể người, có thể cho chúng ta sử dụng lời nói, chúng ta đây đem hắn bồi dưỡng ra, nếu như hắn không phải có thể cho chúng ta sử dụng, liền trực tiếp giết hắn, dù sao chúng ta nơi đây chưa bao giờ thiếu người như thế, chúng ta thiếu chỉ là một cái nghe lời người."

Nghe được trưởng lão nói, đám người toàn bộ đều quay đầu lại nhìn thoáng qua riêng phần mình.

"Cái kia cái dạng này cũng có thể, ngược lại cũng không có ai nói qua. . . Nhất định có thể cự tuyệt hắn, cũng nhất định phải lưu lại."

"Vậy chuyện này liền giao cho các ngươi hai cái, ngược lại bây giờ người này cũng ở các ngươi nơi đó, chậm nhất là cũng muốn ngày mai hoặc là Hậu Thiên nghe kết quả."

Mị kéo cùng Edern cúi đầu, ai cũng không nói gì, biểu tình vô cùng ý vị sâu xa..