Chương 656: Biết được chân tướng, lớn tiếng thảo luận

Chương 656: Biết được chân tướng, lớn tiếng thảo luận

Một lần này hội nghị kết thúc, đã là mười giờ tối.

Ngồi ở trên xe, mị kéo cau mày, gương mặt như có điều suy nghĩ.

Edern ngồi ở bên người nàng, kéo nàng tay.

"Đang suy nghĩ gì ? Biểu tình khó coi như vậy."

Mị kéo đem đầu tựa vào trên bả vai của hắn, đồng thời nhìn lấy phía ngoài tinh quang, bỗng nhiên thật dài hít một khẩu khí.

"Như thế cái đại nhân vật tại sao lại xuất hiện ở trong nhà của chúng ta đâu ? Có phải hay không là Isla làm ? Nếu như muốn thực sự là cái dạng này, ta còn phải trở về nói một chút nàng! Làm cho hắn không muốn tùy tùy tiện tiện liền đem loại này nhân tố phóng tới trong nhà của chúng ta, cũng không biết hắn là người tốt hay là người xấu, cũng không biết hắn rốt cuộc là có lợi vẫn là vô lợi, một phần vạn gián tiếp tính đem chúng ta người một nhà đều giết đi làm sao bây giờ ?"

Hắn những ý nghĩ này không phải là không biết, bất luận cái gì một cái người đều sẽ như thế nghĩ.

Bởi vì ai cũng không thể dẫn sói vào nhà.

Ai cũng không muốn tùy tùy tiện tiện hoài nghi mình nhà người, nhưng là thiếu niên này rõ ràng chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, cùng bọn họ Isla niên kỷ xấp xỉ, cho nên nói hắn nếu quả như thật muốn vào tới, cũng chỉ có đi qua chính mình nữ nhi tới đi vào nơi này.

Cho nên muốn đến nơi này một điểm, người bên cạnh đều cũng có chút sầu muộn.

Edern nhẹ nhàng mà lục lọi nàng tay.

"Ta biết suy nghĩ của ngươi, sở dĩ chuyện này hai người chúng ta đi một bước xem một bước, về nhà trước lại nói."

Trên xe hai người đều yên tĩnh lại.

Isla đã ngủ trên ghế sa lon, lúc tỉnh lại, liền thấy ba ba mụ mụ của mình riêng phần mình ngồi chồm hổm dưới đất, đang nhẹ nhàng vuốt bả vai của nàng.

Chứng kiến ba mẹ đã trở về, Isla lập tức hưng phấn mà ngồi dậy, đồng thời vẻ mặt cười dồi dào nói.

"Ba mẹ! Ta có chuyện tốt phải nói cho ngươi! Hơn nữa cái này chuyện tốt khẳng định hai người các ngươi cũng sẽ rất cao hứng! Đó chính là!"

Mị qua loa nhưng trong lúc đó đè xuống tay nàng, đồng thời mang trên mặt nụ cười nói.

"Ngươi là nghĩ nói với chúng ta, ngươi mang về một đại nhân vật đúng hay không?"

Isla rất nghi hoặc, bất quá nhưng vẫn là mỹ tư tư gật đầu.

"Không sai a! Thật là là một đại nhân vật! Bởi vì hắn giá trị liên thành! Hắn một cái người thì có thuộc về ba tòa tinh cầu tiền! Ngày hôm nay ta tan học muốn đi giám Bảo Thương thành nhìn một cái, sở dĩ ta liền đem một màn này xem ở trong mắt! Ngay lúc đó cảnh tượng đó miễn bàn có bao nhiêu rung động! Cái này nhân loại trực tiếp lấy ra một tòa núi nhỏ tựa như bảo thạch! Những thứ này bảo thạch từng cái giá trị đều mấy chục tỉ! Ngươi nói một cái chỉ có bao nhiêu tiền tốt như vậy chen đem một khối bảo thạch đặt chung một chỗ! Cái này tiền tài rốt cuộc có bao nhiêu ?"

Yêu kéo đưa tay ra, xem cùng với chính mình trên tay văn lộ.

Khiếp sợ hai mắt đều mang tia máu màu đỏ.

"Ba mẹ! Nếu như cái này nhân loại thật có thể cùng ta nhóm trong nhà dính líu quan hệ lời nói! Vậy có phải hay không đã nói lên trong nhà của chúng ta cũng sẽ có tiền ? !"

Nhưng là ba ba mụ mụ của hắn cũng không có cười.

Edern ngồi ở bên cạnh nàng.

"Ngươi biết ta và mẹ ngươi là làm sao biết chuyện này sao?"

Isla nghi hoặc lắc đầu.

"Không rõ lắm, ai ? Ba mẹ, các ngươi cũng biết cái này nhân loại sao? Thật là lợi hại nha! Vậy người này là chuyện gì xảy ra ? Ba mẹ các ngươi biết không ? ! Nói rõ với ta một cái!"

Bên cạnh hai người riêng phần mình than thở.

"Bởi vì đây là chúng ta thủ trưởng biết đến, cho nên chúng ta suốt đêm mở ra một biết, cuối cùng bọn họ nói, cái này cái đại nhân vật bây giờ đang ở trong nhà của chúng ta, ngươi biết ta và cha ngươi ba rốt cuộc có bao nhiêu khiếp sợ sao?".