Chương 657: Lời nói dối có thiện ý, Vô Tình vạch trần

Chương 657: Lời nói dối có thiện ý, Vô Tình vạch trần

Isla do dự một chút, vẫn là không có nói.

Bất quá chính nhất khuôn mặt tò mò đinh cùng với chính mình ba mẹ.

"Ba mẹ... Cái kia hai người các ngươi là có ý gì đâu ? Cái này nhân loại nhưng là ta thật vất vả mang về, bởi vì hắn đã sang lại Furth tiên sinh một cửa tiệm, hình như là dùng 100 ức thu mua."

Bên cạnh phụ mẫu hít vào một hơi.

Hai người bọn họ bây giờ gởi ngân hàng cũng không có 100 ức, hơn nữa hai người bọn họ kiếm cũng không có 100 ức, cái này 100 ức bọn họ muốn dùng mấy năm đi kiếm mà bây giờ một người trong tay, cư nhiên liền có nhiều như vậy tiền, muốn nói không khiếp sợ vậy cũng là giả.

"Kỳ thực nữ nhi, nếu như chuyện này không để cho người của phía trên biết, ta cảm thấy ngươi còn hoàn toàn làm một chuyện tốt, nhưng là bây giờ ta cũng không dám nói chuyện này là một cái chuyện tốt hay là chuyện xấu, bởi vì người của phía trên đã cho chúng ta một cái thông truyền, đó chính là... Nếu như cái này nhân loại hắn thực sự có vấn đề, chúng ta khả năng liền muốn đem hắn giết, thậm chí là đem nàng đưa đến khu vực trung ương, thế nhưng nếu như người này là một người tốt nói, cái kia thì có thể làm cho hắn trở thành bằng hữu của chúng ta, thậm chí là trở thành chúng ta nơi đây hữu dụng nhất nhân."

Isla cau mày, nghe ba ba nói những lời này.

Cuối cùng do dự một chút nói.

"Cắt miếng nghiên cứu ? Chúng ta nơi này Yaphet giúp bọn hắn là đứa ngốc sao? Bọn họ làm sao có thể nói ra những lời này đâu ? Ta nhất định là phải nói, cái này đại ca ca tuyệt đối không có ý đồ xấu! Hắn mua một bộ y phục vẫn còn đều khó khăn đâu! Hắn chưa từng có tổn thương qua bất luận cái gì một cái người!"

Có thể là một người không thể tin.

Nhất là một cái hài tử.

Mị kéo cùng Edern liếc nhau một cái, hai người ai cũng không nói gì, bất quá bây giờ sắc trời đã tối, đều đã sắp mười hai giờ rồi, sở dĩ hai người đồng thời đứng dậy.

Mị kéo một bả ôm lấy Isla.

"Tốt lắm, chúng ta đi lên trước ngủ đi, mọi chuyện đợi đến ngày mai lại nói, ngày mai ta và ba ba xin phép nghỉ một ngày, bồi bồi ngươi có được hay không ?"

Isla có thể cũng không vui vẻ, bởi vì nàng biết ba mẹ biết xin nghỉ nguyên nhân, còn hoàn toàn ở với nhà của nàng xuất hiện một cái tai hoạ ngầm, cho nên bọn họ muốn lưu lại thật tốt quan sát quan sát mới(chỉ có) không phải là vì bồi chính mình đâu!

Sở dĩ len lén thè lưỡi.

"Ba mẹ sẽ gạt người! Không phải gạt người lại không phải sẽ như thế nào! Nói thẳng chính là muốn nhìn một chút cái này nhân loại đối với chúng ta đến cùng có hay không hại mà thôi! Mới không phải, vì theo ta đâu."

Nghe được nữ nhi như thế hiểu chuyện nhi, lại thông minh như vậy, Edern thật là là ưa thích thấu.

Vì vậy hôn ở trên trán của nàng.

"Tốt, cái kia ba mẹ biết sai rồi, cùng ngươi nói lời xin lỗi, ngược lại ngày mai cũng là cùng ngươi chơi, một bên giám thị người kia mà thôi, sở dĩ ngươi không cần quá mức khẩn trương, bất kể như thế nào ba mẹ đều là đứng ở ngươi bên này."

Cái này còn tạm được.

Vì vậy Isla gật đầu.

"Vậy được rồi! Ta đây sẽ tin các ngươi!"

Vì vậy ba người bọn họ cùng nhau lên lầu.

Bọn họ nơi đây một mảnh vui sướng, thế nhưng địa phương khác liền sẽ không như vậy.

Ban ngày khóc ôm lấy chính mình ba ba cánh tay, trên mặt còn xức thuốc, một mảnh đỏ rực.

"Ba ba ngươi cần phải báo thù cho a! Chính là cái kia ngày hôm nay mới tới người kia! Cư nhiên đánh ta! Hơn nữa cánh tay của ta còn gãy xương! Ba ba ngươi cần phải báo thù cho a! Ta không có làm gì sai, đều là người nam nhân kia! Người nam nhân kia không nói hai lời đi lên liền đánh ta! Ta đều sắp tàn phế rồi! Ba ba!".