Chương 658: Dám khi dễ con ta

Chương 658: Dám khi dễ con ta

"Lại dám đánh ta Bạch Lão Hổ nhi tử! Hắn xứng sao! Cái này xú nam nhân bây giờ ở nơi nào ? Ta sẽ đi ngay bây giờ tìm hắn!"

Chứng kiến ba ba khí thành cái dạng này, chính là muốn báo thù cho mình! Ban ngày trong lòng miễn bàn có bao nhiêu đắc ý! Chính mình ba ba nhưng là hộ vệ đội người! Hơn nữa còn có một loại khác thân phận! Đó chính là Đế Quốc Yaphet giúp người! Hơn nữa còn là nội bộ bên trong nhất đức cao vọng trọng!

Bằng ba ba của mình xuất thủ, quản đối diện người đàn ông này rốt cuộc có bao nhiêu càn rỡ, có bao nhiêu ưu tú! Đều phải bị chính mình ba ba giống nhau đả đảo!

Vì vậy mỹ tư tư nói.

"Ba ba! Ta không biết người đàn ông này bây giờ ở nơi nào ? ! Thế nhưng ta biết, nếu như đem chuyện này thương lượng với Isla một cái, hẳn là sẽ biết, bởi vì lúc đó Isla cùng hắn cảm tình phi thường tốt!"

Bạch Lão Hổ nghe được cái tên này bỗng nhiên trong lúc đó, nhớ lại ngày hôm nay nội dung của buổi họp, mọi người thật giống như đều nói có một đại nhân vật bây giờ đang ở Isla trong nhà.

Chẳng lẽ là chính là hắn sao?

Vì nói rõ, Bạch Lão Hổ lại tự mình hỏi chính mình nhi tử.

"Người nam nhân kia có phải hay không phi thường có tiền ? Hơn nữa võ công còn vô cùng cao "

Ban ngày làm sao lại để cho mình ba ba cho là hắn rất mạnh đâu ?

Vì vậy trực tiếp nói sạo.

"Nào có à? Số tiền kia cũng không biết là từ đâu tới, liền nói có một trăm vạn, kết quả đây, còn không phải là lừa gạt Furth thúc thúc, hắn ở mảnh nhỏ Furth thúc thúc muốn dùng 100 ức đến mua nhà bọn họ cửa hàng, thế nhưng ai có thể nghĩ tới liền tiền đều không có cho, liền tại bên người của hắn léo nha léo nhéo, còn nói chính mình là lão bản của nơi này, võ công của hắn không có chút nào cao, chính là ta là vô ý trong lúc đó bị hắn liền đem cánh tay cho làm gảy xương! Hắn cũng không có thật lợi hại."

Nghe được nguyên lai là một cái cọp giấy!

Bên cạnh Bạch Lão Hổ bỗng nhiên hừ hừ cười.

"Hắn cho là có nhiều soái rất ghê gớm, nguyên. .? Xem ra thật đúng là đánh giá cao hắn, bất quá cũng không có quan hệ, cái nhân vật này đã biết ở nơi nào, nhi tử ngươi chờ, ngày mai ba liền đi báo thù cho ngươi!"

Ban ngày sướng đến phát rồ rồi, trên người thanh nhất khối tử nhất khối, liền hướng ba hắn trên người thiếp.

Coi như là trên người có thuốc mỡ, vẫn là không tha thứ hướng ba ba trên người dựa vào.

"Ba ba ngươi là lợi hại nhất, ba ba ngươi vĩ đại nhất! Ta liền biết nhi tử chịu ủy khuất, chính là có thể cùng ba ba nói! Ba ba ngươi ngày mai nhất định phải báo thù cho! Cảm ơn ba ba!"

Bạch Lão Hổ thân mật sờ sờ con trai mình mặt gò má.

"Ngươi nhưng là ta Bạch Lão Hổ nhi tử, ta cho phép người khác đụng ngươi rồi sao ? Hơn nữa đem ngươi đánh thành cái dạng này, đối diện cái này nhân loại cũng là một cái ta phải đối phó người, như vậy kế tiếp sẽ chờ nhìn a! Ta nhất định sẽ đem nàng đánh chạy trối chết!"

Đêm tối dưới, Bạch Lão Hổ bàn tay thật chặt niết lên, xương cốt rõ ràng, bóp trắng bệch, liền cặp con mắt kia trung đô mang đầy sát ý!

Hắn tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào đụng chính mình cùng người nhà của mình!

Tuyệt đối không có khả năng!

Sáng sớm hôm sau.

Trần Dịch lúc tỉnh lại cũng cảm giác cả người đều rất đau, có thể là rất thư thái, đưa tới thân thể hắn không phản ứng kịp, hơn nữa đau đến hắn động một cái, cũng cảm giác xương cốt cũng sắp gảy giống nhau.

Chậm rãi phun ra một khẩu khí, Trần Dịch chật vật từ trên giường đứng lên, sau đó đi tới phía trước cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài.

Hồng Vụ lúc này từ trong dây chuyền bay ra, đồng thời nhìn lấy bốn phía phong cảnh.

"Thế giới này... Chơi thật vui."

Trần Dịch từ từ ân, một tiếng.

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng là không khỏi cũng quá chơi thật khá a... Khắp nơi đều là hắc khoa học kỹ thuật! Bất quá chúng ta nếu muốn cái phương pháp đi đoạt được Thế Giới Bổn Nguyên, thế giới này con bà nó khống không được.".