Chương 659: Đem thân phận đi lên nói lại

Chương 659: Đem thân phận đi lên nói lại

"Tại sao phải thao túng không được ?"

Hồng Vụ thanh âm từ từ, rất hiển nhiên, cũng là ở hiếu kỳ.

Bởi vì ở trong ấn tượng của hắn, liền không có gì là Trần Dịch không giải quyết được vấn đề.

Coi như là tinh cầu cũng không ngoại lệ.

Bởi vì mỗi một cái tinh cầu bên trong thôn trang, đều không ngoại lệ đều coi hắn là thành thần.

Thế nhưng nơi đây vì sao thì trở thành bộ dáng này đâu ? Thật đúng là có chút kỳ quái.

Trần Dịch chậm rãi ngồi trở lại đến rồi cái ghế bên cạnh.

"Ngươi cảm thấy tinh cầu này là dạng gì ? Ngươi ở ta trong dây chuyền đợi lâu như vậy, hẳn là cũng nhìn thấy a ?"

Hồng Vụ đương nhiên đã biết, vì vậy nhẹ nhàng trở về, vừa lúc rơi trên bàn, tạo thành một đại đám mây, Phiêu Phiêu lòe lòe, phá lệ làm người ta cảnh đẹp ý vui.

Trần Dịch tay nắm đáp lên đi, bắt đầu nhẹ nhàng kìm, cảm giác còn rất mềm mại, tựa như một chỉ cừu con bộ lông, ấm áp hô hô.

Phát hiện mình dường như biến thành một chỉ cừu con, Hồng Vụ bắt đầu nóng nảy!

"Lông của ta! Không phải để cho ngươi bóp! Không phải... Ta sương mù! Không phải tùy tùy tiện tiện là có thể khiến người ta bóp!"

Trần Dịch ha ha, cười.

"Ngươi nói ngươi, ta ở chỗ này nghe đâu."

Hồng Vụ hít một khẩu khí, tính rồi, cái này nhân loại căn bản cũng không nghe mình nói chuyện...

Vì vậy bắt đầu dằng dặc lẩm bẩm.

"Tinh cầu này rất lớn, hơn nữa bên trong, hết thảy đều là cao khoa học kỹ thuật, hiện ra rất cao thượng, cũng rất đi tới, chẳng lẽ liền nguyên do bởi vì cái này sao?"

Trần Dịch không biết vì sao, trong lòng của hắn mơ hồ có một loại dự cảm xấu, thế nhưng nếu là thật hỏi hắn là cái gì dự cảm nói, hắn còn thật không biết nên nói như thế nào.

Vì vậy cau mày lắc đầu.

"Ta nói không nên lời một cái đáp án chuẩn xác, thế nhưng trực giác của ta nói cho ta biết, tuần lễ này ta nắm chặt không được, cái khác tinh cầu thôn trang có thể là người, thế nhưng tinh cầu này ta không riêng cần phải nắm chắc người, còn có nắm chặc động vật, bao quát là các loại cao khoa học kỹ thuật, ta đối với mấy thứ này vừa không có cái độ chuẩn xác, hơn nữa ta còn chưa quen thuộc, ta đối không quen thuộc đồ vật nắm chặt không đến địa vị gì."

Bên cạnh Hồng Vụ hít một khẩu khí.

"Nguyên lai là có chuyện như vậy... Vậy ta còn thật nói rõ với ngươi một cái, ngươi nhất định phải cần phải nắm chắc! Ngươi bất quá là cần phải nắm chắc! Ngươi còn cần phải nắm chắc ba cái tinh cầu! Một cái tinh cầu bên trong có ba cái tinh cầu! Trong này Hoành Đồ Bá Nghiệp cũng không phải là ngươi bây giờ có thể nhìn thấy! Sở dĩ ngươi muốn đem chính mình người phần đi lên nói lại! Khoa học kỹ thuật trong tinh cầu mặt có chuyện khó như vậy! Chẳng lẽ còn lại hai cái trong tinh cầu không có sao ?"

"Huống chi! Nếu như ngươi đoán không có sai, mà ta cũng nhìn không có sai, Thế Giới Bổn Nguyên liền tại khu vực trung ương, mà nơi đó là đấu thú trường! Đấu thú trường là ba cái quốc gia, cùng nhau đề cử hoạt động! Nếu như ngươi thực sự muốn thu hoạch đến bên trong Thế Giới Bổn Nguyên, như vậy ngươi liền muốn thu hoạch đến ba quốc gia tín nhiệm."

Hồng Vụ nói tới chỗ này thở hổn hển một khẩu khí.

"Ba cái tinh cầu, ngươi bây giờ đến cùng nên làm như thế nào ?"

Trần Dịch Aba Aba nhìn lên trần nhà.

"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai ? ... Cái này một tuần ta cũng đã cảm giác được rất mệt mỏi, khác hai cái tinh cầu, ta không muốn quản... Cao khoa học kỹ thuật ta căn bản là làm không đến, bởi vì ta chưa quen thuộc."

Liền tại hai người bọn họ phải tiếp tục trao đổi thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Hồng Vụ sợ đến nhanh như chớp liền tiêu thất ngay tại chỗ, xuất hiện lúc đã về tới trong dây chuyền.

Trần Dịch lập tức đứng lên đi ra ngoài.

"Tới, ai."

Cửa bị mở ra, liền thấy Isla đang tiếu sanh sanh đứng ở bên ngoài, mà phía sau hắn đứng một đôi nam nữ..