Chương 660: Muốn quan sát ta đi, cho ngươi cơ hội

Chương 660: Muốn quan sát ta đi, cho ngươi cơ hội

Gần nhất trước mặt hai vợ chồng này, hướng về phía hắn mỉm cười.

Edern cười nói: "Ngươi chính là Isla đón về tới cái kia bạn học nhỏ a ? Nhìn dáng vẻ của ngươi dường như cũng liền mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, ngươi là Isla bằng hữu sao?"

Trực tiếp hỏi, thật ra khiến ba người đồng thời sửng sốt.

Mị kéo lập tức đem vấn đề này cho kéo lại, đồng thời hung hăng đỗi một chút chính mình trượng phu.

Lời mở đầu này mở! Cũng thật là có ngươi!

Vì vậy mỉm cười, tự để đi.

"Vị bạn học này ngươi tốt, ta là Isla mụ mụ, vị này chính là Isla ba ba, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Isla mụ mụ đưa tay ra.

Trần Dịch gật đầu đem đưa tay tới, đồng thời cùng với nắm chặt, cười gật đầu.

"Các ngươi khỏe a, thúc thúc a di, ta là ngày hôm qua bị Isla đồng học mang về, ngày hôm nay khả năng sẽ phải rời khỏi, đa tạ mấy vị khoản đãi, dù sao ta bên này còn có một ít chuyện, ta ở chỗ này cũng đợi không được bao lâu."

Nghe được cái này người muốn đi, Edern cùng mị kéo liếc nhau, hai người cũng không biết nên như thế nào đi xuống tiến hành.

Chỉ có thể là a a cười nói rằng.

"Không dường như học lưu lại nữa vài ngày a, ngược lại chúng ta nơi đây gian phòng nhiều, chúc ngươi một cái người phải không tốn sức, hơn nữa ngươi cùng Isla quan hệ tốt giống như còn rất tốt, không bằng hai người các ngươi có thể ở chỗ này chơi, nhưng lại có thể cùng tiến lên học, nhiều bổng."

Trần Dịch vội vàng lắc đầu phủ nhận.

Mình cũng bao lớn còn lên học ?

Vì vậy nói: "Không cần, ta ở bên cạnh là thuộc về phi pháp ở lại, bởi vì ta không có dãy số bài, ta cũng không có giấy chứng nhận thân phận, ngược lại tất cả mọi thứ ta đều không có, ta ở tại các ngươi nơi đây, một phần vạn các ngươi bị tra sẽ không tốt, sở dĩ ta muốn ta còn là ly khai, một lần nữa tìm một cái nơi ở a, cái dạng này có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều! Hơn nữa kế tiếp ta còn có một ít chuyện muốn làm, ta cũng ở nơi đây đợi không được vài ngày, sở dĩ phiền phức thúc thúc a di."

Nghe được cái người này vẫn là muốn đi.

Isla liền nhíu mày, gương mặt ủy khuất.

"Tại sao phải đi à? Không phải đi không được có thể chứ ?"

Trần Dịch lắc đầu cự tuyệt.

"Là nhất định phải đi, bởi vì ta còn có sứ mệnh tồn tại ở trên người, sở dĩ ta hôm nay sẽ phải rời khỏi, xin hỏi thúc thúc a di còn có cái gì muốn hỏi sao? Mặc kệ vấn đề gì, ta đều biết thành thật trả lời các ngươi, bởi vì ta phải đi nói, khả năng liền sẽ không trở lại nữa, ta biết ta sự tình cũng đã ở chỗ này truyền ra a, các ngươi nghĩ giữ ta lại tới cũng là muốn quan sát ta, đúng hay không ?"

Trong nháy mắt liền thấy đối diện cái kia một cặp phu thê sắc mặt thay đổi.

Isla ngẩng đầu hoảng hốt một cái.

Trong nháy mắt phản vấn: "Ba mẹ ? Hắn nói là thật sao? Các ngươi thật muốn quan sát hắn ?"

Bên cạnh một đôi phụ mẫu chỉ có thể là than thở.

Đồng thời gật đầu.

"Ngươi còn thật thông minh, thoạt nhìn lên không hề giống mười lăm mười sáu tuổi hài tử, bởi vì ngươi xem Isla, Isla không phải là 15 tuổi sao? Tâm tư của nàng đơn thuần như vậy, nàng cũng không nghĩ đến điểm này."

Isla cảm thấy ba ba mụ mụ của mình chính là đang giễu cợt chính mình.

Vì vậy hít mũi một cái!

"Ta mới không phải đâu! Ta cũng rất thông minh tốt không tốt ? ! Ngươi xem ta không phải mới vừa cũng hỏi ngược lại sao?"

Trần Dịch bất đắc dĩ, không qua vẫn là cùng bọn họ nói tiếp.

"Có thể a, muốn quan sát vậy thì tới đi, ta chỉ có một buổi sáng thời gian, buổi trưa khả năng sẽ phải rời khỏi, cũng xin hai vị nhanh một chút, bởi vì ta bên này xác xác thật thật là còn có chuyện."

Không có nghĩ tới người thiếu niên này còn có chuyện muốn làm, còn rất vội vàng..