Chương 661: Tôn trọng lẫn nhau, như mộc xuân phong

Chương 661: Tôn trọng lẫn nhau, như mộc xuân phong

"Vậy được rồi, ngươi đã không muốn quấy rầy chúng ta như vậy chúng ta cũng không muốn quấy rầy ngươi, thế nhưng chúng ta nên hỏi còn là muốn hỏi, chúng ta nên hồi báo cũng phải cần hồi báo, không phải vậy ngươi khả năng ở chỗ này cũng sẽ không đi được quá mức thuận lợi, dãy số bài ta cũng có thể cho ngươi làm một cái."

Edern ở một bên nói rằng, biểu tình hết sức kiên định cùng thành khẩn.

Cùng hắn nữ nhi giống nhau, đều là nghiêm túc người.

Đồng thời còn không có bất kỳ tâm tư xấu.

Tối thiểu Trần Dịch cảm thấy hắn cái biểu tình này vẫn là rất nghiêm túc, nội địa bên trong không có quá nhiều tiểu biểu tình.

Sở dĩ do dự một chút, gật đầu.

"Vậy cũng là có thể, chúng ta đây tìm một chỗ a."

Nói xong đối diện phu thê hai người thở phào nhẹ nhõm.

Hai người bọn họ còn tưởng rằng Trần Dịch khó mà nói đâu, hơn nữa ngày hôm nay có lẽ là muốn đánh một trận, không nghĩ tới tốt như vậy nói, thật ra khiến hai người bọn họ có điểm lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử.

Vì vậy chỉ có thể là riêng phần mình phun ra một khẩu khí, chỉ chỉ dưới lầu.

"Dưới lầu có một chỗ hoa viên, nơi đó là chúng ta nghỉ trưa nghỉ ngơi địa phương, chúng ta có thể tới sao?"

Trần Dịch gật đầu.

Vì vậy phu thê hai người mang theo hắn cùng nhau xuống phía dưới, thế nhưng Isla lại bị giữ lại.

Bởi vì niên kỉ tiểu, không thể tham dự vào chuyện này bên trong.

Đối với này, Isla cũng không có lời gì dễ nói, nếu ba mẹ không muốn để cho tự mình biết nhiều như vậy, vậy mình cũng không biết thôi.

Không biết, nàng kia liền đi dạo phố thôi!

Vừa lúc ngày hôm nay Saturday! Không đi học! Vậy mang theo bá bá còn mang theo trong nhà mấy cái người hầu đi ra phố đi mua quần áo! Sau đó mới mua một ít ăn trở về, nói không chừng còn có thể cho phía dưới ba người kia làm một trận tiểu bữa cơm.

Quyết định cái chủ ý này, Isla lập tức bính bính khiêu khiêu ly khai, hoạt bát rộng rãi.

Mà ở bên này, mị kéo cùng Edern phân biệt mời Trần Dịch ghế trên, hai người ngồi trên trước sau hai tòa, cũng bắt đầu vì hắn châm trà.

"Đây là chúng ta nơi đây uống ngon nhất trà, giá trị cũng rất nhiều, tuy là trong mắt ngươi khả năng chỉ là một ít tiền lẻ, thế nhưng đối với chúng ta mà nói đã là tốt nhất."

Trần Dịch phi thường thích hai vợ chồng này hai người.

Bởi vì các nàng rất tôn trọng chính mình, hơn nữa cũng biết như thế nào hòa hoãn chính mình lòng tình, để cho mình cảm giác giống như là thân ở trong gia đình một dạng thoải mái.

"Không có quan hệ, ta đi tới nơi này mới(chỉ có) không đến một ngày, ta cảm thấy ở chỗ này hết thảy đều là tốt nhất, hai vị không cần câu thúc, kỳ thực ta ở lúc tới, ta cũng không biết ta có nhiều tiền như vậy, ngày đó ta là bị mấy người cho lừa gạt, nếu không phải là bọn họ ba cho ta một khối giả, muốn nhìn ta xấu mặt, ta khả năng thật đúng là phải bị bọn họ cho đuổi ra."

Kỳ thực chuyện này vợ chồng bọn họ hai người là biết đến, bọn họ lúc đó biết chuyện này thời điểm còn rất khiếp sợ.

Bọn họ còn đang suy nghĩ, ba người kia có biết hay không cái này thân người giá cả đã qua mười tỉ đâu ? Thật đúng là nực cười.

Muốn nhìn nhân gia chê cười, lại còn bị người ta chê cười.

Có câu nói tốt, cười người chớ vội cười lâu, khả năng chính là cái này sao cái đạo lý.

"Vậy là tốt rồi! Không ngại là tốt rồi, cái kia vì có thể cùng ngươi thổ lộ tình cảm, chúng ta trước hết trả lời a, xin hỏi tiên sinh, ngươi có cái gì muốn hỏi sao?"

Trần Dịch thật là có muốn hỏi.

Vì vậy gật đầu: "Các ngươi không cần gọi ta tiên sinh, trực tiếp gọi ta Lưu Vân là được rồi, đây là tên của ta, ta đệ một vấn đề chính là, dãy số bài là vật gì ? Cái vật kia là chứng minh thân phận sao?"

Phu thê hai người gật đầu.

Edern từ chính mình nghi ngờ bên trong móc ra một cái thẻ nhỏ, trên đó viết một chuỗi chữ số, mà trên đầu của hắn để nguyên quần áo nuốt vào cũng chậm rãi hiện ra thẻ chữ số..