Chương 662: Yêu cầu này nọ, không thể phản kháng

Chương 662: Yêu cầu này nọ, không thể phản kháng

Chỉ thấy mặt trên viết ra một chuỗi chữ số.

"Bát bát lẻ sáu lẻ bảy."

Bên cạnh mị bắt tay bên trên cũng xuất hiện chữ số "Tám chín nhị nhị bốn linh."

"Những chữ số này là chúng ta ra đời thời điểm liền tiêu xuất dãy số, cũng liền đại biểu cho chúng ta nơi đây lại có bao nhiêu người, vật này cũng không có thể nhìn không một cái người ra đời ngày tháng, còn có thể nhìn ra một người tôn quý trình độ, bởi vì tám là cát tường chữ số, cho nên chúng ta nơi đây giống như là cao tầng người đều dùng tám tới thay mặt thế thân phần, mà còn lại bình dân, dãy số bài đều là dùng những thứ khác chữ số để thay thế."

Mị kéo quan tâm ở một bên giải thích.

Trần Dịch bỗng nhiên trong lúc đó có chút đồng cảm, trách không được nhìn một cái, người khác cũng biết là không là người bình thường, nguyên lai là bởi vì dãy số nhãn nhân vật.

Trên người hắn liền không có dãy số bài, sở dĩ không có ai có thể thấy rõ hắn rốt cuộc là ai.

"Nguyên lai là cái này dạng, vậy ta còn muốn hỏi một câu, vậy các ngươi nơi đây đều là lấy cái gì mà sống đâu ? Khoa học kỹ thuật tinh cầu, bên trong đều có cái gì ?"

Bên cạnh phu thê hai người liếc nhau.

"Chúng ta nơi đây... Là lấy buôn bán khoa học kỹ thuật đồ đạc tới thu được vận doanh, chúng ta nơi này khoa học kỹ thuật là thịnh vượng nhất, coi như là cùng hai cái tinh cầu cũng không cùng, nhưng bọn họ vẫn là muốn ở chúng ta nơi đây mua ra đồ đạc, mà đổi thành bên ngoài hai cái tinh cầu cũng phi thường có tiền, bọn họ bình thường đều rất bố thí, cho nên chúng ta nơi đây ngoại trừ khoa học kỹ thuật đồ đạc... Còn có thể buôn bán bảo thạch."

Trần Dịch hiểu rõ cái này.

Bởi vì hắn ngày hôm qua ngày đầu tiên đi tới nơi này, liền đã biết rồi bả vai thương thành.

"Như vậy cũng liền ý nghĩa, khoa học kỹ thuật tinh cầu là lấy khoa học kỹ thuật còn có bảo thạch tới vận doanh đúng không ? Cái kia còn lại hai cái tinh cầu đâu ?"

Sau đó Edern nhẹ nhàng mà phất phất tay, bên cạnh liền nhảy dựng lên, một mảnh dây leo, mặt trên xuất hiện một khối màn hình lớn.

"Ba tòa tinh cầu, một tòa là khoa học kỹ thuật tinh cầu, một là sủng vật tinh cầu, ba là nọc độc tinh cầu, danh như ý nghĩa, chúng ta là lấy khoa học kỹ thuật làm chủ, sủng vật tinh cầu là lấy sủng vật cùng triệu hoán làm chủ, mà nọc độc tinh cầu lại là chế độc, còn lại hai cái tinh cầu cũng phi thường lợi hại, ba người chúng ta tinh cầu đều rất sợ hãi đánh nhau, bởi vì ai đều khó đối phó, sở dĩ gặp mặt cũng là ba phần nhiệt độ, sau lưng giấu giếm."

"Mà chúng ta có thể đại biểu thực lực đồ đạc, chính là khu vực trung ương đấu thú trường, chúng ta mỗi một năm cũng sẽ ở bên trong thi đấu, Triệu chọn một ít mỗi cái quốc gia tội nhân, lấy thế làm vui."

Edern nói đến đây biểu tình trở nên có chút bi thống, bởi vì đã từng hắn may mắn đi xem thăm một lần, cũng khoảng cách gần chứng kiến một đầu sư tử gắng gượng, đem bọn họ quốc gia một cái ăn mày ăn thịt.

Cái kia thi thể Hài Cốt liền ở trước mặt của hắn.

Đây là hắn cả đời đều không thể quên được.

Mị kéo nắm thật chặc Edern cánh tay, nói tiếp: "Trong đấu thú trường, chiến thắng cái kia một cái người, sẽ thu được chí cao tôn sùng cùng vinh quang, hắn biết thu được cái này nửa đời người đều không thể tiêu hết tiền tài, bởi vì hắn có thể còn sống sót, hắn chính là tàn tật, cho hắn một khoản tiền đã là đối với nàng bố thí, mà thắng lợi cái này nhân loại liền đại biểu cho từng cái tinh cầu, tinh cầu cũng sẽ thu được một năm quyền nói chuyện."

Trần Dịch có chút ngạc nhiên: "Quyền nói chuyện ? Đây là ý gì đâu ?"

"Ý tứ chính là." Edern suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng mà điểm kích ở giữa không trung trên màn ảnh, cái này màn hình bỗng nhiên lại xuất hiện một chuyến văn tự.

Trên đó viết: "73 giới, đấu thú trường thi đấu người thắng trận vì khoa học kỹ thuật tinh cầu, sẽ thành tựu lão đại tồn tại, vô điều kiện về phía hai cái tinh cầu yêu cầu này nọ, cũng không có thể phản kháng.".