Chương 663: Người trong nhà nói người trong nhà không có lương tâm

Chương 663: Người trong nhà nói người trong nhà không có lương tâm

Những tin tức này đối với mình đều rất có thể dùng, dù sao mình mới(chỉ có) đi tới nơi này hai ngày, sở dĩ khó tránh khỏi sẽ đối với nơi đây cảm thấy xa lạ, mà giờ khắc này biết được những tin tức này, có thể tốt hơn làm hắn ở cái tinh cầu này du tẩu, đồng thời phát huy ra thực lực lớn nhất.

Hắn là nhất định phải đi đấu thú trường.

Bởi vì nơi đó, có Thế Giới Bổn Nguyên khí tức.

Thế nhưng muốn đi, như vậy hắn phải có đi thân phận, xem ra chính mình vẫn phải là khôi phục lại ăn mày thân phận.

"Cái kia khoa học kỹ thuật tinh cầu quản còn lại hai cái tinh cầu đều muốn cái gì chứ ? Khoảng cách đấu thú trường còn có bao lâu thời gian ?"

Phu thê hai người lại một lần nữa hít một khẩu khí, hai người bọn họ là nhóm đầu tiên muốn đem đấu thú trường quy củ này cho sửa chữa người, nhưng là kết quả bị người của phía trên vô tình phản bác.

Ý của bọn họ nói là, nếu như đem đấu thú trường hủy bỏ, như vậy còn dùng cái gì tới thi đấu ? Thu được ba cái tinh cầu lão đại quyền lợi ? Sở dĩ đây là cần thiết điều kiện và thi đấu!

Phu thê hai người đều cự tuyệt không được, vậy cũng chỉ có thể là tùy ý bên ngoài tiếp tục phát triển.

Hiện nay nghe được Trần Dịch như thế phản vấn, hai người đều là riêng phần mình nhìn thoáng qua, sau đó do dự một chút, thì nhìn mị kéo thận trọng nói: "Bởi vì mỗi một lần, thu được hạng nhất quốc gia đều sẽ có một năm quyền lợi, sở dĩ, mỗi một quốc gia đều sẽ cuồng loạn đi khi dễ còn lại hai quốc gia, do đó kích thích ra trong lòng mỗi người phẫn nộ! Cái này dạng mới có thể càng thêm khích lệ đại gia ở quốc gia bên trong sản sinh ăn mày! Đồng thời thu được càng lớn thắng lợi!"

"Chúng ta khoa học kỹ thuật tinh cầu, quản sủng vật tinh cầu muốn hơn 100 con sủng vật con non, đồng thời ở ngay trước mặt bọn họ hung hăng té chết, thậm chí là luộc rồi ăn thịt, lại quản nọc độc tinh cầu, muốn mấy chục phần nọc độc chất thuốc dược đơn, đồng thời đem phá hủy, trước không nói sủng vật này con non là như thế nào khó có thể thuần dưỡng đi ra, chính là nhiệt nọc độc dược tề danh sách, bọn chúng đều là năm nay mới nhất nước thuốc, phá hủy khả năng liền muốn dùng vài thập niên hoặc là thời gian mấy năm tới khôi phục! Bởi vì chúng ta tinh cầu không phải để cho bọn họ tới làm bất luận cái gì sao chép sự tình."

Lần đầu chứng kiến như thế quá đáng quốc gia.

Khoa học kỹ thuật tinh cầu, cả quốc gia người làm sao đều sẽ như thế quá phận ?

Trách không được tinh cầu này bên trong có ăn mày, hơn nữa mỗi người đều chẳng quan tâm, mỗi một cái Tiểu Khất Cái đều là cô nhi, rõ ràng thu đi qua nuôi còn có thể trở thành một cái con trai tốt tử, thế nhưng... Bọn họ liền gắng gượng ở bên cạnh xem cuộc vui.

Nguyên lai những tên khất cái này... Toàn bộ đều là khoa học kỹ thuật tinh cầu nuôi đi ra.

Trần Dịch hận một đấm nện ở trên bàn.

"Thật là quá đáng rồi! Ba quốc gia tranh đấu! Tại sao muốn hy sinh hết những hài tử này ? Những hài tử này đều là vô tội bọn họ cũng, chỉ là muốn một ngôi nhà mà thôi! Vậy các ngươi nơi này đấu thú trường thi đấu cần ăn mày đều là bao nhiêu ?"

Edern: "Tuổi tác đều là ở mười tuổi đến 15 tuổi trong lúc đó, bởi vì hài tử như vậy bọn họ... Bọn họ còn rất nhỏ còn rất non nớt, đánh nhau cũng rất nhiệt huyết, từng cái cốt sấu như sài, cùng mãnh thú hình thành so sánh rõ ràng, cái này dạng mới có thể kích khởi mọi người tiền đặt cược cùng phấn chấn tâm tình, chúng ta tinh cầu này người cũng đều không có lòng, không muốn coi chúng ta là thành có lương tâm người, bởi vì chúng ta không xứng."

Có thể làm cho mình quốc gia người ta nói quốc gia mình nhân không có tâm.

Đã đủ nhìn thấy quốc gia này, hắn còn là người sao.

Trần Dịch chậm rãi phun ra một khẩu khí, ngón tay trên bàn nhẹ nhàng nện.

"Vậy lần này đấu thú trường thi đấu tại cái gì thời gian ?"

"Khoảng chừng ở, một tháng sau, bởi vì chúng ta nơi đây mỗi một năm nếu so với một hồi thi đấu.".