Chương 664: Sáng tạo thế giới thần

Chương 664: Sáng tạo thế giới thần

"Còn có một tháng, vẫn là đuổi chuyến."

Trần Dịch trong miệng tự lẩm bẩm, bên cạnh hai người không biết hắn nói những lời này là có ý gì, hết sức tò mò theo dõi hắn.

"Làm sao vậy ? Chẳng lẽ có tình huống gì sao? Cái gì đuổi chuyến ?"

Trần Dịch ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm hai người bọn họ: "Căn cứ một lần này nói chuyện, ta phát hiện hai người các ngươi đều là rất tốt một đôi phu thê, hai người các ngươi có buồn lo vô cớ thương cảm, còn có cộng tình độ, hai người các ngươi đều là người tốt, nữ nhi của các ngươi cũng là tốt, ta thực sự rất cám ơn các ngươi chiếu cố ta."

Nghe được câu này, bên cạnh hai người liền càng tò mò hơn.

"Chuyện gì xảy ra ? Ngươi muốn làm gì chứ ?"

Edern đem ly nước đẩy tới: "Chúng ta vẫn là rất hy vọng ngươi ở lại chỗ này, tuy nói hai người chúng ta cái gì cũng không hỏi lên, nhưng là vẫn cảm thấy ngươi cái này nhân loại rất theo sách."

Trần Dịch cũng biết mình theo sách.

Vì vậy đem chén trà cầm lên nhàn nhạt nếm thử một miếng, phát hiện là rất nồng nặc lá trà, khóe miệng lộ ra một vẻ nụ cười nhạt nhòa.

"Ta biết các ngươi là ý tưởng gì, các ngươi bây giờ có thể hỏi ta, chỉ cần là ta biết, hơn nữa ta muốn nói, như vậy, ta toàn bộ đều biết nói cho ngươi."

Đối diện phu thê hai cái không phải là cùng đợi giờ khắc này sao? Vì vậy nhìn chăm chú liếc mắt, ho khan một tiếng, bắt đầu hỏi.

"Vậy ngươi là từ nơi nào tới được đâu ? Bởi vì ngươi không phải từ Ngũ Phiến Môn bên trong tới được, không phải vậy sẽ có đăng ký."

"Ta là từ vũ trụ ở ngoài tới được, ở nơi này ba tòa tinh cầu ở ngoài, còn có Hỗn Độn Tinh Hải, Hỗn Độn Tinh Hải chính là một vùng vũ trụ, trong vũ trụ có vô số Hỗn Độn tinh cầu, trong tinh cầu đều là một chỗ nhân tế chỗ ở, sở dĩ ta là từ nơi đó tới được."

Mị lạp phi thường khiếp sợ, bưng bít chính mình miệng môi, có chút khó có thể nghiên chế nói: "Thiệt hay giả ? Không phải đâu ? Ngươi là người ngoài hành tinh ?"

Lần đầu nghe nói người ngoài hành tinh.

Trần Dịch cảm giác mình dường như không phải tiếng xưng hô này, vì vậy cười cự tuyệt: "Không phải, ta là sáng tạo thế giới này thần."

Trần Dịch cảm thấy vẫn có cần thiết đem đề tài trò chuyện lớn nhất, cái dạng này (tài năng)mới có thể cam đoan mình có thể ở nơi này tinh cầu trung du tẩu mở.

Biến giả thành thật quyền bính vào giờ khắc này tràn ngập, rất nhanh thì bước vào hai người kia trong đầu, tạo thành rất mãnh liệt trấn áp.

Chỉ chốc lát sau, hai người liền đã hoàn toàn tiêu hóa.

Khiếp sợ lại kích động!

Edern kích động đứng lên nhìn lấy hắn: "Ngươi chính là sáng tạo thế giới này thần sao! Đây là thật sao ?"

Vì để cho hai người bọn họ tin tưởng chính mình, ngược lại hiện tại cũng là tin tưởng trạng thái, không ngại cho hắn thêm nhóm xem giống nhau chứng cứ.

Nhất định phải vươn tay, Trần Dịch chậm rãi ma sát bàn tay: "Đương nhiên, các ngươi xem."

Nói hắn chậm rãi giang bàn tay ra, bên trong ngay lập tức xuất hiện một tòa tinh cầu màu xanh lam, tựa như một viên Thủy Tinh Cầu, trong lòng bàn tay tiến hành theo chất lượng, cường liệt quang mang chiếu hướng bốn phía, cho ba người trên mặt đều chiếu rọi thất thải nhan sắc.

Mị kéo chưa bao giờ từng thấy vật thần kỳ như vậy, chậm rãi đưa tay ra đụng vào, vật này lại vẫn không có thực chất biến hóa.

Giống như là một đoàn sương mù, hoặc là một chỗ Huyễn Ảnh.

Nói chung... Nàng tay vươn vào đi, liền có thể cảm nhận được một trận lạnh lẽo, còn lại cái gì đều không - cảm giác.

Trần Dịch đem tinh cầu đi lên ném đi, trong nháy mắt tạo thành một chỗ úy lam sắc Tinh Thần Đại Hải, mà ba người bọn họ đứng ở giữa không trung, phiêu phiêu đãng đãng, ngắm nhìn bốn phía.

Mị kéo cùng Edern hai người tuy là cũng ở trên trời bay qua, nhưng là là bị Radar chim mang theo, hiện tại dưới chân không có vật gì, sợ đến hai người lẫn nhau ôm ở cùng nhau..