Chương 665: Phải đi tham gia, phải ly khai

Chương 665: Phải đi tham gia, phải ly khai

"Các ngươi khẳng định thật tò mò, vì sao một cái sáng tạo thế giới thần cư nhiên sẽ là một đứa bé ?"

Trần Dịch thanh âm ở bên cạnh chậm rãi xuất hiện, mị kéo cùng Edern hai người sợ đến ôm ở cùng nhau, gật đầu.

"Không có sai, chúng ta đúng là hiếu kỳ."

"Đó là bởi vì, ta muốn tham gia đấu thú trường thi đấu."

Trong nháy mắt đối diện hai người đồng thời sửng sốt một chút, trên bầu trời cái kia xanh thẳm Tinh Hải áy náy bạo tạc, đem ba người bọn họ mang về thế giới cũ.

Dưới chân vừa vững, mị kéo cùng Edern đồng thời ngồi sập xuống đất, chỉ có Trần Dịch còn đứng ở một bên bất động thanh sắc nhìn bọn hắn chằm chằm.

Sau đó vươn tay: "Đứng lên đi."

Có thể để cho thần lôi kéo bọn họ đứng lên, bọn họ thật đúng là cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh, mị kéo trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một vệt nhàn nhạt hồng, rất hiển nhiên, nàng bị giật mình.

Edern hít vào một hơi: "Không phải đâu ? Không phải đang nói đùa a ? Ngươi thật muốn đi tham gia đấu thú trường sao?"

"Không có sai."

Trần Dịch cầm trong tay nước trà uống một hơi cạn sạch, cam thuần mùi vị ở nhũ đầu trung vô hạn bồi hồi, làm cho hắn vốn là lòng nóng nảy, vào giờ khắc này phảng phất đều được rửa, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Bởi vì ta phải cải biến tinh cầu này quy tắc, đều là ta chế tạo ra người, nếu như trơ mắt nhìn bọn họ ở chỗ này tự giết lẫn nhau, tâm lý của ta cũng sẽ không dễ chịu, nhất là... Những thứ kia vô tội Tiểu Khất Cái."

"Bọn họ lại phạm sai lầm gì đâu ? Nhất định phải đạt được loại này nghiêm phạt, bọn họ chỉ muốn một ngôi nhà mà thôi, bọn họ cũng chỉ muốn lấy được bọn họ mong muốn ấm áp mà thôi, sở dĩ ta sẽ một đường cùng bọn họ, ta cũng sẽ cải biến những quy tắc này."

Ánh mắt của hắn mang theo kiên định, thậm chí còn mang theo lửa giận!

Edern chứng kiến cái ánh mắt này, còn có hắn cái này toàn thân sở tản ra lãnh ý! Chân chân thiết thiết là coi hắn là thành thần!

Bởi vì chỉ có thần mới có thể lộ ra loại này bi phẫn biểu tình.

Tâm hắn đau người của mình!

"Ta hiểu được, vậy nếu như thần muốn tham gia lần này đấu thú trường tranh tài, ta sẽ cố gắng một chút giúp một tay! Sẽ để cho thần lấy ăn mày thân phận gia nhập vào, thế nhưng nếu quả như thật chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn... Có thể sẽ không kịp cứu viện."

"Sở dĩ, thần ngươi phải cẩn thận cho thỏa đáng! Ở bên trong mặc kệ thế nào đều muốn lấy tự thân làm trọng! Hơn nữa chỉ có chính mình là trọng yếu nhất! Bọn họ có thể đều là Phù Vân! Nếu như không có ngươi, thế giới này không muốn sụp đổ."

Trần Dịch biết hắn là đang quan tâm chính mình.

Vì vậy gật đầu: "Yên tâm đi, nếu như thần không có một năng lực tự vệ, ta đây cũng sẽ không qua đây! Càng sẽ không gia nhập vào ác như vậy đấu thú trường, ta nhất định phải cải biến thế giới này! Sở dĩ ta khả năng phải rời đi nơi này."

Thần muốn rời đi tin tức này, trong nháy mắt làm cho phu thê hai người đều là biểu tình trở nên ảm đạm.

"Nhưng là chúng ta còn không có cùng thần thật tốt ăn một bữa cơm, trò chuyện nhiều một hồi, "

"Không có quan hệ, về sau có trò chuyện cơ hội, nhưng là bây giờ, ta phải nắm chặt đi điều tra rõ ràng chuyện này, được rồi, vật này lưu cho các ngươi."

"Thứ nhất là báo đáp nữ nhi của các ngươi đối ta thu lưu chi ân, thứ hai là bởi vì ngươi nhóm phu thê hai người lòng nhiệt tình, hai người các ngươi đều là người hiền lành, thứ ba cũng là bởi vì các ngươi theo ta trao đổi tình báo, nếu như không có các ngươi, ta cũng sẽ không rõ rõ ràng ràng hiểu rõ đến tinh cầu này, sở dĩ vật này là của các ngươi!"

Nói, trong tay Trần Dịch đã lặng lẽ nổi lên một viên đá quý màu đỏ.

Chứng kiến cái này dịch thấu trong suốt vết tích cùng trình độ, mị kéo lại một lần nữa quá sợ hãi!

"Cái này dĩ nhiên là! Bảo thạch!".