Chương 666: Tìm kiếm tiểu hoành thánh

Chương 666: Tìm kiếm tiểu hoành thánh

"Ta không biết cái này bảo thạch trị giá bao nhiêu tiền ? Thế nhưng giám Bảo Thương thành người ta nói thân ta giá cả quá ba cái tinh cầu tiền, hơn nữa ta mỗi lấy ra giống nhau bảo thạch, bọn họ đều sẽ nói giá trị mười tỉ đến ngàn ức, sở dĩ vật này hẳn là cũng chỉ là một giá, liền cho ngươi."

Nói xong nhẹ nhàng mà đem bảo thạch hướng trên bàn đẩy.

Phu thê hai người ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm trên bàn bảo thạch.

Nằm ở trong khiếp sợ, động cũng không dám động.

Nhà bọn họ lại có giá trị mười tỉ đến trăm tỉ đá quý!

Bọn họ cư nhiên trong nháy mắt thì có tiền!

Liền ngắn ngủn một giây đồng hồ phía trước! Khác nhau trời vực.

Mị kéo cảm động nước mắt chảy ra, ngẩng đầu liền muốn cảm tạ Trần Dịch, thế nhưng không nghĩ tới, đối diện thần đã biến mất không thấy.

Edern hai chân mềm nhũn, ngồi ở trên băng một bên, hai tay run rẩy cầm lấy bảo thạch, hung hăng cắn lấy chính mình miệng bên trong, thực cứng! Hơn nữa phía trên màu sắc cũng ở cảnh cáo lấy hắn, khối này bảo thạch đúng là giá trị liên thành.

Mị kéo che đôi môi, vẻ mặt kinh ngạc: "Lão công, cái này..."

"Chúng ta đi giám Bảo Thương thành hỏi một câu, xem bọn hắn là nói như thế nào."

Nói xong, phu thê hai người vội vàng hoảng hốt chạy ra ngoài, trở về lên trên lầu, mặc quần áo tử tế, ngồi lên Radar cẩu trực tiếp tại chỗ biến mất.

Trần Dịch biến mất ở Edern trong nhà, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã là ở giám Bảo Thương thành sát vách nơi bóng tối.

Sau đó chỉnh sửa một chút trên người mình xiêm y, xoay người từ trong bóng tối đi ra ngoài, hắn đang tìm kiếm ngày hôm qua đụng phải cái kia gọi là tiểu hoành thánh Tiểu Khất Cái, hy vọng còn có thể đụng tới hắn, sau đó đem cái này hai ức giao cho hắn.

Nhưng là vô luận hắn tìm bao nhiêu địa phương, đều không có tìm được cái kia cái Tiểu Khất Cái.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Trần Dịch kéo lại bên cạnh một cái hộ vệ đội người.

"Ngươi tốt, xin hỏi một chút nơi này có không có có một cái tên là tiểu hoành thánh Tiểu Khất Cái, hắn vóc dáng lớn khái tại như vậy cao, niên kỷ cũng liền ở sáu bảy tuổi tả hữu."

Bên cạnh binh sĩ từ trên xuống dưới quan sát hắn liếc mắt.

"Vậy ngươi là ai ?"

Vấn đề này hỏi thật hay, Trần Dịch khẽ động một chút khóe miệng.

"Ta là ca ca hắn! Ta và hắn là người cùng một đường, hắn là Tiểu Khất Cái, ta cũng là Tiểu Khất Cái, mấy ngày trước đây hay là hắn đã cứu ta, ta không có nhà, ngày hôm nay ta muốn tìm được hắn, đồng thời cho hắn một cái túi tử, bởi vì ta từ dưới đất nhặt được một khối tiền."

Trần Dịch nói lấy ra một khối tiền.

Bên cạnh binh sĩ nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên liền cười rồi: "Nguyên lai ngươi cũng là Tiểu Khất Cái nha, vậy ngươi ăn cơm chưa ?"

Trần Dịch luôn cảm giác tên lính này dường như có chút vấn đề, tương kế tựu kế, nói không chừng có thể điều tra ra càng nhiều chuyện hơn.

Vì vậy gật đầu: "Ăn! Ăn thật no!"

Binh sĩ cười a a, không có hảo ý nói: "Vậy ngươi ngày hôm nay ăn no, ngày mai làm sao bây giờ ?"

Trần Dịch ra vẻ như không biết, đồng thời lắc đầu: "Ta cũng không biết, ngày mai lại thuyết minh thiên vấn đề, ta hiện tại chỉ biết là ngày hôm nay đói bụng, như vậy tối hôm nay liền sẽ không lại đói bụng."

Binh sĩ ôm một cái bờ vai của hắn: "Ngươi đã là Tiểu Khất Cái, nhưng lại cùng tiểu hoành thánh là bằng hữu, ta mang theo ngươi đi tìm hắn có được hay không ?"

Trần Dịch nhìn một cái, sự tình là có nhìn, vì vậy vội vàng gật đầu: "Vậy ngươi biết tiểu hoành thánh là ở nơi đó là a ? Vậy thì thật là quá tốt, cái kia ngươi chờ ta một chút, ta đi cấp hắn mua hai cái bánh bao ăn, ta không thể trơ mắt nhìn hắn chịu đói!"

Liền tại hắn muốn lúc rời đi, bên cạnh binh sĩ cầm dĩa ăn trong tay bắt hắn cho ngăn lại.

"Hắn hiện tại không có chuyện gì, hơn nữa hiện tại cũng có thể ăn no, ngươi không cần cho hắn mua.".