Chương 667: Hắn bị đánh, ta liền đánh các ngươi

Chương 667: Hắn bị đánh, ta liền đánh các ngươi

"Ngươi mua là ngươi mua, ta mua là ta mua, nên mua còn là muốn mua, hơn nữa tiểu hoành thánh là bằng hữu của ta, ta cho hắn mua là tình nghĩa."

Trần Dịch nói xong những lời này, nghiêng đầu qua chỗ khác đi tới bán bánh bao địa phương, một khối tiền mua hai cái bánh bao, nghiêng đầu qua chỗ khác cùng binh sĩ ly khai.

Chợt nghe binh sĩ ở phía trước vừa đi vừa nói: "Ngươi mua hắn cũng quá có thể ăn được."

"Vì sao ?" Trần Dịch nắm lấy cơ hội phản vấn.

Nhưng đối diện sĩ binh rất thông minh, trực tiếp vòng qua trọng tâm câu chuyện: "Ngươi cũng là Tiểu Khất Cái sao? Ngươi không có người thân sao? Người nhà của ngươi đâu ?"

"Không biết, ta lúc tỉnh lại chính là chỗ này, ta có thể là mất trí nhớ."

Binh sĩ tin, sau đó mang theo hắn cùng đi vào trong góc một chỗ viết sân huấn luyện trong kiến trúc.

Đi vào là có thể ngửi được một cỗ mùi máu tanh nồng nặc, còn có mùi mồ hôi thúi, hơn nữa không khí khô nóng không có mở cửa sổ, không khí không phải lưu thông, đưa tới người nơi này đều có chút bị cảm nắng.

Bên cạnh hai cái trông coi đại môn càng là khuôn mặt đỏ lên, từng cái biểu tình không đúng lắm: "Thật là bị tội, không nghĩ tới, chúng ta đều cái chuôi này lớn tuổi, còn muốn tới nơi này trông cửa, mấu chốt là bên trong cũng quá nóng a."

Bên cạnh một người dằng dặc dùng mũ quạt gió: "Ngươi cũng không phải không biết, ăn mày mệnh cũng đều không phải mệnh, chỉ cần có thể đem bọn họ huấn luyện thành công, vậy thì đúng rồi, ai quản ngươi qua được thoải mái hay không."

Lời của mọi người truyền vào Trần Dịch trong lỗ tai, bên cạnh binh sĩ lập tức đem vũ khí trong tay hướng đường sắt ngầm vừa gõ, đi ra một tiếng trống vang lên thanh âm thanh thúy, trong nháy mắt sợ cái kia hai cái giữ cửa binh sĩ đem mũ một mang.

"Đại nhân!"

Binh lính thanh âm không giống vừa rồi nhu hòa như vậy, ngược lại Lãnh Băng Băng: "Nói chú ý một chút! Không có chứng kiến nơi này người đến người đi nhiều người như vậy sao? ! Nếu để cho người khác phát hiện! Các ngươi có thể chịu không nổi! Nghe rõ chưa ? !"

Bên cạnh hai người vội vàng gật đầu, sợ muốn chết: "Minh bạch rồi, minh bạch rồi! Chúng ta nhất định sẽ chú ý!"

Binh sĩ lúc này mới hài lòng ừ một tiếng, xoay người mang theo Trần Dịch đi vào.

Đi vào, đập vào mặt một cỗ nhiệt khí, hơi kém đem Trần Dịch cho huân ngược lại, hắn xoa xoa mũi, ngẩng đầu nhìn binh sĩ: "Chẳng lẽ không cần phải ở chỗ này mở ra một cánh cửa sổ sao? Hơn nữa thật là nồng một cỗ thủy tinh mùi vị, ta đứng ở chỗ này đều có thể nghe được bên trong kêu rên, bên trong có người ở gặp đánh đập tàn nhẫn sao?"

Quỷ dị liếc nhìn, trước mặt cái này nhân loại, binh sĩ vẻ mặt đều là hoảng sợ, liền trong ánh mắt đều mang theo khiếp sợ.

"Cách xa như vậy, ngươi cũng có thể nghe được bên trong tiếng kêu rên ? Ngươi cái này lỗ tai là nghìn dặm tai sao? Ta làm sao lại nghe không được đâu ?"

"Ngươi nghiêm túc nghe, đem đại não bán khống là có thể nghe được, ta có thể nghe được có thật nhiều tiếng kêu thống khổ, chắc là không dưới mấy trăm a."

Nói xong câu đó, Trần Dịch ánh mắt lạnh lùng, ngẩng đầu nhìn hắn, biểu tình không đúng lắm.

Chỉ thấy binh sĩ hừ hừ cười, đồng thời dùng vũ khí chỉ chỉ phía trước: "Nếu vào đều vào được, vậy ngươi cái này cái Tiểu Khất Cái cũng không ra được, dù sao các ngươi cái này gầy yếu tiểu thân bản, có thể làm được gì đây ? Có thể cùng chúng ta trải qua huấn luyện đặc thù sĩ binh so sánh sao ? Vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi, ta cũng không đẩy ngươi, đi nhanh lên."

Trần Dịch vốn là cũng không có muốn rời đi.

Vì vậy hai tay phía sau ở ngay trước mặt hắn hướng phía phía trước đi tới.

Đồng thời trên mặt tràn đầy nụ cười thản nhiên: "Tốt, nói đi là đi, ngược lại ta cũng muốn nhìn một chút tiểu hoành thánh có hay không ở chỗ này, nếu như hắn bị đánh, ta đây liền đánh các ngươi.".