Chương 668: Thiếu niên nhiệt huyết, sẽ không bị giam cầm

Chương 668: Thiếu niên nhiệt huyết, sẽ không bị giam cầm

Hoàn toàn đem hắn nói những lời này trở thành vui đùa, binh sĩ lại một lần nữa chỉ chỉ phía trước.

"Đi nhanh lên! Đừng rờ mò!"

Thái độ khác nhau trời vực, vừa rồi tại bên ngoài còn một bộ ta có thể cho ngươi kẹo ăn dáng vẻ, thế nhưng ở chỗ này, cũng đã biến thành một bộ Ác Ma dáng dấp.

Trần Dịch căn bản không để ý, bởi vì đến cuối cùng, bọn họ đều phải chết.

Theo thang lầu một tầng một tầng hướng phía phía dưới đi, phát hiện nơi đây lại là một chỗ không đáy, phía dưới một mảnh đen kịt cùng hồng nhuận, tựa hồ là thiết rỉ sét, cũng tựa hồ là người tiên huyết bắn tung toé ở phía trên, tẩy trừ không rơi, mà sinh ra thấp kém loang lổ (Scabbers).

Hư hại bóng đèn ở giữa không trung bay tới bay lui, ngọn đèn không biết phía dưới biết phiêu đi nơi nào, đem nơi đây nhuộm đẫm thành một bộ Địa Ngục tràng cảnh.

Mỗi từ thang lầu cao ốc đi xuống một tầng, là có thể nghe được vô số thanh âm kêu rên, đều là hài đồng tiếng khóc, bọn họ kêu trời trách đất ở kêu ba mẹ, thậm chí còn đang kêu lấy cứu mạng.

Tận mắt thấy cái kia ghé vào trên lan can, sống không bằng chết xương gầy như que củi hài tử, lại thấy được cái kia không xa xa đã bị đánh gãy xương sườn, sinh không thể yêu té xuống đất oa oa, thậm chí còn có cái kia gãy gảy tay chân, đồng thời làm cái bình.

Trần Dịch nuốt nước miếng một cái.

Cái này tốt kích thích nha!

Có thể tưởng tượng được, khoa học kỹ thuật tinh cầu vì bồi dưỡng được có thể cùng mãnh thú trở nên đánh một trận đấu thú binh sĩ, rốt cuộc là bực nào kiêu ngạo cùng ương ngạnh! Như vậy còn lại hai cái tinh cầu, phải nên làm như thế nào đâu ?

Đấu thú trường điều kiện dự thi là mười đến 15 tuổi, vì sao nơi đây còn có mấy tuổi hài tử đâu ? Chẳng lẽ là nơi đây đã sớm bắt đầu dự mưu lấy muốn đang so đấu lúc xuất ra cường ngạnh nhất vũ khí ?

Nhưng là vẻn vẹn ba tuổi hài tử, hắn hiểu được cái gì chứ ?

Lại muốn bị treo ngược đứng lên, tiến hành xoay đánh ?

Chẳng lẽ không thương cảm sao? Chẳng lẽ người nơi này thật không có tâm sao?

Đi ở phía trước, Trần Dịch đưa ngón tay ra lấy cách đó không xa địa điểm.

"Nơi đó, có hài tử, ta muốn biết, bọn họ đều không có cha mẹ sao?"

Binh sĩ đi ở phía sau, một bên lạnh lùng nói: "Bọn họ đương nhiên là có phụ mẫu, bọn họ không riêng gì có phụ mẫu, còn có một cái hoàn mỹ gia đình, thế nhưng nếu để cho bọn họ có hoàn mỹ gia đình, không phải đại biểu toàn bộ đấu thú trường đều không có cô nhi sao? Sở dĩ, chúng ta đem những người bình thường kia đều giết đi, để cho bọn họ biến thành cô nhi, ngươi cũng đừng cho là ta đem những sự thật này nói cho ngươi biết, là có thể để cho ngươi đi ra ngoài nói cho người khác biết, bởi vì ngươi căn bản là ra không được, sở dĩ ta căn bản sẽ không sợ."

Trần Dịch bỗng nhiên cười rồi, cười tiếng điếc tai nhức óc, làm cho đối diện binh sĩ nhíu mày, hung hăng cầm chân hướng bên hông của hắn đạp một cái.

"Ngươi đang cười cái gì ?"

Trần Dịch võ công cao như vậy, làm sao lại không biết binh lính phía sau đang có ý gì ? Vì vậy đầu ngón chân nhẹ nhàng điểm xuống mặt đất, một giây kế tiếp đã xuất hiện ở phía sau hắn, vươn tay, nhẹ nhàng mà đập, phách bờ vai của hắn.

Binh sĩ căn bản không có phản ứng kịp.

Bởi vì hắn đều không có thấy rõ ràng trước mặt người này là làm sao biến mất!

Trong nháy mắt mục trừng khẩu ngốc, trên bả vai bị hung hăng vỗ một cái thời điểm, trong nháy mắt quay đầu lại.

Liền thấy thiếu niên chính nhất khuôn mặt cười híp mắt nhìn lấy hắn.

Trần Dịch cười nói: "Ta sẽ đi ra, ngươi cũng không cần không tin, bởi vì ta chưa bao giờ tin tưởng các ngươi, ta chỉ tin tưởng ta chính mình thật lực, không phải chính là một cái nho nhỏ lao lung sao? Ngươi biết... Thiếu niên nhiệt huyết mãi mãi cũng sẽ không bị lồng giam giam cầm, bởi vì bọn họ biết vỗ cánh bay, đi tìm tìm thuộc về thế giới của bọn hắn."

"Một cái nho nhỏ phá lao lung, một hồi nho nhỏ phá đấu thú trường, một phần đến từ một năm hiệp ước, lại cho các ngươi liên tâm cũng không có, thực sự là xinh đẹp.".