Chương 669: Dẫn dắt hắn tiếp tục đi

Chương 669: Dẫn dắt hắn tiếp tục đi

Nói xong một chưởng hung hăng bổ vào binh sĩ trên cổ.

Sử dụng một cái cách làm hay, trực tiếp làm cho hắn hôn mê bất tỉnh.

Nhìn lấy té xuống đất binh sĩ, Trần Dịch một điểm thương hại tâm tình đều không có, cách đó không xa đi tới lính tuần tra, thấy như vậy một màn lập tức xông lại, đồng thời dùng vũ khí trong tay uy hiếp ở Trần Dịch.

"Ngươi là ai ? ! Tại sao lại ở chỗ này ? ! Hơn nữa ngươi tại sao muốn công kích người khác ? !"

Trần Dịch vội vàng đưa ra hai cái tay nói: "Các ngươi hiểu lầm, là tên lính này mang theo ta tiến vào, thế nhưng không biết vì sao đột nhiên hắn liền té xỉu, ta không biết a..."

Đối diện hai cái lính tuần tra hai mặt nhìn nhau, ai cũng không biết phải nói gì.

Cuối cùng chỉ có thể là cau mày đem trên đất người cho giơ lên.

Dù sao có thể tiễn tới đây, cũng đều là ăn mày! Một cái so với một cái đồ ăn, bọn họ có thể không phải tin tưởng cái này thoạt nhìn lên mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên có thể đánh thắng được trước mặt người lính này.

Quần áo màu trắng binh sĩ mỗi người đều là siêu quần bạt tụy, võ công so với bọn hắn lính tuần tra còn cao cường hơn, bởi vì bọn họ không riêng gì phải bảo vệ phía ngoài an toàn, còn muốn dẫn dắt ăn mày đi tới nơi này.

Bọn họ võ công không chỉ có còn cao cường hơn, còn muốn có thể chịu khổ nhọc, cái này dạng mới(chỉ có) có thể đi tiếp, không cần tốn nhiều sức

Trần Dịch đi theo ở mấy người bọn hắn phía sau.

"Ta đây hiện tại muốn đi đâu đâu ? Tên lính này đem ta mang theo tới, còn chưa lên tiếng liền té xỉu, ta cảm thấy hẳn là bị nơi này nhiệt khí cho huân ngã, bởi vì hắn ở lúc tiến vào liền nói nơi đây mùi máu tươi rất nặng."

Lính tuần tra gật đầu: "Hành, đã biết, ngươi mang theo hắn đi tìm một chỗ, đồng thời làm thân thể một cái kiểm tra, nhìn có vấn đề gì hay không, được rồi, ngươi bao lớn."

Trần Dịch cười nói: "Mười lăm."

Tuy là hắn năm nay đã hơn hai mươi, thế nhưng nói mười lăm như vậy biến giả thành thật quyền bính cũng sẽ làm cho hắn biến thành mười lăm.

Cho nên nói những thứ này lời nói dối nhất định chính là dễ như trở bàn tay.

Người bên cạnh đều tin, phân ra tới một gã ăn mặc trang phục màu xanh lục nhân.

"Đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi ngươi bây giờ chỗ ở, ngươi chỉ cần nghe lời, như vậy thì sẽ không cho ngươi mang đến thống khổ, thế nhưng nếu như ngươi nếu như không nghe lời nói, như vậy kết quả cũng có thể tưởng tượng được, nói ngươi đứa bé này rất kỳ quái, nhìn đến đây mặt tràng cảnh, chẳng lẽ không cảm thấy được sợ hãi sao?"

Trần Dịch lắc đầu phủ nhận: "Tại sao phải sợ ? Bởi vì ta gặp qua so với cái này còn muốn dọa người Địa Ngục tràng cảnh, thúc thúc ngươi muốn biết sao ?"

Đối diện binh sĩ thật đúng là không muốn biết, vì vậy lắc đầu: "Coi như hết, ta vẫn còn không biết rõ đi, dù sao trong lòng mỗi người đều sẽ có chính mình cố chuyện, ta không có muốn nói cái gì, thế nhưng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể tự giải quyết cho tốt, ở chỗ này có thể có cái tiền đồ tốt, chỉ cần ngươi có thể từ nơi này trổ hết tài năng, như vậy ngươi chính là chỗ này người mạnh nhất! Thu được toàn thế giới vinh hoa phú quý, cũng không phải là không có khả năng! Để cho ngươi đời này đều sinh hoạt đang lúc mọi người ngưỡng mộ bên trong, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, là muốn đi phấn đấu một bả, xem xem có thể trở thành vạn người chi thần, còn là muốn đi ra ngoài tiếp tục làm ngươi ăn mày, chính ngươi tới quyết định."

Cái này mới(chỉ có)... Không đẩy ra tiêu đều uổng phí mù rồi.

Nhìn một cái nói nhiều tốt ? Hoàn toàn chính là tại cấp ngươi tẩy não.

Dùng nhất thiện ý nói ra khỏi một cái tàn nhẫn nhất sự thực.

Gián tiếp tính kích phát trong lòng ngươi phẫn nộ cùng nhiệt huyết, do đó làm cho ngươi ở nơi này đụng phải cực kỳ tàn ác xử quyết cùng huấn luyện.

Cũng liền có thể hù một hù những ngày kia thực sự hài tử, đây hết thảy đối với mình mà nói, đều chẳng qua là Phù Vân một giấc mộng..