Chương 670: Kinh khủng địa phương, kinh khủng tường

Chương 670: Kinh khủng địa phương, kinh khủng tường

Trần Dịch không nói câu nào, cứ như vậy mang theo nụ cười nhìn chằm chằm đối diện nam nhân, đem đối diện người nam nhân kia nhìn đều nhanh mao, sau đó hung hăng hướng phía trên mặt của hắn liền đánh.

"Ngươi đứa bé này có phải hay không mù ? Làm sao nhìn ta không nói câu nào, ở nơi này cười ? Ngươi có phải điên rồi hay không ?"

Trần Dịch nhanh chóng tránh khỏi hắn một tát này, sau đó mang trên mặt nụ cười nói.

"Làm sao vậy ? Hiện tại lại muốn đánh ta, có thể ta lại đã làm sai điều gì đâu ? Có phải hay không có điểm không khỏi rất có ý tứ rồi hả? Ta cũng không biết ta làm sai chuyện gì, nếu như các ngươi thực sự muốn dạy dỗ ta, hẳn là đặt ở huấn luyện ta thời điểm."

Mấy người bên cạnh vừa nghe dường như đúng là như thế cái đạo lý.

Thế nhưng vừa rồi hắn tránh thoát dáng vẻ, hãy để cho bọn họ cho mở ra một nhất thanh nhị sở.

"Tiểu tử này có điểm lợi hại nha, hơn nữa dường như có võ công ở trên người, tuyệt đối không bình thường, xem ra được cẩn thận là hơn."

Mấy người bên cạnh đều là hơi có đồng cảm.

"Đúng là cái này dạng, nhìn kỹ hẵn nói. Nếu như hắn thực sự lợi hại như vậy, chúng ta đây khoa học kỹ thuật tinh cầu lần này không phải phát đạt sao?"

"Nói không chừng lần này khoa học kỹ thuật tinh cầu trực tiếp là có thể đạt được thắng lợi, chúng ta đây còn buồn cái gì ?"

Bọn họ những thứ này lời mặc dù nói thanh âm rất nhỏ, thế nhưng Trần Dịch hay là nghe cái nhất thanh nhị sở.

Ở phía sau nhàn nhã thảnh thơi đi.

Một bên tra, nhìn lấy từng cái trong phòng giam tình huống.

Không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên hướng về phía trước mặt hai người nói.

"Ta muốn hỏi một chút, gần nhất bắt được Tiểu Khất Cái bây giờ ở nơi nào ?"

Bên cạnh hai người lạnh lùng nhìn hắn một cái.

"Ngươi hỏi vấn đề này làm cái gì ?"

"Ta muốn xem bọn hắn, đệ đệ của ta vẫn còn ở bên trong đâu, ta và hắn mấy ngày hôm trước quen biết nhau, hắn nói hắn nhớ ăn bánh bao, ta đi ra ngoài cho hắn mua bánh bao võ thuật, hắn cũng đã không thấy, nghe nói hắn là bị người của các ngươi mang tới đây, sở dĩ ta cố ý đến tìm, không nghĩ tới vừa mới cái kia người đem ta kéo xuống theo."

Bên cạnh hai người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

"Ah, nguyên lai là cái kia mấy cái Tiểu Khất Cái nha... Không biết, ngươi còn là trước theo chúng ta đi một chuyến a, nếu như ngươi không phải đi theo chúng ta, chúng ta cũng sẽ không để ngươi đi gặp."

Nói tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

Trần Dịch không chút hoang mang theo, một đường đi tới nhất xó xỉnh, phía trước bên cạnh một người mở ra nhà tù xiềng xích, đồng thời chỉ vào bên trong.

"Vào đi thôi, đàng hoàng một chút ngây ngô, chỉ cần ngươi nghe lời, như vậy ngươi nghĩ muốn cái gì chúng ta đều cho ngươi."

"Thiệt hay giả nhỉ? Nếu như nếu như giả nói, cái kia các ngươi có thể là lừa gạt tiểu hài tử."

Bên cạnh hai người hừ hừ cười, phát ra dường như Ác Ma một dạng tiếng hừ lạnh.

"Vậy phải xem ngươi có ngoan hay không."

Nói xong trực tiếp đem lao lung xiềng xích trực tiếp khóa lại.

Hai người bọn họ chậm rãi ly khai.

Trần Dịch lạnh lùng, nhìn lấy hai người bọn họ phương hướng ly khai, sau đó quay đầu lại đánh giá bốn phía, phát hiện nơi đây thật là nghèo kiết hủ lậu không được, bên trong trống trải, chỉ có một ngọn đèn dầu để lên bàn, tứ diện đều là tường, mặt trên đều là chà một tầng lại một tầng Đại Bạch, nếu như cẩn thận nhìn lại, còn có thể chứng kiến bên trong tiên huyết.

Mặt trên thậm chí còn có người dùng huyết chữ viết.

"Cứu mạng... Chạy mau! Ai có thể tới cứu cứu ta!"

Những chữ này thể dường như chữ như gà bới một dạng, ở trên vách tường trườn khúc chiết, máu me đầm đìa từ nơi đó rớt xuống, còn có người tại nơi này vẽ cái gì đồ vật.

Trần Dịch tò mò tiến tới, thấy được một gương mặt người, còn có khô lâu, chờ (các loại) một series kinh khủng họa tác..