Chương 671: Ngây thơ hài tử, vô tội chân tướng

Chương 671: Ngây thơ hài tử, vô tội chân tướng

Trần Dịch cơ hồ là có thể cảm nhận được phía sau lưng đã dậy rồi một trận gió mát, hơn nữa dường như có vật gì ở tim của mình đầy bên trên gãi.

Để cho mình chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Nơi đây thật đúng là khủng bố.

Không biết còn lại hai cái tinh cầu là như thế nào.

Nếu quả thật là nhân vì tạo thành những thứ này cô nhi, lại để cho bọn họ tới tham gia đấu thú trường thi đấu, thật là là bao nhiêu tàn nhẫn hiện thực ?

Chẳng lẽ liền bởi vì bọn họ là dân chúng bình thường nhà hài tử ?

Cái kia cái dạng này, không khỏi cũng có chút quá tàn khốc a ?

Trần Dịch ngón tay nhẹ nhàng từ trên vách tường vạch qua, lúc này liền nghe được nhóm ngoài cửa truyền sắc bén tiếng kêu thảm thiết.

"A! Đau quá a! Không muốn! Không nên!"

Sau đó truyền đến đao rơi thanh âm.

Trần Dịch chậm rãi nhắm mắt lại, phong chi quyền bính, gào thét tới, đi thẳng tới phía dưới sân huấn luyện, bên trong đều là rỉ sắt mùi vị, giống như là địa ngục kinh khủng, sắc bén ác quỷ, cầm trong tay đánh vào đít đồ vật, đem những hài tử này cái đến một bên trong sân huấn luyện, chỉ cần làm không đúng liền biết quất.

Tâm tư lại hướng phía phía trước thổi qua đi, liền thấy cái này hắc ám quảng trường bên trên đứng vô số thiếu niên, tuổi của bọn hắn đại khái ở sáu bảy tuổi tả hữu, còn có chút hài tử niên kỷ đã tại hơn mười tuổi.

Có thể nhìn ra được.

Bọn họ ở chỗ này đều bị nghiêm nghị đối đãi.

Tiếp tục ngắm nhìn bốn phía, rốt cuộc ở đám người trong góc thấy được một đạo thân ảnh.

Cái thanh âm này không là người khác, chính là tiểu hoành thánh!

Trần Dịch trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ, lập tức vọt tới.

Thế nhưng hắn đây là phong chi quyền bính, căn bản là đụng vào không đến hắn, thế nhưng một trận gió cũng đã đủ có thể thổi qua hắn.

Tiểu hoành thánh ở chỗ này bị đả kích rất lớn, đưa tới một trận gió thổi xong thiếu chút nữa bắt hắn cho thổi ngã.

Chứng kiến tiểu hoành thánh kiên trì như vậy không được bên cạnh có người đi, đồng thời dùng roi trong tay hung hăng quất một cái.

Đau tiểu hoành thánh nằm trên đất, bắt đầu gào khóc.

"Oa oa oa, các ngươi không phải người, các ngươi không phải ba mẹ của ta, các ngươi không phải dẫn ta tới ăn ngon uống sướng! Các ngươi là tới đánh ta! Ta không làm, ta muốn về nhà ta không muốn làm! Các ngươi quá hung, các ngươi mỗi ngày để cho chúng ta ở chỗ này làm những động tác này! Mệt mỏi quá..."

"Không làm tốt các ngươi còn muốn đánh ta, nhưng là ta lại đã làm sai điều gì đâu ?"

Tiểu Hỗn Độn khóc là nghỉ tư tận đáy.

Trần Dịch nghe trong lòng cũng là không dễ chịu.

Lúc này liền thấy mấy cái dường như Ác Ma một dạng nam nhân đi tới, đồng thời dùng roi trong tay hung hăng lại một lần nữa quật hai cái.

"Ta cho ngươi biết! Ở chỗ này nếu như không phải nghe chúng ta nói lời nói, như vậy ngươi chính là một cái phế vật! Cho nên bây giờ lập tức đứng lên! Đứng lên tiếp tục cho ta huấn luyện, nếu như huấn luyện không tốt ngươi chờ ta! Ngươi cái này móng tay ta toàn bộ đều cấp cho ngươi rút! Chỉ cần ngươi ngoan, như vậy ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều cho ngươi, ngươi không phải là muốn gặp ba mẹ sao? Ba mẹ, ta cũng có thể mang cho ngươi!"

Hài tử tâm tính đều là đơn giản.

Ở nghe đến mấy cái này người có thể mang cùng với chính mình đi gặp ba mẹ, Tiểu Hỗn Độn cười đến lập tức ánh mắt đều nhanh không có!

Vội vàng từ dưới đất bò dậy, đồng thời làm ra động tác mới vừa rồi.

"Không phải, ta muốn đi gặp ba mẹ của ta! Ta nhất định sẽ cố gắng! Tiểu hoành thánh nhất định sẽ cố gắng!"

Bên cạnh hai cái đại nhân lúc này mới hài lòng, ừ một tiếng.

Xoay người tiếp tục đi huấn luyện.

Bên cạnh có hài tử không nghe lời, niên kỷ ở mười bốn mười lăm tuổi, cũng là phản nghịch thời kỳ, sở dĩ đối mặt đây hết thảy, bọn họ tức giận vô cùng..