Chương 672: Không cam lòng, tàn nhẫn cực hình

Chương 672: Không cam lòng, tàn nhẫn cực hình

"Các ngươi đều là một cái lừa đảo! Các ngươi từ ta lúc mười ba tuổi mà bắt đầu nói phải dẫn ta đi thấy ba mẹ của ta! Nhưng là ta ở chỗ này đều đã huấn luyện một năm! Ta cũng không thấy ba mẹ của ta! Tương phản các ngươi mỗi ngày không phải tại đánh ta, chính là đang mắng ta! Thậm chí ta không nghe lời, các ngươi liền muốn bị đói ta! Các ngươi chính là nhìn lấy những hài tử này dễ khi dễ, niên kỷ còn nhỏ! Các ngươi đám này rác rưởi!"

Nam hài này mắng chửi người không chút nào nhu nhược! Con mắt hung tợn tựa như mệt nhọc, nhìn mấy người bên cạnh đều là sởn tóc gáy, chỉ thấy một người đi tới, hung hăng dùng roi quất một cái.

Ba

Chỉ thấy nam hài buồn bực gài bẫy một tiếng, một lần nữa lại đứng ngay ngắn, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm đối diện, đồng thời vẻ mặt đều là không cam lòng!

"Làm sao vậy ? Chẳng lẽ bị ta nói trúng, các ngươi mà bắt đầu thẹn quá thành giận sao? Vậy các ngươi thật là là rác rưởi! Các ngươi bất quá là rác rưởi, các ngươi vẫn là phế vật!"

Lần này khiêu khích, ít nhất là làm cho người đối diện phẫn nộ không chịu nổi.

Bên cạnh một người càng là đưa tay ra, hung hăng đập hắn hai bàn tay.

"Ta để cho ngươi lắm miệng! Ta để cho ngươi nói!"

"Người đến! Lên cho ta cái cặp gắp than!"

Nghe được cặp gắp than tiếng xưng hô này, bên cạnh hài tử đều bị dọa sợ, vội vàng lui về phía sau nhích lại gần, mấy ngày nay bọn họ ở chỗ này chứng kiến quá nhiều bạo ngược hành vi! Bọn họ thực sự không muốn lại nhìn thấy.

Từng cái ôm đầu rúc ở trong góc, bắt đầu gào khóc kêu to.

Có người đi tới, cầm điện côn: "Gọi gọi gọi, kêu la cái gì ? ! Nhanh chóng câm miệng cho ta! Lại không câm miệng lời nói cẩn thận một chút, ta đem đầu lưỡi của các ngươi đều cho chúng ta đánh nhau!"

Bọn nhỏ sợ đến lại ngậm miệng lại, một bài ánh mắt vô tội vừa đáng thương nhìn chằm chằm đối diện cái kia đại ca ca, khổ cực vạn phần! Từng cái phảng phất chứng kiến quỷ giống nhau.

Bên cạnh tiểu hoành thánh càng là ngồi xổm một bên lạnh run.

Trần Dịch cứ như vậy đứng ở một bên nhìn lấy.

Cũng không phải là hắn không muốn quản, mà là hắn nhớ nhìn người nơi này có thể bạo ngược thành bộ dáng gì nữa.

Theo thấy kia cá nhân cầm cặp gắp than đi tới, thiếu niên nhắm mắt lại một thân cơ bắp, hắn mới(chỉ có) mười bốn mười lăm tuổi bộ dạng, liền đã có cơ bắp, có thể tưởng tượng được một năm này đúc luyện rốt cuộc là bực nào Địa Ngục.

Thiếu niên ngóc đầu lên, đồng thời thở hổn hển, cả người lạnh run.

Ở trên người hắn lớn lớn nhỏ nhỏ toàn bộ đều là bị đả thương vết tích, thậm chí còn có bị cặp gắp than đốt vết tích, hắn toàn thân cao thấp không có một chỗ là tốt da dẻ, xem giống như phá lệ khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

Cư nhiên trên mặt cũng có một đạo đại vết thương lớn, từ hắn bên trái cái trán vẫn vạch đến lỗ tai phải của hắn, thật dài một cái, lại dữ tợn vừa kinh khủng.

Gần nhất người nọ cầm cặp gắp than để sát vào hắn, hướng phía lồng ngực của hắn chính là đẩy.

Bên cạnh hài tử thấy như vậy một màn, kêu khóc!

Thanh âm the thé đâm rách Trần Dịch lỗ tai, làm cho hắn canh chừng quyền chuôi thu hồi đi, bưng bít chính mình tai đóa, những hài tử này sóng âm, cư nhiên đem nàng gắng gượng cho rung trở về.

Khủng bố, quá kinh khủng...

Không biết phía dưới là tình huống gì.

Nhìn kỹ hẵn nói.

Trần Dịch cau mày ngồi ở một bên trên tấm ván, nơi này giường chiếu chính là đống rơm rạ một cái khô héo khô tấm ván gỗ nhỏ, mặt trên có một cái gối, có một giường chăn, còn rất đầy đủ hết.

Liền tại hắn ngồi xuống còn không có mấy giây thời điểm, bỗng nhiên liền nhìn thấy bên ngoài có người kéo một cụ thân thể mệt mỏi trở về, đồng thời nhốt vào cách vách của hắn.

Thiếu niên này chính là mới vừa cái kia bị cặp gắp than cháy người.

Xem ra hắn đã hôn mê..