Chương 673: Bọn họ hèn mọn sự tình

Chương 673: Bọn họ hèn mọn sự tình

Xiềng xích thanh âm ở sát vách liên tiếp.

Có thể nghe được hai cái thủ vệ nói: "Cái này sáng tỏ, cũng quá đáng đi, có thể là xem chúng ta đến bây giờ cũng không đem hắn xuất ra đi, hắn lại càng phát lớn lối, hắn cũng không suy nghĩ kỹ một chút, nếu như không phải nhìn trúng hắn có sức bật độ, làm sao lại lưu hắn lại ?"

"Được rồi được rồi, cũng đừng nói, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, bây giờ sáng tỏ đã có phản nghịch kỳ, xem ra phải nắm chặc làm cho hắn đi ra, hắn bây giờ lực hiệu triệu không nhỏ, những thứ kia nhỏ một chút hài tử đều nghe hắn, nếu như lại để cho hắn cho thuyết phục, lại vượt ngục hắn sẽ không tốt."

Bên cạnh hai cái thủ vệ nói hai câu, than thở ly khai.

Trần Dịch dựa vào lên vách tường bên cạnh, nhìn lấy bên ngoài rời đi hai người, sau đó nhắm mắt lại, phong chi quyền bính từ trong phòng đi ra ngoài đi tới sáng tỏ thiếu niên trong phòng.

Thiếu niên ngã vào trên tấm ván, chật vật không chịu nổi, cả người đều là tiên huyết.

Bị cháy địa phương máu thịt be bét, không khó coi đi ra mặt trên là vật gì tiêu chí, Trần Dịch thận trọng tiến tới, có thể nhìn thấy phía trên viết một cái to lớn khoa chữ.

Xem ra chắc là khoa học kỹ thuật tinh cầu tiêu chí.

Quá không phải là thứ gì.

Thân thể của thiếu niên đang từ từ run rẩy, cuối cùng hắn vươn tay cánh tay, che lại chính mình mắt con ngươi, cắn môi không tiếng động khóc lên.

Nghẹn ngào khó chịu, liền xoay người, khẽ động vết thương trên người, cũng hồn nhiên không biết.

Như vậy sáng tỏ tựa như một con rối.

Một cái một chút xíu bị ma bình ý thức khôi lỗi.

"Vì sao ? Vì sao ? Vì sao! Đây hết thảy đến cùng đều là cái gì ? ! Ba ba mụ mụ của ta đem ta sinh ra được rốt cuộc là vì sao ? ! Chẳng lẽ chính là vì để cho ta một ngày kia có thể bị đối đãi như vậy sao? ! Vậy còn không như bất sinh ta! Ta đến cùng đã làm sai điều gì ? ! Ta cái gì cũng không biết, ta đã bị lên tới trên cái thế giới này!"

Sáng tỏ khóc một đấm nện ở trên vách tường.

Trần Dịch đáng thương nhìn lấy hắn, sau đó ngồi ở bên người của hắn, trầm mặc.

Lúc này ngoại trừ trầm mặc, hắn cũng không muốn nói cái gì.

Nếu như muốn cứu vớt nơi này tất cả đứa bé, như vậy thì phải bảo đảm cái này đáng chết đấu thú trường thi đấu sẽ không tiến hành.

Không riêng gì lần này sẽ không tiến hành, tiếp theo đại tiếp theo, thậm chí là về sau cũng sẽ không tiến hành! Cái này dạng mới(chỉ có) phù hợp tâm ý của hắn.

Nhưng là có biện pháp nào mới có thể làm cho những thứ này thi đấu sẽ không tiến hành đâu ?

Trần Dịch trầm mặc nhìn lấy bên ngoài.

Liền tại hắn nhớ muốn đem phong chi quyền bính thu trở lại thời điểm, bỗng nhiên liền nghe phía ngoài xuất ra rồi thanh âm huyên náo.

Canh chừng chi vòng xoáy chuôi tràn ngập ở bên ngoài, là có thể xem rốt cục dưới sĩ binh đã mang theo huấn luyện xong hài tử trở lại căn phòng của bọn họ ở giữa.

Mà tiểu hoành thánh tuổi chừng ở sáu bảy tuổi tả hữu, sở dĩ hắn không chút do dự được đưa tới lầu ba, mà bọn họ mười bốn mười lăm tuổi thì tại lầu bảy.

Đợi đến binh sĩ ly khai, Trần Dịch mới(chỉ có) nhẹ nhàng đi vào.

Chứng kiến tiểu hoành thánh đang rúc ở trong góc, ôm cùng với chính mình chân, gào khóc.

Ủy khuất hai con mắt, tựa như một cái quả đào giống nhau, hắn vươn tay nhìn lấy trên tay vết thương, miệng lẩm bẩm: "Ta nghĩ muốn ba mẹ... Ta nghĩ muốn về nhà... Ta muốn huynh đệ tỷ muội của ta... Muội muội còn đang chờ cái bao của ta..."

Trần Dịch phong chi quyền bính nhẹ nhàng sờ sờ tiểu hoành thánh đầu.

Tiểu hoành thánh đã nhận ra, ngẩng đầu nhìn bốn phía, vươn tay vỗ vỗ đầu mình, nước mắt bùm bùm hướng xuống rơi.

"Là ba mẹ sao? Hai người các ngươi bây giờ đang ở bên cạnh ta đúng hay không ? ... Các ngươi đang nhìn tiểu hoành thánh đúng hay không ?".