Chương 674: Đến phiên mình, đi ra xem một chút

Chương 674: Đến phiên mình, đi ra xem một chút

Một đứa bé đều có thể nói ra những lời này xác thực là, làm cho lòng người bên trong cảm thụ không được tốt cho lắm.

Trần Dịch ngồi ở một bên đâm lấy cằm, bên ngoài vẫn là tiếng kêu rên liên hồi, loại cuộc sống này đến cùng lúc nào mới là một đầu ? Nếu như muốn cứu như thế chút hài tử, hắn muốn từ nơi nào vào tay đâu ?

Đây đúng là một vấn đề.

Trầm mặc rất lâu, ngồi ở một bên, theo thời gian trôi qua, phía ngoài tiếng khóc rốt cuộc đình chỉ, kế tiếp liền đến phiên hắn.

Liền thấy hai cái binh sĩ đang cầm xích sắt đi tới, đồng thời mở ra hắn cửa lao, Trần Dịch một cái nháy mắt trong lúc đó liền lui về phong chi quyền bính trạng thái, mở mắt nhìn lấy bọn họ.

Sau đó trong mắt mang theo tiếu ý.

"Có chuyện gì không ?"

"Đương nhiên là có! Đi ra cho ta."

Trần Dịch cũng không có phản kháng, đưa hai tay ra, để cho bọn họ đem còng tay đeo vào tay mình trên cổ tay, sau đó xoay người đi theo đám bọn hắn cùng đi ra ngoài.

Đi theo đám bọn hắn một đường hướng phía dưới bậc thang phương đi tới, rỉ sắt mùi vị càng ngày càng nồng đậm, hơn nữa nóng ran không khí cũng để cho hắn có chút hít thở không thông.

Sau đó là có thể chứng kiến vô số trong phòng giam cũng từng bước mang ra ngoài rất nhiều người.

Đại gia đứng ở phía dưới, đứng ngay ngắn có thứ tự, tuổi nhỏ đứng ở phía trước, tuổi lớn đứng ở phía sau, còn hoàn toàn dựa theo thân cao tới sắp xếp thứ tự.

Trần Dịch dung mạo rất cao, sở dĩ đứng ở mặt sau cùng.

Liền thấy trước mặt mấy vị binh sĩ từ nơi không xa trong phòng đi tới, trong tay còn cầm một bộ một bộ y phục, áo sơmi màu trắng, bạch sắc quần, đều là thả lỏng rộng lớn, vừa nhìn liền biết là rất tốt huấn luyện cái kia một loại.

Đưa cho bọn hắn, người cầm đầu nói.

"Ở chỗ này đem những y phục này thay, một hồi ta muốn đối với các ngươi tiến hành huấn luyện, các ngươi là chúng ta mới người mang tới, sở dĩ các ngươi phải ngoan một điểm, không muốn cãi lời mệnh lệnh của chúng ta, không phải vậy ngày đầu tiên có thể sẽ cho các ngươi lưu lại không tốt lắm ấn tượng, đang thay quần áo trong lúc các ngươi có thể hỏi ta vấn đề, ta biết gì trả lời đó."

Nghe được mang mặt nạ đầu nói như vậy, bên cạnh rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, chỉ thấy có người bắt đầu cởi quần áo một bên hỏi: "Chúng ta mới vừa bị mang theo tới liền nghe được có thanh âm kêu rên, đây là chuyện gì xảy ra ? Hơn nữa nơi đây cũng quá kinh khủng đi, khắp nơi đều là viết còn có nhiều như vậy đạo cụ, các ngươi sẽ không giết người a ?"

"Sát nhân ? Không thể nào ? !"

Tương đối nhỏ hài tử thì thầm một câu, sợ lui về phía sau rụt một cái.

Coi như cầm đầu đầu cười nói: "Không có không có, các ngươi không nên hiểu lầm, ta chỗ này làm sao lại sát nhân đâu ? Coi như là sát nhân, giết cũng là những thứ kia không phải ngoan người, mà các ngươi ngoan như vậy, ta làm sao lại giết các ngươi ? Sở dĩ các ngươi không cần quá mức để ý, ta sẽ không giết người."

Này mới khiến đám người yên tâm, nhưng là không biết trong góc ai lại bắt đầu hỏi: "Cái kia tiếng kêu rên là chuyện gì xảy ra ? Còn có nơi này huyết là chuyện gì xảy ra ?"

Bên cạnh đầu nói: "Cái kia là bởi vì bọn hắn không phải ngoan, các nàng không phải ngoan, như vậy thì muốn đem bọn họ giải quyết rơi, các ngươi ngoan như vậy, cũng sẽ không được giải quyết, đau, bọn họ sẽ khóc, mà ta ghét nhất khóc hài tử, sở dĩ các ngươi ngoan như vậy, các ngươi là sẽ không khóc, đúng hay không ?"

Bên cạnh bọn nhỏ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng gật đầu.

Bởi vì bọn họ đều muốn trở thành một cái ngoan hài tử.

Trần Dịch vẫn trầm mặc không nói thay y phục tốt, sau đó lại đem chính mình y phục ném vào bên cạnh trong thùng rác.

Lúc này liền thấy không ít binh sĩ đem bọn họ xúm lại ở chính giữa.

"Đây cũng là một lần căn cứ huấn luyện, chúng ta muốn đem các ngươi huấn luyện thành cao nhân, sở dĩ các ngươi có thể sẽ khổ cực một điểm, bất quá không việc gì, chúng ta biết cùng các ngươi.".