Chương 675: Dung hợp đi vào, nhìn tình trạng

Chương 675: Dung hợp đi vào, nhìn tình trạng

"Vậy ta còn chứng kiến có cái đại ca ca bị các ngươi lôi mang về, cái kia đại ca ca là chuyện gì xảy ra đâu ?"

Bên cạnh có nhỏ một chút bọn nhỏ.

Từng bước cách đó không xa đầu đi tới tiểu oa oa trước mặt, đồng thời vươn tay xoa xoa tóc của hắn.

"Ngươi nói là chuyện gì xảy ra ? Đương nhiên là bởi vì hắn không phải ngoan nha, hỏi lâu như vậy, các ngươi hẳn là đều khát nước rồi ? Tới uống chút cái này thủy a, nhưng lại sẽ có bữa trưa, phi thường phong phú."

Đầu vỗ tay một cái, cách đó không xa đi tới rất nhiều người, trong tay bọn họ thúc xe đẩy nhỏ, bên trong không gì sánh được mê người mùi vị, đập vào mặt.

Nhưng là khi tất cả xe đẩy đều thúc đẩy tới, đồng thời —— mở ra thời điểm, mới phát hiện đồ vật bên trong rốt cuộc có bao nhiêu xảo diệu.

Có thập phần cơm nước phi thường phong phú, thập phần cơm nước coi như chắp vá, còn có mười phần chỉ có bánh màn thầu.

Xem ra nơi đây chắc là ba mươi người, Trần Dịch nhìn thoáng qua cơm nước, bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí.

Chỉ thấy đầu nói: "Các ngươi cũng không cần sợ hãi, hơn nữa cũng không cần khẩn trương, chúng ta tiếp đó sẽ có một hồi tỷ thí nho nhỏ, tỷ thí thu được top 10 người xuất sắc, có thể ăn được cái này mười điểm hoàn mỹ cơm nước, cho điểm càng hướng xuống lấy được cơm nước lại càng không phải phong phú, sở dĩ nơi này là rất tàn bạo địa phương, các ngươi không riêng gì phải ngoan ngoãn nghe chúng ta nói..."

"Còn muốn làm tốt nhất vạn toàn chuẩn bị, thu được các ngươi mong muốn tài nguyên." Dưới mặt nạ nhân tại nơi này chậm rãi nói, liền dường như một cái Ác Ma đang cùng ngươi làm giao dịch.

Hơn ba mươi người hai mặt nhìn nhau, vì cái ăn liều lĩnh.

Bởi vì bọn họ còn chưa thấy quá như Địa ngục tràng cảnh.

"Ha ha ha ha..."

Cười tiếng điếc tai nhức óc, sau đó chứng kiến đầu tại chỗ bồi hồi hai vòng.

"Các ngươi cái dạng này thật là là để cho ta hưng phấn, bởi vì để cho ta biết còn có người vì mình mộng nghĩ tại đi tới, như vậy kế tiếp các ngươi theo lấy mấy vị này cùng nhau bắt đầu huấn luyện, bọn họ biết căn cứ các ngươi làm động tác còn có hành vi tới tiến hành phân chia, cái này dạng các ngươi mới có thể thu được các ngươi mong muốn đồ vật, cố lên nha."

Nói xong câu đó, hắn xoay người trở về đi đến trong phòng.

Nơi đó có một cánh cửa sổ, hắn đang xuyên thấu qua nơi đây nhìn chằm chằm bọn nhỏ.

Cặp mắt kia sắc bén không gì sánh được, vững vàng tập trung mỗi một cái người, ở chỗ này hắn có thể rõ rõ ràng ràng chứng kiến mỗi một cái hài tử trạng thái, chỉ cần có không tốt như vậy thì sẽ bị hắn nhớ kỹ, tiếp theo biết đủ loại muôn vàn đối phó hắn.

Sau đó thì nhìn trước mặt binh sĩ ghim lên trung bình tấn.

"Tốt, chúng ta đây liền từ nhập môn bắt đầu đi, làm động tác này kiên trì một giờ."

Mọi người làm đứng lên, Trần Dịch không muốn trở thành cái kia phi thường vượt trội người, tự nhiên là dễ dàng hơn tan vào đi, vì vậy ngồi xổm người xuống làm một cái thập phần tiêu chuẩn trung bình tấn.

Tiêu chuẩn đến làm cho bên cạnh binh sĩ thấy được đều không khỏi chấn động, hắn trung bình tấn châm vô cùng ổn, bởi vì hắn nửa ngồi dưới lúc tới, cơ hồ là thân thể không nhúc nhích, đã đủ thấy rõ hắn sàn xe có bao nhiêu ổn.

Mà còn lại lần đầu tiên làm động tác này hài tử sớm đã là trước ngưỡng phía sau ngã, chật vật không chịu nổi.

Tuổi nhỏ như vậy, tuổi lớn cũng là như vậy.

Bất quá còn tốt, tuổi lớn nắm giữ lực có thể khá một chút, sở dĩ bọn họ còn có thể kiên trì nổi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cơm nước mùi vị ở trên không thời gian tràn ngập, thèm mỗi một cái người, cái bụng cũng bắt đầu lẩm bẩm gọi, Trần Dịch ở bên ngoài đã ăn rồi một trận, sở dĩ hắn không đói bụng, hơn nữa cơm này đồ ăn cũng không có thể gây nên hắn muốn ăn, còn nữa nói hắn một cái tu luyện giả, hắn cũng không khả năng biết đói..