Chương 676: Người này ăn gian a

Chương 676: Người này ăn gian a

Thời gian từng giây từng phút đi qua, nháy mắt liền đã đến năm mươi phút, còn kém mười phút liền muốn kết thúc.

Có binh sĩ cầm trong tay cán dài mà đi vừa đánh chân của đứa bé hoặc là cánh tay, để cho bọn họ động tác càng thêm tiêu chuẩn.

Mà Mã Bố châm thời gian dài, khó tránh khỏi biết hai chân hai tay chua xót, hài tử kiên trì lại không đủ, từng bước liền suy tàn hạ phong, đông oai tây ngược lại ngã xuống đất, thở gấp hết giận, binh sĩ thấy như vậy một màn, phẫn nộ đem bọn họ kéo dậy.

"Một lần nữa làm! Từ giờ trở đi chỉ cần ngã xuống đất, như vậy thì muốn lần nữa tiến hành một giờ trung bình tấn! Chỉ cần ta nói thành công, như vậy thì có thể sớm đi ăn cơm, đồng thời sớm đi nghỉ ngơi, thất bại người tiếp tục ngồi xổm! Mãi cho đến thành công mới thôi!"

Trong nháy mắt ba mươi người trong tiểu đội phát ra không cam lòng kêu rên.

"Cái gì à? Động tác này chúng ta vừa không có luyện tập quá, làm sao có khả năng thành thành thật thật ghim một giờ đâu ? ! Đây không phải là quỷ kéo sao? Hơn nữa chúng ta cũng là người a! Chúng ta cũng cần nghỉ ngơi hơi thở a!"

Nhưng là bên cạnh vây quanh bọn họ chuyển binh sĩ lại lạnh lùng hừ một cái nói ra: "Như là đã vào tới đây, như vậy thì có điểm tự mình biết mình a, các ngươi là người chúng ta cũng là người, sở dĩ các ngươi vẫn là càng cố gắng một chút tới thu hoạch các ngươi mong muốn đồ vật a! Không phải vậy chúng ta thực sự biết bị đói các ngươi."

Đám người chỉ có thể là tiếp tục cố gắng.

Trần Dịch một giờ không hề động một cái, cách đó không xa video, thấy như vậy một màn đều là không khỏi tán thưởng.

"Người là ai vậy kia nhỉ? Thật là lợi hại nha, một giờ cũng không động! Trên đùi hắn có phải hay không có vật gì ? Không phải vậy làm sao sẽ vững như vậy! Liền lợi hại nhất sáng tỏ dường như cũng không thể, một giờ liền không nhúc nhích! Mồ hôi cũng không lưu một giọt."

"Chính là a, ngươi muốn nói như vậy ta cũng phát hiện, hắn dường như so với sáng tỏ còn có lợi hại, sáng tỏ nhưng là nơi đây mạnh nhất một đứa con! Hắn từ mười ba tuổi liền đi tới nơi này huấn luyện, ngắn ngủn một năm cũng đã đoạt được thứ nhất, không nghĩ tới tới một cái so với hắn còn lợi hại hơn! Ta đi thăm dò thăm dò."

Nói xong người lính kia đi tới, hung hăng một cước đá vào Trần Dịch trên đùi, là muốn thăm dò thăm dò giữa hai chân của hắn có hay không đồ đạc.

Nhưng là cảm thấy một cước kia phải rơi vào Trần Dịch trên đùi thời điểm, nhắm mắt dưỡng thần hắn trực tiếp đứng lên phản sải chân tới, làm cho người binh lính kia chân cứ như vậy ngang trời xuyên qua, một cái không chú ý tè ngã xuống đất.

Hắn cái này ném một cái ngược lại, trong nháy mắt làm cho không ít hài tử đều phát ra tiếng cười

Dù sao ngày đầu tiên, hài tử cũng không có nhận thấy được mặt mũi thật của bọn họ, chỉ cho rằng những thứ này đại nhân là ở chơi với bọn hắn, những người này là người tốt.

Nghe được tiếng cười, binh lính khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, khí cấp bại phôi quay đầu lại nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi ăn gian! Làm sao ngươi biết ta muốn đạp qua đây ?"

Trần Dịch quay đầu lại nhìn về phía bên cạnh mới vừa rồi cùng binh sĩ nói chuyện trời đất cái kia đồng bạn: "Ta là ở nhắm mắt dưỡng thần, nhưng là cũng không đại biểu lỗ tai ta điếc a, không phải muốn xem một chút ta giữa hai chân có vật gì sao? Cho các ngươi xem."

Hắn vươn tay nhẹ nhàng gật một cái chân của mình.

Phảng phất là cảm giác bọn họ không nhìn ra cái gì, vì vậy cúi người xuống, đem ống quần vén lên tới, đồng thời một đường vén đến bắp đùi.

"Nhìn thấy không ? Có thể không có gì cả."

"Quái nhân! Không có, làm sao lại ghim trung bình tấn châm như thế ổn! Ngươi nhất định là ăn gian! Ngươi một lần nữa làm một lần!"

Trên mặt đất chật vật binh sĩ đứng lên, chỉ vào hắn nói.

Trần Dịch một lần nữa ngồi xổm xuống, cái này trung bình tấn còn hơn hồi nãy nữa muốn ổn thỏa.

Bên cạnh rất nhiều binh sĩ nhìn lấy nhất thời không có ly khai ánh mắt.