Chương 677: Chia sẻ, có chút ý tứ

Chương 677: Chia sẻ, có chút ý tứ

"Không thể nào, này cũng ngồi một giờ, sau đó còn nhiều hơn, cư nhiên đều không có run rẩy dáng vẻ..."

"Không thích hợp, ngươi có phải hay không ăn gian ? !"

Bên cạnh có binh sĩ vây quanh hắn chuyển hai vòng.

Bất kể là kiểm tra hắn giữa hai chân có hay không đồ đạc, hay hoặc giả là kiểm tra xương cổ của hắn bên trên có không có thứ gì, chân tướng đều ở đây nói cho bọn hắn biết, cái này là hắn chính mình lực lượng.

Trần Dịch nhắm mắt dưỡng thần vừa nói: "Bởi vì ta khi còn bé luyện qua, sở dĩ ta muốn so với bọn hắn còn có kinh nghiệm."

Binh sĩ cái này mới phản ứng được, thật dài ồ một tiếng

"Nguyên lai là có chuyện như vậy, minh bạch rồi... Vậy kế tiếp ngươi đi ăn cơm đi, cái kia xa hoa nhất một phần ngươi đem đi đi."

Trần Dịch không chút nghĩ ngợi đi tới cầm lên, đồng thời bị người dẫn tới phía sau.

Thập phần ước ao đệ một cái ăn cua nhân.

Trong nháy mắt xúc động phẫn nộ lòng của mọi người, từng cái lại bắt đầu không lay động ghim trung bình tấn, bọn họ nhìn trên bàn trưng bày xa hoa bữa cơm! Con mắt mở vừa sáng vừa tròn.

Làm một cái người có mục tiêu sau đó, hắn thật có thể làm tốt bất kỳ một chuyện gì.

Sau đó binh sĩ ở chính giữa chọn lựa ra chín người.

"Các ngươi chín người cầm đồ đạc đi ăn đi."

Có người cao hứng vô cùng, hưng cao thải liệt khấp khễnh đi tới, cầm lấy mỹ vị cơm nước lại đến phía sau.

Kế tiếp chính là những đến tuổi kia nhỏ.

Trần Dịch nhìn lấy cơm nước không đói bụng, liền ngồi ở một bên đơn giản ăn hai cái cơm tẻ.

Mãi cho đến những thứ kia nhỏ yếu hài tử cầm một cái bánh bao đi tới, trận này ghim trung bình tấn nghi thức tuyên bố kết thúc, đây hết thảy đều phát sinh ở một giờ nửa sau đó.

Bởi vì niên kỷ quá nhỏ, sở dĩ trung bình tấn châm bất ổn, còn mang theo điểm điểm khôi hài nhân tố ở bên trong, sở dĩ đưa tới những thứ này năm cũ kỷ hài tử cầm một cái bánh bao do dự mà ngồi ở trong góc.

Hâm mộ nhìn lấy những thứ kia mỹ vị cơm nước.

Một cái bánh bao tuy nói đối với bọn hắn ăn mày sinh hoạt mà nói là rất phong phú, nhưng bọn họ tuổi còn nhỏ vẫn còn ở thân thể cao lớn, còn đã trải qua nghiêm trọng như vậy huấn luyện, không ăn chút chất béo tại sao có thể có khí lực ?

Từng cái ủ rũ.

Có thể vừa lúc đó, một bàn hương hương cơm tẻ liền nhỏ đến trước mặt bọn họ.

Mấy người hài tử ngẩng đầu, liền thấy Trần Dịch loại vẻ mặt này lãnh đạm, đem thức ăn của nàng đưa tới trong tay của bọn họ.

"May mà ta không đói bụng, cho các ngươi ăn đi."

Hài tử chứng kiến ăn thật hưng phấn! Nơi nào còn quản được nhiều như vậy, cầm lên hô cướp không còn một mảnh.

Hơi lớn hơn một ít tuổi tác thiếu niên, thấy như vậy một màn cũng là trong lòng khó chịu, vì vậy đem không có ăn xong cơm nước đưa tới.

Một đám người đoàn kết nhất trí, khiến cái này nhỏ một chút hài tử ăn cái ăn no.

Một màn này bị trong phòng đầu nhìn cái nhất thanh nhị sở, giám sát Camera vô cùng rõ ràng, hơn nữa thanh âm cũng ghi chép rất tốt.

Hắn bỗng nhiên cười rồi, Nghiêu hứng thú lấy tay gật một cái chính mình ngạch đầu: "Ta vẫn là lần đầu tiên thấy có người đem thức ăn cho những hài tử này, những thứ này lớn một chút hài tử chẳng lẽ không đói không ? Bọn họ làm sao sẽ chủ động phân đâu ? Quá khứ có thể xưa nay chưa từng xảy ra quá loại chuyện như vậy, những thứ này đứa bé lớn một chút, chính mình một cái người ăn những thức ăn này còn chưa đủ đâu, không nghĩ tới còn có thể đem những này thịt phân cho những hài tử này."

"Ta thật đúng là lần đầu nhìn thấy."

Sau đó ánh mắt lưu tại đệ nhất danh cho cơm nước trên người người nam nhân kia.

"Tên của hắn gọi cái gì ?"

Bên cạnh có người nói: "Chúng ta còn không có ghi chép..."

Sau đó đầu đứng lên: "Vậy hãy để cho ta tự mình đến đây đi, đợi các nàng ăn cơm xong đồ ăn, để cho bọn họ ở bên ngoài hậu, tiến hành đợt thứ hai huấn luyện."

Mọi người bên cạnh gật đầu.