Chương 678: Lẫn nhau kết giao, biết nhau

Chương 678: Lẫn nhau kết giao, biết nhau

Trần Dịch căn bản liền không đói, cũng không nghĩ đến chính mình được vì cư nhiên sẽ tạo thành phản ứng dây chuyền.

Sau đó ngồi ở một bên, cùng đợi.

Bọn nhỏ tốc độ ăn cơm vô cùng chậm, đợi đến cuối cùng một nhóm đều cơm nước xong thời điểm, liền đã phát hiện, hiện tại đều đã chín giờ tối chừng.

Hoàn toàn không ngờ tới, đã trễ thế này lại còn không thả bọn họ trở về.

Trần Dịch chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Lúc này đột nhiên cảm nhận được có người đụng một cái chính mình, quay đầu lại nhìn về phía người kia.

Liền thấy đứng bên cạnh mấy vị cùng chính mình cùng tuổi lớn tiểu hài tử, trên mặt bọn họ nhộn nhạo vui thích tiếu ý, thấy thế nào đều có chút ngốc, không riêng gì ngốc, còn lộ ra một phần thuần phác.

Dù sao đều là một ít cô nhi, ở đâu có cái gì tâm tư xấu ?

"Ai, xem ngươi thật lợi hại nha, nhưng lại có thể đem những thức ăn này lưu cho bọn hắn, ngươi là thật thật vĩ đại, ngươi tên là gì ?"

"Đúng vậy, chúng ta kết giao bằng hữu a, vừa lúc chúng ta đều là cùng tuổi lớn, ta hôm nay 15 tuổi."

"Ta cũng 15 tuổi!"

Bên cạnh năm sáu cái cùng tuổi lớn nam hài tử đồng loạt vươn tay, coi như là 14 mười ba tuổi cũng đã đi tới cùng bọn họ quen biết.

Trần Dịch không khách khí chút nào cùng bọn họ vỗ tay hoan nghênh, không có chút nào ghét bỏ trên tay bọn họ vết bẩn: "Các ngươi có thể gọi ta Trần Dịch."

Bên ngoài đã tại phong truyền có một vị Lưu Vân đại lão, vậy hắn liền sẽ không ngốc sẽ đem tên này truyền ra ngoài, một phần vạn để cho bọn họ biết mình là nơi này phú hào, sẽ đem hắn đem thả đi ra ngoài, vậy coi như có chút không có lợi lắm.

Tiếp theo muốn đi vào lại liền muốn sử dụng biến dung thuật, nhưng hắn cũng không muốn.

Cái gì đồ vật có thể có chính mình đông tây tốt ?

"Tên của ngươi thật là tốt nghe, không giống chúng ta, tên ta là đại tráng!

Tên ta là Kael!

"Ta gọi là..."

Mấy hài tử bên cạnh bắt đầu tự giới thiệu, các nàng đều phi thường nghĩ kết giao người bạn tốt này.

Trần Dịch cũng đồng dạng bị bọn họ thật lòng cho cảm hóa đến, trên mặt lộ ra mỉm cười, tràn đầy thiện ý nói: "Cám ơn các ngươi, chúng ta đây liền là bạn tốt về sau nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, ta có thứ tốt cũng sẽ không quên các ngươi."

Mấy hài tử bên cạnh cao hứng vô cùng.

"Vậy cũng thật sự là quá tốt, bất quá chúng ta muốn biết ngươi vì sao ghim trung bình tấn thời điểm cũng không di chuyển đâu ? Chúng ta đâm đại khái có thể có mười phút cũng đã rất mệt mỏi! Thật là mệt đến run rẩy cái kia một loại! Mà ta đứng ở ngươi bên cạnh phát hiện ngươi cũng bất động, đây là vì cái gì đâu ?"

Cái này thật đúng là là một cái tốt vấn đề

Trần Dịch vỗ vỗ chân của mình, đồng thời hướng về phía đại gia giải thích: "Đó là đương nhiên là bởi vì ta từ nhỏ đã bắt đầu luyện võ, các ngươi có thể không biết, thế nhưng ta là từ nhỏ đã luyện võ, sở dĩ ta sẽ so với các ngươi lợi hại."

Nghe được nguyên lai là có chuyện như vậy, trên mặt bọn họ đều là dào dạt ra khỏi Đại Triệt Đại Ngộ: "Nguyên lai là có chuyện như vậy a, chúng ta đây cũng muốn trở thành người như ngươi, chúng ta đây từ giờ trở đi muộn sao?"

Trần Dịch nhẹ nhàng mà lắc đầu: "Không muộn a, tại sao phải muộn ? Vô luận bao nhiêu niên kỷ đi luyện tập vật này cũng không có vấn đề, chỉ nhìn ngươi có hay không lòng này, nhưng là bây giờ ta vẫn là câu nói kia, ta không phải hi vọng các ngươi ở chỗ này luyện tập."

"Tại sao vậy chứ ?"

Cái kia gọi là Kael thiếu niên hỏi.

Trần Dịch cẩn thận trầm mặc một chút, cũng trả lời: "Đương nhiên là bởi vì ngươi nhóm ở chỗ này coi như là huấn luyện hơn nữa cũng luyện tập, vậy cũng sẽ không trở thành các ngươi cả đời kiêu ngạo, có lẽ các ngươi còn lại ở chỗ này thất bại!"

Bên cạnh mấy cái thiếu niên hai mặt nhìn nhau, sau đó biểu tình có chút thất vọng..