Chương 679: Giơ qua quả cầu sắt, hạng thứ hai huấn luyện

Chương 679: Giơ qua quả cầu sắt, hạng thứ hai huấn luyện

"Mặc dù không biết ngươi vì sao không muốn dạy chúng ta kỹ xảo, thế nhưng chúng ta vẫn như cũ cảm giác ngươi có phải là vì chúng ta tốt, ngươi cũng sẽ không là một cái người ích kỷ."

Bên cạnh mấy người bắt đầu thảo luận.

Không nghĩ tới đám này Tiểu Khất Cái một cái người cái tâm tư thật nặng, Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu, thật là không biết nên làm sao đưa cái này chân tướng nói cho bọn hắn biết, chẳng lẽ muốn nói cho các nàng biết nói nơi này chính là một cái Cổ Trùng trò chơi sao?

Vậy bọn họ có thể sẽ dọa cho giật mình.

Dù sao nuôi cổ trò chơi cũng không phải là tốt như vậy chơi.

Bởi vì cuối cùng chiến thắng người chỉ có thể có một cái.

Bên này đang lúc mọi người lúc nghỉ ngơi, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng huýt gió, sợ đến đám người một cái giật mình, vội vàng đứng lên thân chạy ra ngoài.

Đào đi ra ngoài về sau liền chứng kiến đứng đối diện vô số người, cầm đầu một cái mang mặt nạ người lấy tay khẽ gật đầu: "Qua đây đứng sắp xếp a, tối hôm nay còn sẽ có bốn trận huấn luyện, các ngươi thử giáo huấn cũng muốn giáo huấn, giáo huấn cũng muốn giáo huấn, nếu như nếu như thành công giáo huấn xong nói các ngươi còn sẽ có bữa ăn khuya ăn, nếu như nếu là có không nghe lời, như vậy, sẽ nhìn không thấy ngày mai ánh trăng."

Bọn chỉ đem những lời này trở thành đùa giỡn.

Ngày đầu tiên tới chỗ này, bọn họ cái gì cũng không hiểu! Bọn họ chỉ biết là chỉ cần có đại nhân bằng lòng cùng bọn họ chơi đùa, như vậy thì tốt vô cùng!

Rất hiển nhiên... Trước mặt cái này nhân loại, hắn chính là người tốt!

Quấn quýt trước mặt, cái này mang mặt nạ nam nhân ngẩng đầu không chút nghĩ ngợi đạp ra trên đất đứa bé này, sau đó nhìn cách đó không xa người nam nhân kia.

Trần Dịch phát hiện tầm mắt của hắn vẫn dừng lại ở chính mình người bên trên, lúc này mới không chút nghĩ ngợi nhìn thẳng hắn, đồng thời chưa từng lùi bước.

Người đối diện không nghĩ tới một cái hài tử lại dám cùng chính mình đối diện.

Thật đúng là con nghé mới sanh không sợ cọp, những lời này nói đến không phải là không có đạo lý.

Có thể đứa bé này khẳng định không biết, hắn và chính mình đối lên mắt gia hỏa, không phải từng cái bị xử lý xong, như vậy thì là bị đưa đến đấu thú trường. Nói chung không có một cái sống sót.

Nếu đứa bé này như thế dũng, vậy hãy để cho hắn to gan đi bay đi.

Vì vậy giang hai cánh tay cầm bên cạnh mấy cái viên cầu giao cho bọn họ.

"Đem mấy thứ này giơ qua đầu đỉnh, kiên trì một giờ, trong lúc không cho phép buông, cánh tay nhất định phải giơ, nếu như các ngươi buông xuống, như vậy thì muốn bắt đầu lại một giờ, nếu có người thất bại, như vậy còn lại người thành công liền muốn đợi lát nữa bọn họ một giờ."

"Các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, chúng ta biết căn cứ các ngươi mọi người thể trọng cùng các ngươi trình độ lớn nhất phạm trù tới chuẩn bị những thứ này quả cầu sắt, sở dĩ các ngươi hoàn toàn không cần sợ."

Điều này sao có thể không sợ đâu ?

Thì nhìn người bên cạnh lấy ra thước cuộn, bắt đầu trắc lượng chiều cao của bọn họ còn có bọn họ thể trọng.

Cuối cùng kín đáo đưa cho bọn họ từng cái cao thấp bằng nhau quả cầu sắt.

Tùy ý cân nhắc trong tay quả cầu sắt trọng lượng, Trần Dịch cảm nhận được đây có hơn một trăm cân a, chính mình một tay là có thể đem nó xốc lên tới, đồng thời còn có thể làm trên tay xoay tròn.

Quá mức đơn giản.

Dù sao mình trước đây bắt được vài thứ kia có thể sánh bằng thứ này nặng nhiều.

Thế nhưng người bên cạnh liền không lý tưởng, bọn họ hai tay cầm ở bên hông thời điểm cũng không có cảm giác được có bao nhiêu trầm, nhưng là khi giơ qua đầu đỉnh kiên trì ba phút, bọn họ liền rốt cuộc không kiên trì nổi.

Bọn họ đều vô cùng mệt, hơn nữa hai tay cánh tay còn vô cùng chua xót.

Cuối cùng từng cái than thở lắc đầu.

Mang mặt nạ nam nhân ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt ở Trần Dịch trên người dừng lại lâu hơn một chút nhi.

Lúc này mới đem tay đè dưới: "Bắt đầu đi.".