Chương 680: Làm người ta mở rộng tầm mắt

Chương 680: Làm người ta mở rộng tầm mắt

Cử tạ bắt đầu, hầu như mọi người vào giờ khắc này toàn bộ đều cái xẻng sắt giơ qua đầu đỉnh.

Cánh tay căng thẳng thẳng tắp, quả cầu sắt phía trước mấy giây, căn bản cũng không có trọng lượng cảm giác, đám người còn vừa nói vừa cười, cảm giác cố gắng đơn giản.

Thế nhưng thời gian càng về sau dựa vào, bọn họ lại càng có thể cảm giác được tuyệt vọng! Hai tay cánh tay đã sẽ không đánh cong, hơn nữa vô cùng đau nhức! Thậm chí bao gồm ngón tay của bọn họ đều đã bắt đầu run rẩy.

Trần Dịch đối với vật này đơn giản là quá mức buông lỏng, hai tay giơ qua đầu đỉnh cũng không nhúc nhích.

Trực tiếp cầm đầu cái kia mang mặt nạ nam nhân đi xuống, hai tay phía sau bắt đầu một cái một cái ghi chép, tên của bọn họ.

Cầm trong tay một cái vốn nhỏ còn có Tiểu Bút.

Nỗ lực dời đi lực chú ý của bọn họ, lại tựa hồ là đang tuần hỏi chút gì.

"Tên của ngươi gọi cái gì ?"

"Trần Dịch."

"Là một cái tên rất hay, là ba ba của ngươi lấy cho ngươi, còn là mẹ của ngươi lấy cho ngươi ?"

Trần Dịch rất không nói... Vậy khẳng định là phụ mẫu cùng nhau bắt đầu! Cái này nhân loại hắn có đầu óc hay không ? Tại sao phải hỏi ra những lời này để đâu ?

Bất quá tôn trọng mỗi một người nghiệp vụ, Trần Dịch vẫn là nói láo, dù sao hắn đều không biết tên này là ai cho mình lấy.

"Ba ba."

"Nguyên lai ngươi là một cái phụ ăn chủ nhân nghĩa giả, ngươi bình thường nhất định rất ỷ lại ba ba a ?"

Cái này mấy vấn đề... Hỏi có chút bại não.

Trần Dịch cau mày nhìn lấy hắn, từ trên xuống dưới đánh giá.

"Mấy vấn đề này cùng giữa chúng ta huấn luyện có quan hệ gì sao? Ngươi coi như là đã biết nhà của chúng ta là ba ba làm chủ vẫn là mụ mụ làm chủ, rồi hướng ngươi có ích lợi gì chứ ? Nhà của chúng ta là mụ mụ làm chủ, mụ mụ quản tiền, ba ba bảo hộ chúng ta, mà ta là hai người bọn họ bảo bối, còn có cái gì vấn đề khác sao?"

Trần Dịch cơ hồ là vừa quay đầu liền nói như thế vài lời, hắn chẳng qua là ẩn tàng rồi một cái niên kỷ mà thôi, làm sao ? Đối với đối diện người đàn ông này mà nói, chính mình còn đem chỉ số iq cho ẩn tàng rồi sao?

Đúng thật là có đủ khôi hài.

Xem ra vẫn là người đàn ông này xem thường chính mình, Trần Dịch không có chút nào đủ gây cho sợ hãi.

Đối diện nam nhân trầm mặc một hồi, bên cạnh không ít người nhìn qua biểu tình đều không đúng lắm.

Bởi vì bọn họ đã thật lâu không nhìn thấy lão đại của bọn hắn bị người đỗi.

Trước mặt thiếu niên này, hắn thực sự rất dũng cảm a, hắn cư nhiên không có chút nào sợ!

Thực sự là kỳ lạ, không hổ là một đứa cô nhi, không có nương giáo, nếu không làm sao lại không lễ phép như thế.

Nói ra loại này từ trở về, hắn thực sự cảm thấy không biết xấu hổ sao?

Bên cạnh mấy người không khỏi bật cười.

Trần Dịch nhìn bọn họ liếc mắt, cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm trước mặt người đàn ông này.

Nam nhân bị khiêu khích chớp động hai cái ánh mắt, sau đó một đấm dựa theo bụng của hắn đánh tới, tốc độ nhanh chóng, chỉ thấy một đạo tàn ảnh.

Nhưng khi cái này tàn ảnh từ trên bụng của hắn đi xuyên qua thời điểm, hắn mới phát hiện, đối diện cũng là tàn ảnh!

Đây rốt cuộc là thật lợi hại mới có thể có tàn ảnh à? !

Mấu chốt là đã nhiều năm như vậy, hắn đều không có đụng phải đối thủ thứ hai biết vật này!

Trong nháy mắt nam nhân ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Trần Dịch.

Trần Dịch một tay giơ quả cầu sắt, một tay chống nạnh, dễ dàng nhìn lấy hắn: "Làm cái gì vậy ? Chẳng lẽ làm huấn luyện viên liền có thể muốn làm gì thì làm ? Đồng thời đối với hài tử làm loại nguy hiểm này cử động ? Vừa rồi một quyền kia ta muốn là không tránh thoát nói, ta sớm đã bị ngươi đánh nát a ? Ngươi nhưng là dùng tám phần mười lực lượng!"

"Đối phó một cái hài tử, ngươi cư nhiên dùng tám phần mười lực lượng! Ngươi đây là muốn làm cho ta vào chỗ chết sao?"

Phen này lên tiếng, xác thực là khiến người ta mở rộng tầm mắt..