Chương 681: Huấn luyện kết thúc, chất vấn một lần

Chương 681: Huấn luyện kết thúc, chất vấn một lần

Bao quát bên cạnh binh sĩ, hộ vệ đội mọi người há to miệng.

"Lão đại cư nhiên bị đỗi! Trời ạ, quá lợi hại rồi a!"

"Đúng vậy, hài tử khác thấy được, nhà của chúng ta lão đại sợ đó là lạnh run, thế nhưng đứa bé này không thích hợp a, hắn làm sao dám cùng lão sư đối diện ? Chẳng lẽ là... Thực lực của hắn ở trên chúng ta ?"

Bên cạnh mấy người lính bắt đầu châu đầu ghé tai.

"Không quá có thể a, không phải ta nói người khác, ta chỉ là muốn nói, không đúng lắm, đứa bé này coi như là từ trong bụng mẹ bắt đầu huấn luyện, cũng không khả năng huấn luyện lợi hại như vậy nha, ngươi nhìn kỹ... Một tay nâng quả cầu sắt, đã mười phút! Cái này quả cầu sắt đều không có ngã xuống quá!"

Binh lính nhóm ánh mắt kia là hết sức hừng hực, Trần Dịch cũng không để ý tới bọn họ, mà là quay đầu lại tiếp tục xem bên cạnh cái này đeo mặt nạ nam nhân.

"Ta chỉ là muốn thăm dò thăm dò năng lực của ngươi mà thôi, năng lực của ngươi ở những hài tử này bên trong là mạnh nhất, ngươi rất lợi hại."

Trần Dịch ánh mắt lạnh lùng theo dõi hắn.

Một cái trả lời cũng không có.

Mang mặt nạ nam nhân cũng không muốn với hắn quá nhiều nghiên cứu thảo luận, nếu như hắn đi hỏi người khác.

Đệ một cái hoàn thành huấn luyện, vẫn là Trần Dịch.

Hơn nữa hắn dưới lúc tới cũng không thiếu hài tử, đang đem quả cầu sắt để xuống.

Hiện tại đều đã hơn mười giờ đêm, đợi đến những hài tử này đem quả cầu sắt giơ qua một giờ, vẫn không thể cần cái ba, bốn tiếng ? Dù sao nhiều người như vậy, lục tục để xuống, cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Huống chi tiểu hài tử lực cánh tay vốn là không mạnh.

Làm sao có khả năng sẽ không thông qua để xuống lại giơ lên làm thả lỏng ?

Sở dĩ hắn khả năng cái này một hồi muốn nhàm chán.

Vì vậy ngồi ở trên băng một bên bắt đầu ngủ.

Có thể vừa lúc đó, chợt nghe ghế di động thanh âm, không có cảm nhận được sát ý, bởi vì phong chi quyền bính liền bốn phía chung quanh ngăn cản.

Bên ngoài phát sinh toàn bộ hắn đều có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Coi như hắn không có mở mắt.

Đối diện nam nhân trầm mặc nhìn lấy hắn, thật chặt lấy tay gật một cái cái bàn.

"Trần Dịch, ngươi tỉnh lại đi chúng ta nơi đây là không cho phép ngủ, ngươi nếu như nghĩ ngủ, nhất định phải đợi đến huấn luyện kết thúc."

Trần Dịch ghét nhất chính là cái này loại người quản giáo mình.

Những người khác còn chưa tính, thế nhưng người này trước mặt nhưng là một cái đao phủ, sở dĩ nhất định phải cho hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái.

Vì vậy bất động thanh sắc làm bộ đang ngủ, không có nghe được.

Đeo mặt nạ nam nhân cũng không sinh khí, tiếp tục vỗ cùng đặt câu hỏi, "Tỉnh một chút, uy, tỉnh một chút!"

Loạng choạng dường như như heo chết vậy Trần Dịch, miễn bàn vị đương gia này có bao nhiêu hết chỗ nói rồi.

Cau mày xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương: "Ngươi có phải hay không cho rằng liền ngươi khốn mà chúng ta không buồn ngủ ? Nhưng là chúng ta đang nỗ lực huấn luyện các ngươi! Cũng là vì các ngươi một ngày kia có thể Độc Bộ Thiên Hạ! Đồng thời sẽ không bị người khi dễ, nhưng là chúng ta làm sai sao? Ngươi vì sao lãnh đạm như vậy không nói lời nào ?"

Trần Dịch cười nhạt, cuối cùng đem che mặt lại đồ vật lấy xuống, đồng thời ánh mắt lạnh lẻo theo dõi hắn: "Ngươi xác định ngươi lời nói đều là lời nói thật sao?"

Bên cạnh đầu điểm đầu, vô cùng kiên định: "Giống như, ta xác định ta là nói thật."

"Cái kia không thích hợp a ? Ta hỏi lại một chút ngươi, ngươi xác định ngươi nói đều là lời nói thật sao?"

Nói câu nói này thời điểm, Trần Dịch còn đi phía trước góp một cái, trong nháy mắt khí tràng áp bách trước mặt thủ lĩnh thờ ơ.

Đầu nuốt nước miếng một cái, bỗng nhiên lui về phía sau hai bước.

"Ngươi làm gì thế nhỉ? Tại sao muốn cái này dạng ? Ta đắc tội ngươi sao?".