Chương 682: Ta rất mạnh, so với các ngươi đều mạnh

Chương 682: Ta rất mạnh, so với các ngươi đều mạnh

"Ta hỏi một câu nữa, ngươi có coi chúng ta là người trưởng thành sao? Nếu như ngươi thực sự coi ta là người trưởng thành rồi lời nói, như vậy ngươi sẽ nói thật với ta, mà không phải ở chỗ này khúm núm! Đồng thời cái gì đều không nói được!"

Trần Dịch đứng lên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào hắn, đồng thời trên cao nhìn xuống khí thế cũng chấn nhiếp trước mặt cái này đầu, hắn cũng không nói lời nào đi ra.

Trước kia đầu hoàn toàn không ngờ rằng, lại có người khí thế so với chính mình còn muốn đủ!

Trong nháy mắt hắn cảm giác mình dường như kém một bậc giống nhau!

Trong nháy mắt nóng nảy bất an đứng dậy, đồng thời hung hăng đẩy một cái hắn.

"Ngươi chảnh cái gì chứ ? Ngồi xuống cho ta tới! Ngươi chẳng qua là một cái ăn mày mà thôi! Ngươi dựa vào cái gì ở chỗ này cùng ta cuồng vọng tự đại nói lời như vậy ? ! Ngươi nói cho ta vì cái gì! Ngươi có phải hay không nghĩ đến ngươi là một cái cái nào người tốt ? ! Còn là nói ngươi cho rằng ngươi có điểm năng lực đồng thời có thể đánh được ta, hơn nữa có chút thực lực ngươi liền cảm giác mình rất ngưu rồi hả? Ta cho ngươi biết! Đó là bởi vì ta không có đem ta toàn bộ thực lực thả ra ngoài."

Trần Dịch lạnh lùng nhìn lấy hắn, cuối cùng ngồi xuống.

Chứng kiến cái này nhân loại ngoan ngoãn ngồi xuống, đầu dường như cũng không có tức giận như vậy.

Thế nhưng động tĩnh của nơi này đã dẫn đến bên ngoài, đám người đều là có chút hiếu kỳ nhìn lấy đùa giỡn.

Đầu thấy như vậy một màn, lập tức ho khan một tiếng.

"Nhìn xem! Mỗi một ngày đều đang nhìn cái gì ? ! Còn không mau một chút đi huấn luyện! Các ngươi bên này đều nâng một giờ sao? Ta cảnh cáo các ngươi! Các ngươi nếu như nếu là không toàn bộ đều kiên trì một giờ lời nói, như vậy ngày hôm nay cũng đừng nghĩ từ nơi này ly khai! Các ngươi cũng đừng nghĩ đến đám các ngươi lợi hại đến mức nào!"

"Kỳ thực các ngươi còn hoàn toàn cũng rác rưởi!"

Bị khiêu khích, đám người đều là không tự chủ được nháy mắt một cái.

Nhưng là thực lực của bọn họ thật sự là quá yếu, căn bản cũng không có trong phòng một vị kia mạnh như vậy!

Sở dĩ bọn họ căn bản liền không dám phản kháng.

Vì vậy giơ lên trong tay cầu.

Trần Dịch lạnh lùng nhìn lấy hắn, cuối cùng một cái tát nhẹ nhàng vỗ vào trên bàn.

Đồng thời vươn tay vỗ đầu một cái bả vai.

"Ngươi có thể lấy tự giải quyết cho tốt, hơn nữa cũng có thể tuyển trạch làm những gì, bao quát nói cho ta biết chân tướng, kỳ thực ngươi có theo hay không ta nói chân tướng cũng không đáng kể, bởi vì bất kể là cái gì chân tướng ta cũng đã biết, sở dĩ ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, chúng ta đều là ngốc tử, nếu như ngươi muốn cho chúng ta đều rất tốt bị khống chế lời nói, như vậy cầu mời ngươi đối với chúng ta khá một chút."

"Nếu không, người nơi này nhưng là sẽ tạo phản, ngươi có thể chính mình tự giải quyết cho tốt, dĩ nhiên, ta cũng có thể tuyển trạch dẫn bọn hắn cùng rời đi, bởi vì ta rất mạnh! So với ngươi nghĩ còn mạnh hơn."

Nói những lời này, hắn đi thẳng ra ngoài.

Đồng thời vươn tay vỗ vỗ, cho đại gia một cái hòa hoãn cơ hội.

Đại gia để tay xuống ở trên cầu, có chút mê man mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Chuyện gì xảy ra à? Huynh đệ ? Ngươi đang làm gì ? !"

"Đúng vậy, ngươi nhìn phía sau một chút chính là cái kia người đang ở nhìn chằm chằm ngươi ni! Không tốt có đao! Giết người, giết người!"

Câu này kêu to trong nháy mắt sợ, rất nhiều hài tử đều tới phía sau chạy tới.

Nhưng là chung quanh hộ vệ đội lập tức đem bọn họ khống chế được.

Trần Dịch nhìn lấy từ bên hông mình vươn ra một thanh mang máu kiếm, có chút bất đắc dĩ hít một khẩu khí.

Sau đó nhẹ nhàng mà đầu ngón chân điểm đất, một giây kế tiếp cũng đã xuất hiện ở phía sau người này.

Mà ở nguyên địa cái này chẳng qua là chính mình huyễn ảnh mà thôi.

Trần Dịch đập phách bả vai hắn dựa vào phía sau một chút, trực tiếp tựa vào bên cạnh trên vách tường..