Chương 683: Muốn cho các ngươi mang đến vinh quang

Chương 683: Muốn cho các ngươi mang đến vinh quang

"Ngươi có phải hay không cho là mình rất lợi hại đồng thời còn đâm tới ta ? Ngươi có phải hay không chứng kiến ta chảy máu ?"

Đầu còn chưa kịp vui vẻ, trong nháy mắt một cái tát qua đây, đồng thời hung hăng liền hô ở tại trên mặt của hắn, đem nàng tát bay ra ngoài.

Hộ vệ đội người thấy như vậy một màn đều là ngây tại chỗ, bởi vì bọn họ đều không biết phải làm sao.

Ngươi cảm thấy thiếu niên này có lợi hại như vậy sao ?

Mang nàng trở về thời điểm, hắn chính là người hiền lành! Làm sao vào lúc này bỗng nhiên lộ ra mạnh như vậy bạo tạc lực ?

Mấy người bên cạnh đều là trầm mặc lại.

Con chó sói bái từ dưới đất bò dậy, một búng máu phun tới.

Hắn đưa ngón tay ra lấy đối diện Trần Dịch.

"Tốt ngươi, ngươi lại dám đánh ta! Ngươi là cái thá gì, ngươi lại dám đánh ta, ngươi có phải hay không nghĩ đến ngươi có điểm năng lực, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm! Ta cho ngươi biết chỉ bằng ngươi cái này gia bản lĩnh! Ngươi nhưng là không giết chết ta! Hơn nữa không riêng gì không giết chết ta, ta còn có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt ngươi! Người đâu, đem người này cho ta đuổi ra ngoài giết hắn cho ta!"

Trần Dịch đưa ra hai cái cánh tay, cười nhìn lấy đám người nói: "Uy uy uy, các ngươi có thể thật là có chút không quá mà nói(địa đạo) a, rõ ràng là trước tiên của các ngươi công kích ta, đồng thời bả đao đâm vào trong bụng của ta, vì sao lúc này còn nói là ta trước kích thích các ngươi thì sao ? Có phải hay không khó tránh khỏi có chút khôi hài ?"

Bên cạnh đám người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Ai cũng không nói chuyện.

Cách đó không xa bọn nhỏ sợ đến đều là ngồi ở trong góc, ai không nói không rằng, ai cũng không dám nhìn qua, hơi lớn một chút nam hài liền bảo vệ bọn họ.

"Kỳ thực các ngươi muốn đem ta đuổi đi ra ngoài, vậy các ngươi cũng là không có thu, bởi vì ta căn bản là đuổi không đi ra, các ngươi nếu có thể đụng tới ta mà nói, ta đây ngay bây giờ đi ra ngoài như thế nào đây?"

"Chúng ta có thể chơi một cái trò chơi, chỉ cần các ngươi có thể đụng tới ta, mặc kệ là vật gì đụng tới ta như vậy, ta hiện tại lập tức lập tức từ nơi này đi ra ngoài! Thế nhưng nếu như các ngươi nếu như không gặp được ta mà nói! Như vậy ta nhất định phải ở lại chỗ này."

Hộ vệ đội người không nghĩ tới, lại có người muốn ở lại cứ ở lại, muốn đi thì đi!

Người này là không phải hơi có chút quá kiêu ngạo ?

Vì vậy đám người cau mày nhìn hắn chằm chằm.

"Ngươi cho rằng ngươi là cái thá gì ? ! Cư nhiên ở chỗ này theo chúng ta cò kè mặc cả!"

Trần Dịch ghét nhất loại này người nói chuyện.

Vì vậy giãy dụa tay mình cổ tay: "Được rồi, vậy cũng đừng trách ta, không khách khí a, các ngươi đã không muốn cùng ta đánh lên khoản giao dịch này, vậy các ngươi cũng đừng muốn lưu lại, các ngươi hiện tại đi chết đi."

Những lời này mới từ dưới lầu bỗng nhiên bọn họ liền cảm nhận được một trận gió thổi đi qua.

Một giây kế tiếp trên cổ có chút đau nhức.

Chờ đấy bọn họ lấy tay đi vuốt ve thời điểm, mới phát hiện đã chảy xuống tiên huyết.

Đã có người cắt đến rồi động mạch chủ, té trên mặt đất tử vong.

Mà có người còn có thể tốt một điểm, vết thương vô cùng cạn, nhưng là huyết dịch cũng đủ để cho bọn họ mồ hôi đầm đìa.

Bọn họ hoàn toàn không ngờ rằng có người cư nhiên sẽ lợi hại như vậy!

Cái này cũng quá lợi hại rồi!

Đám người vội vàng đem vũ khí để xuống, đồng thời trên mặt lộ ra vài phần phiền muộn

"Ngươi lợi hại như vậy, tại sao lại xuất hiện ở nơi đây ? ! Lý nên mà nói chúng ta chắc là bắt không được ngươi."

Bên cạnh Trần Dịch bỗng nhiên trong lúc đó cười rồi.

"Các ngươi muốn biết ta là tới nơi này đang làm gì sao? Đó là đương nhiên là muốn cho các ngươi mang đến vinh dự, ta nghe nói đấu thú trường thi đấu lập tức phải cử hành, sở dĩ ta tới tham gia.".