Chương 684: Gần vạch trần chân tướng

Chương 684: Gần vạch trần chân tướng

Trước không nói hắn nói những lời này, có phải thật vậy hay không ?

Thế nhưng hắn có thực lực này còn dám nói thế với như vậy, hắn nhất định là có điểm bản lãnh.

Bên cạnh đám người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Cảm giác cái này nhân loại còn rất tốt, lại vì bọn họ chủ động qua đây!

Trên đất đầu bò dậy, vô cùng gian nan: "Thật là là thật là ác tâm! Cái này nhân loại chúng ta không thể giữ lại, coi như là hắn rất mạnh, nhưng lại có thể mang đến cho chúng ta vinh quang! Nguyên do bởi vì cái này người hắn biết mang đến cho chúng ta tai nạn! Hắn cái gì cũng biết, tất cả chân tướng hắn đều biết."

Nhưng là chung quanh hộ vệ đội người nhưng không biết nên quyết định.

Là nên giết chết đối diện cái kia mạnh giống như Thiên Nhất dạng nam nhân, còn là muốn nghe theo nhà mình chủ tử ý kiến, đem người này giết đi.

Chuyện này tuyệt đối không tốt giải quyết.

Mọi người bên cạnh, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ai cũng không biết giải quyết như thế nào.

Trần Dịch cứ như vậy dựa vào ở một bên trên vách tường, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện người kia.

"Ta phát hiện các ngươi người nơi này thật là rất kính yêu mặt nạ, các ngươi vì một lần này đấu thú trường thi đấu, có thể chuyên môn giết chết nhiều người như vậy! Đồng thời khiến cái này người trở thành cô nhi! Nhưng là các ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ qua những người này cảm thụ sao?"

Mấy người bên cạnh nghe được câu này bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Dù sao có một vài hài tử vẫn là có thể chính mình dẫn đạo cùng suy tính.

"Những lời này là có ý gì ?"

Trần Dịch nhìn người thiếu niên kia liếc mắt, liền tại vừa muốn lúc nói chuyện, bên cạnh đầu bỗng nhiên lớn tiếng thét chói tai!

"Không muốn nói rồi, không muốn nói rồi! Từng cái từng cái cũng không cần nói ? Tốt, chợt nghe ngươi! Ngươi không phải là muốn lưu lại đồng thời muốn đi tham gia đấu thú trường thi đấu sao? ! Ngươi theo ta qua đây, hai người chúng ta đơn độc tâm sự."

Tuyệt đối không thể để cho những người này biết chân tướng!

Nếu như nếu để cho những người này biết chân tướng nói, như vậy bọn họ khẳng định có biết tạo phản!

Liền xem là khá bị chính mình giết chết! Nhưng là nhiều người như vậy... Tham gia bao nhiêu trận thi đấu một vòng cũng liền bị giết.

Bọn họ hiện tại thiếu không phải thật sự hương, thiếu là người!

Là cái loại này Bài Sơn Hải Đảo đi liều chết ăn mày!

Sở dĩ những người này tuyệt đối không thể chết được.

Cũng tuyệt đối không thể tạo phản

Trần Dịch không nghĩ tới uy hiếp bọn họ nguyên lai đơn giản như vậy, sau đó vỗ vỗ tay mình chưởng, gật đầu

"Có thể, cái kia cứ làm như vậy a, ngược lại cũng không có có gì không bình thường, cái kia cùng đi tâm sự ?"

Đầu điểm đầu, chật vật ly khai.

Thế nhưng rất nhiều hài tử nắm quyền cai trị tình cũng nghe nửa chặn, từng cái không biết tiếp theo nên làm gì, cuối cùng hộ vệ đội người chỉ có thể là đem bọn họ một cái một cái đưa trở về

Đưa qua sau đó, ở Thiết Môn bị khóa ở trên thời điểm, liền thấy bọn họ bỗng nhiên trong lúc đó bắt lại hộ vệ đội tay.

Đồng thời có chút hiếu kỳ nói: "Có thể hay không nói cho chúng ta biết ? ! Đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Ăn mày là có ý gì ? Hơn nữa người kia nói là có ý gì ?"

Hộ vệ đội người làm sao lại đem chân tướng nói ra ? Vì vậy lạnh lùng bỏ qua rồi người kia tay.

"Ngươi không muốn giống như một cái tinh thần bệnh giống nhau, việc này chúng ta trong lòng tự nhiên làm chuẩn bị! Ngươi ni, vẫn là tự giải quyết cho tốt a."

Nói xong câu đó, người này ly khai

Để lại rất nhiều mang theo nghi vấn thiếu niên ngồi ở tại chỗ.

Không biết làm sao.

Bên này, Trần Dịch hợp đồng đi tới cách đó không xa một gian, tượng mô tượng dạng trong phòng.

Đi sau khi đi vào liền khen ngợi nhìn lấy bốn phía.

"Các ngươi ở đến là một cái nhân mô cẩu dạng địa phương, mà chúng ta giống như ổ heo giống nhau, ".