Chương 685: Ta tới giúp ngươi, thu được đệ nhất

Chương 685: Ta tới giúp ngươi, thu được đệ nhất

Đối diện đầu hung hăng đóng cửa lại.

Đồng thời cho đã mắt mang theo phẫn nộ theo dõi hắn.

"Trả lời ta, nói cho ta biết, ngươi đến cùng có mục đích gì ? Tại sao phải đi tới nơi này ?"

"Ta có thể cảm nhận được thân phận của ngươi, không giống tầm thường! Hơn nữa thân phận của ngươi cũng làm người ta sợ hãi, ngươi rất mạnh, ngươi chí ít so với chúng ta còn mạnh hơn, ngươi rốt cuộc là ai ? Tại sao phải đi tới nơi này ? !"

Không nghĩ tới trước mặt cái này đầu, cư nhiên như thế linh mẫn liền phát hiện một ít đầu mối.

Trần Dịch chắp hai tay ngồi ở trên băng một bên.

Dù sao hắn cả người ướt nhẹp, nhưng lại mang theo huyết thủy, vạn nhất nếu là làm ô uế hắn đồ vật cái kia cũng khó mà nói.

Chính mình vẫn là rất tự biết mình.

Vì vậy tuyển trạch ngồi ở trên băng một bên, cười híp mắt nhìn lấy hắn.

"Được rồi, nếu nơi đây chỉ có hai người chúng ta, hơn nữa mặt trên coi như là có giám sát Camera ta cũng không sợ, bởi vì ta không muốn đem những thứ này chân tướng báo cho những hài tử này, bọn họ trước đây qua là rất khổ, bởi vì bọn họ đều là ăn mày, nhưng là bây giờ bọn họ đụng phải ta, như vậy ta liền sẽ không cho bọn hắn mang đến khổ cực."

Đầu tựa ở một bên, thần kinh có chút suy nhược.

Hắn hiện tại cảm giác cả người đều rất đau đớn, vì vậy ngồi ở một bên bất động thanh sắc.

Cuối cùng cau mày ho khan một tiếng: "Vậy ngươi nói đi, để cho ta nghe một chút ngươi rốt cuộc là ai, hơn nữa có mục đích gì."

"Kỳ thực ta tên thật gọi là Lưu Vân."

Nghe được cái tên này, đầu bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Trong nháy mắt phản ứng lại, hắn lập tức nhíu mày, đồng thời chỉ vào hắn nói.

"Ông trời của ta, ngươi không phải là cái kia toàn cầu thủ phủ a ? !"

Trần Dịch liền biết mình tên này, vừa nói ra nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Không nghĩ tới thật đúng là.

Vì vậy gật đầu: "Không sai, đúng là ta, ta không biết các ngươi có hay không điều tra qua ta, thế nhưng ta vẫn còn muốn một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, tên ta là Lưu Vân, ta đúng là các ngươi nơi này toàn cầu thủ phủ, ta hôm nay biết đi tới nơi này, là bởi vì ta muốn biết các ngươi nơi đây đến cùng có âm mưu gì! Hơn nữa các ngươi cố ý đem những hài tử này chế tạo thành ăn mày sau đó, lại tróc bắt lấy bọn họ cho các ngươi sở dụng, ta cũng đã rất vô liêm sỉ các ngươi loại hành vi này! Sở dĩ lần này qua đây chính là vì muốn nát bấy các ngươi cái này kế hoạch!"

Nghe được cái này người lại muốn nát bấy bọn họ đấu thú trường huấn luyện kế hoạch.

Đầu lập tức mười vạn cái không bỏ được, hơn nữa cự tuyệt!

"Không nên không nên, tuyệt đối không thể! Bởi vì ngươi không biết chúng ta nơi đây đến cùng đều bỏ ra bao nhiêu nỗ lực! Ngươi tuyệt đối không biết chúng ta vì cuộc tranh tài này, chúng ta đến cùng hao tốn lớn dường nào tinh lực! Chẳng lẽ ngươi bây giờ nói muốn đem nơi đây hủy diệt, như vậy thì có thể hủy diệt rồi sao? Ngươi có nghĩ tới hay không cảm giác của chúng ta ? ! Chúng ta thừa nhận chúng ta làm giống như sai! Thế nhưng chúng ta muốn thu được đệ nhất có lỗi gì sao ?"

Loại này tam quan bất chính người, Trần Dịch vẫn không muốn tiếp xúc với hắn.

Lạnh lùng theo dõi hắn, sau đó lùi ra sau một bước.

"Ta biết đoạn người tiền tài tương đương với hủy người phụ mẫu! Sở dĩ ta cũng sẽ không chặt đứt các ngươi cái này niệm tưởng."

Người bên cạnh không biết phải làm những gì, chỉ có thể là ngơ ngác theo dõi hắn.

"Ta là toàn cầu thủ phủ, thế nhưng ta còn có khác một thân phận, ta cảm thấy cái thân phận này tạm thời là không cần phải nói cho ngươi, bởi vì về sau biết lấy ra."

"Các ngươi đã muốn ở một lần này đấu thú trường bên trên thu được đệ nhất, ta đây tới giúp ngươi thu được.".