Chương 686: Cho ta ba ngày thời gian, cải biến ý tưởng

Chương 686: Cho ta ba ngày thời gian, cải biến ý tưởng

Nghe xong những lời này, bên cạnh đầu chỉ cho là hắn đang nói đùa.

Sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, đồng thời nhọn nói: "Không thể, không có khả năng! Ta là không có khả năng tín nhiệm ngươi! Bởi vì ngươi cái này chỉ là một trò đùa! Sở dĩ ta là không có khả năng tin ngươi, ngươi bây giờ liền có thể rời đi! Ta chỉ hi vọng các ngươi có thể cho ta một con đường sống."

"Ngươi có phải là không tin tưởng ta phải không có thể thu được đệ nhất danh ?"

Trần Dịch hỏi ngược một câu.

Đối diện đầu lập tức gật đầu.

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng lại có thể đánh được ta, như vậy ngươi chính là tối cường giả, thế nhưng ngươi còn là quá yếu, ngươi biết không ngờ, lần này khác hai quốc gia sẽ phái ra cái dạng gì người tới cùng ngươi đánh ? Hầu như đến mỗi cuối cùng một cái thời điểm, đều sẽ tổn thương một cái người cường hãn nhất cùng chúng ta đánh! Hơn nữa thực lực của người này phi thường vừa khớp, cho nên chúng ta mới có thể dùng loại ý nghĩ này! Ngươi không muốn cắt đứt chúng ta tài lộ."

"Yên tâm đi, chỉ cần ta có thể tham gia như vậy, ta là có thể thu được đệ nhất danh." Trần Dịch cười nói.

Chuyện này hắn hoàn toàn không có khuếch đại, bởi vì nơi này người chỉ hiểu được khoa học kỹ thuật, huấn luyện của bọn hắn cũng chỉ là võ công của bọn họ huấn luyện mà thôi.

Mà chính mình đâu, nhưng là có pháp lực trên mặt đất, tu vi của hắn nhưng là vẫn còn ở.

Nếu là hắn nghĩ tùy tùy tiện tiện giải quyết một người, đó nhất định chính là không lưu chỗ trống, thậm chí là người kia chết rồi, đại gia đều không biết cái kia hung thủ ở nơi nào.

Đầu vẫn là chưa tin.

"Xin nhờ, ngươi có thể nghìn vạn không nên đùa, bởi vì trái tim của ta rất yếu! Nếu như ngươi nếu như đem ta dọa sợ lời nói, như vậy ta sẽ không tha thứ cho ngươi!"

"Hơn nữa nếu như ta thật sự có tổn thất gì lời nói, như vậy binh lính của chúng ta cũng sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!"

Trần Dịch vẫn là lần đầu tiên nghe nói qua như thế chuyện thú vị, cuối cùng bắt đầu cười ha ha.

"Thật đúng là có ý tứ, ta nhưng cho tới bây giờ đều chưa có nghe nói qua có người sẽ đến cự tuyệt ta, hoặc là để khi phụ ta, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, đối với ta mà nói, các ngươi đều là rác rưởi! Hơn nữa còn là rác rưởi bên trong máy bay chiến đấu! Không tin chúng ta có thể tỷ thí một trận, hiện tại a, chỉ cần ngươi có thể đụng tới ta tay, như vậy ta liền rời khỏi, thế nhưng nếu như ngươi nếu như không gặp được ta tay, như vậy thì để cho ta đi tham gia cuối cùng một hồi bao nhiêu trận thi đấu! Đem những hài tử này toàn bộ đều đẩy ra đi."

Đầu nhìn lấy hắn, qua thật lâu sau, mới(chỉ có) từ trong hàm răng nặn đi ra một câu nói.

"Ta biết ta căn bản là không gặp được ngươi, thế nhưng ta vẫn là câu nói kia, coi như là ngươi thắng, như vậy ngươi cũng là cứu bọn họ không được, làm quyết định này là cấp trên người, mà ta chỉ là một cái người thi hành mà thôi, ngươi nếu như muốn cho tất cả mọi người cải biến cái ý nghĩ này lời nói, vậy ngươi có thể đi cấp trên nhìn một cái."

Những lời này nói nhất định là thực sự, bởi vì nhất cấp áp nhất cấp, nếu như người của phía trên không có hoạch định nói, như vậy người phía dưới cũng sẽ không làm như vậy.

Trần Dịch lạnh lùng hừ một cái nói.

"Bọn họ vẫn là rất đơn giản, chỉ cần ta muốn thu được như vậy, ta là có thể thu được! Ta không biết ngươi có tín nhiệm hay không ta, nếu như ngươi nếu như tín nhiệm nói, cho ta ba ngày thời gian, ta tới thu được cái quyền lợi này, bất quá trong ba ngày qua, ngươi không thể huấn luyện bất luận cái gì một cái người, thẳng đến chờ ta trở lại mới có thể."

Kỳ thực ba ngày không huấn luyện, có thể bình yên vô sự nằm ở trên giường cũng không tệ.

Bên cạnh đầu gật đầu.

"Vậy cũng là có thể, như vậy chuyện này liền giao cho ngươi, hy vọng ngươi có thể thay đổi người bề trên ý tưởng.".