Chương 687: Đi tìm Edern phu phụ

Chương 687: Đi tìm Edern phu phụ

Trần Dịch gật đầu, xoay người trực tiếp ly khai.

Nhìn lấy cái này nhân loại sợi không chút dông dài dáng dấp, bên cạnh đầu a a bắt đầu bật cười.

"Trên cái thế giới này thật sự có thần kỳ như vậy người tồn tại sao? Đây rốt cuộc là thần vẫn là người à? Hơn nữa làm sao sẽ lợi hại như vậy a, hắn cư nhiên sẽ sở hữu mạnh như vậy dời đi năng lực! Hơn nữa lòng bàn chân của hắn dưới còn không có Radar cẩu! Hắn rốt cuộc là làm sao làm được ? ! Hắn không sẽ là khoa học kỹ thuật trong học viện những thứ kia khoa học kỹ thuật người máy a ? Ha ha ha ha..."

Đầu cảm giác mình thật là điên rồi.

Cư nhiên sẽ nghĩ vậy một màn, sau đó đứng lên nhìn lấy bên cạnh trần nhà.

"Chuyện này có thể không phải vô lại ta, chuyện này là ngươi tự tìm, là chính mình muốn ở chỗ này thu được thứ ngươi muốn, sở dĩ chuyện này có thể không phải vô lại ta."

"Ngươi đã nghĩ tại cuộc tranh tài này trung thu được thứ tự, vậy hãy để cho ta xem một chút ngươi rốt cuộc có bao nhiêu ưu tú, ta ngày hôm nay đã muốn xem thử xem, trên cái thế giới này thật sự có thần kỳ như vậy người sao ?"

Nói xong câu đó, hắn trực tiếp ngã xuống giường.

Có công phu này, hắn chi bằng ngủ hai ngày.

Trần Dịch gián tiếp tính biến mất ở cái này sân huấn luyện bên trong, mà phía dưới hộ vệ đội người chỉ cảm nhận được một trận gió thổi qua.

Đi ra bên ngoài, Trần Dịch duỗi một cái lưng mỏi, tùng một khẩu khí.

Quả nhiên vẫn là tự do tốt, có thể ngửi được như thế không khí mới mẻ, còn có thể hưởng thụ mình muốn nhân sinh.

Thật là là quá tốt đẹp.

Vì vậy bên này về tới chính mình cửa hàng, thay đổi một bộ quần áo, cái này mới đi tới Edern trong nhà.

Edern lúc này đang ở trong phòng nhìn lấy hợp đồng, đây là công việc của hắn, hầu như mỗi một ngày đều muốn xem, hơn nữa mỗi ngày đều muốn công tác.

Vừa lúc đó bên ngoài truyền đến hồi báo thanh âm.

"Bên ngoài có một cái tên là Lưu Vân nhân, nói là muốn gặp một lần lão gia cùng phu nhân."

Bên cạnh trẻ tuổi phu thê hai người nghe được câu này, lập tức từ trên ghế salon ngồi dậy.

Cái này nhưng là bọn họ nơi này thần a! Nếu như nếu là không hảo hảo đối đãi nói, không biết có thể hay không lọt vào phản phệ! Sở dĩ lúc này bọn họ nhất định phải giữ được tĩnh táo!

Vì vậy lập tức hướng về phía bên cạnh người hầu gật đầu.

"Tốt, vậy liền đem hắn cho mời vào a!"

Bên cạnh người hầu xoay người ly khai, ly khai về sau liền chứng kiến cửa bị nhẹ nhàng mà đẩy ra, Trần Dịch đã thay đổi một bộ quần áo sạch đi trở về gia, nhưng là khó tránh khỏi còn sẽ có một cỗ huyết tinh.

Xú hồng hồng.

Mị kéo không đành lòng mở miệng, nhưng là lại vẫn là hỏi ngược một câu.

"Ngươi làm sao ? Thần, không sẽ là rơi chỗ nào a ?"

Những lời này nói cũng rất lương tâm.

Trần Dịch bỗng nhiên trong lúc đó cười a a.

"Không có, không nên hiểu lầm, ta trước tiên có thể bên trên đi tắm sao? Tắm xong sau đó, chúng ta ở phía dưới nói chuyện với nhau một cái, bởi vì ta bên này có một sự tình muốn nói với các ngươi."

Bên cạnh phu thê hai người tự nhiên là đồng ý.

Vội vàng đem nàng mời đi lên, đồng thời ra lệnh cho người, đi mua một bộ quần áo mới.

Trần Dịch ở trong phòng tắm rót một cái thư thư phục phục tắm, lúc này mới đứng dậy đi ra ngoài, lúc này chứng kiến cách đó không xa trên giường vỗ một bộ quần áo, trong lòng ấm áp.

Người một nhà này quả nhiên đều là thật đáng yêu.

Nếu như không đáng yêu lời nói, bọn họ cũng sẽ không làm đến nước này.

Thế mà lại còn mua cho mình y phục, bao nhiêu thần kỳ một việc.

Vì vậy thay đổi y phục hắn đi thẳng ra ngoài, phía dưới hai người đã đợi đợi tốt lắm.

Vì vậy ngẩng đầu nhìn hắn, đồng thời đứng lên.

Thần

Trần Dịch lập tức lắc đầu: "Không cần xưng hô như vậy, trực tiếp gọi ta danh tự a, cái dạng này sẽ mang đến cho ta áp lực.".