Chương 686: Cái gì ? Đánh đầu

Chương 686: Cái gì ? Đánh đầu

Phu thê hai người cũng không dám xưng hô tên của hắn, dù sao hắn chính là thần.

Sở dĩ chỉ có thể là liếc nhìn nhau, riêng phần mình lắc đầu: "Tạm biệt rồi, chúng ta cảm thấy vẫn là xưng hô thần tương đối khá, bởi vì ... này dạng chúng ta có thể tốt hơn cùng bạn tri kỷ lưu, thời khắc nhắc nhở chúng ta, chúng ta chỉ là ngài chế tạo ra người."

Cái kia dạng này cũng tốt, ngược lại lần này tới hắn chỉ là muốn cùng bọn họ trao đổi một chút, cũng không có còn lại chuẩn bị.

"Kỳ thực ta cái này một lần tới chủ yếu là muốn cho nhị vị giúp ta một việc."

Ý thức được mình có thể trợ giúp thần, Edern cao hứng vô cùng, lập tức vỗ vỗ chính mình ngực bô, như đinh đóng cột: "Đương nhiên là có thể, thần ngươi nói đi, mặc kệ là một chuyện vẫn là hai chuyện, coi như là có rất nhiều chuyện ta đều sẽ giúp ngươi!"

Trong lòng cảm động, Trần Dịch chậm rãi nói: "Ta muốn cho các ngươi cùng người của phía trên nói một tiếng, một lần này đấu thú trường thi đấu chỉ cần một cái người, không cần tầng tầng quan quan đi chiến đấu."

Trong nháy mắt toàn trường an tĩnh.

An tĩnh đến trong tiểu hoa viên truyền đến tiếng chim hót đều cảm thấy dễ nghe.

Thái dương mười đủ mười ở thiên thượng soi sáng, có thể phu thê hai người mồ hôi lạnh đã theo gò má chảy xuôi xuống tới.

Sau một hồi lâu, Edern đứng lên, hai tay phía sau đi tới cách đó không xa.

"Thần, chuyện này ngươi biết là chuyện gì xảy ra không ?"

Bên cạnh Trần Dịch lắc đầu, nhìn hắn bộ dáng này, bên trong còn giống như có chuyện khác ?

Mị kéo củ kết vỗ về chơi đùa lấy chén trà trong tay, cầm lên uống một ngụm.

"Đấu thú thi đấu đúng là rất tàn nhẫn, bởi vì không thể dùng quý tộc người, cũng không có thể dùng một ít người bình thường, quý tộc người thân phận tôn quý, bọn họ chỉ có thể ngồi ở trên sân quan sát phía dưới thi đấu, bởi vì động thủ tràng kiếm đúng là cần một ít người có tiền tiền."

"Người bình thường gia như thế nào lại đem mình đứa bé tử làm vào cái này trắc trở nặng nề địa phương ? Sở dĩ đấu thú trường thi đấu bình thường đều là cô nhi, còn có Tiểu Khất Cái, điểm ấy thần ngươi biết không ?"

Đương nhiên biết, nhưng lại rõ rõ ràng ràng biết!

Bởi vì ... này những người này ngay trước mặt của hắn đem một cái tiểu oa oa mang đi.

Sở dĩ gật đầu.

"Chuyện này ta biết, sở dĩ ta mới(chỉ có) qua đây trưng cầu ý kiến của các ngươi."

"Đấu thú thi đấu là đem những thứ kia đói bụng trọn một tháng dã thú lấy ra, tổng cộng là ba con dã thú, bọn họ sẽ đi cắn xé trong sân con mồi, mà những cái này Tiểu Khất Cái toàn bộ đều là từ dưới đất trong sân huấn luyện mang ra ngoài, chỉ là cung cấp kẻ có tiền vui một chút mà thôi."

Phát rồ.

Trần Dịch trong lòng chỉ có một câu nói như vậy.

Sau đó nhắm mắt lại, phun ra một khẩu khí.

"Chuyện này ta cũng biết, bởi vì ta từ sân huấn luyện mới vừa trở về, không biết trên người có còn hay không cái này cổ huyết tinh, nếu như ta đem bên trong đầu đánh."

"Cái gì ? !"

Trong nháy mắt phu thê hai người thất kinh, vỗ án kinh ngạc, mị kéo vẻ mặt kinh ngạc: "Cái gì ? Đem bên trong đầu đánh ? Tháp lâu nhưng là người bề trên nhân! Đánh hắn chẳng lẽ không muốn sống sao?"

Trần Dịch đâm lấy cằm nhìn lấy nàng, thao túng lấy chén trà trong tay.

Một bộ lạnh nhạt dáng dấp: "Chỉ bằng hắn ? Còn không phải là đối thủ của ta, có thể nói ta muốn từ tinh cầu này đi ra ngoài, cũng không có ai có thể cản cản ta, ta dám đánh cam đoan."

Như vậy có tự tin là chuyện tốt, thế nhưng hai cái phu thê liền không cho là như vậy.

Dù sao hiện tại đầu sỏ gây nên liền tại nhà mình bên trong, một phần vạn làm cho người khác biết lại hội báo đi lên! Cái kia bắt đầu chẳng phải nói rõ...

Nhà bọn họ sẽ gặp nạn ?

Trong nháy mắt phu thê hai người riêng phần mình hai mặt nhìn nhau, trong mắt mang theo điểm điểm rầu rỉ.

Edern chậm rãi cúi đầu, nửa ngày không nói chuyện..