Chương 687: Mới mẻ độc đáo kiểu dáng, mỹ tư tư

Chương 687: Mới mẻ độc đáo kiểu dáng, mỹ tư tư

Tự nhiên là biết hai người bọn họ là nghĩ như thế nào, Trần Dịch cũng không sốt ruột, nhàn nhã đung đưa chén trà trong tay.

"Hai người các ngươi có phải hay không đang do dự ? Một phần vạn ta muốn là bị cho hấp thụ ánh sáng ở nhà các ngươi, sẽ cho các ngươi mang đến nguy hiểm ?"

Bị đoán trúng tâm tư, hai người đồng thời gật đầu, không có chút nào giấu diếm.

"Chúng ta đúng là muốn như vậy, đối với chúng ta cũng biết, nếu quả như thật bị phát hiện chuyện này thần cũng sẽ bảo hộ chúng ta." Mị kéo lộ ra một cái có chút hèn mọn tiếu ý.

"Ta cũng không phải làm khó các ngươi, ta chỉ là muốn ở một lần này đấu thú trường trong tranh tài thu được đệ nhất danh, nhưng lại sẽ để cho cái này đấu thú trường quy tắc tranh tài bị hủy, dù sao xấu như vậy lậu hành vi cũng không cần xuất hiện tốt."

"Nếu như nhị vị không giúp được gì nói, ta đây liền tự mình tiến tới."

Trong mắt lóe lên một tia hàn mang, Trần Dịch biểu tình thập phần chăm chú.

Phu thê hai người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Cuối cùng là thấp thỏm gật đầu: "Chuyện này chúng ta sẽ cùng cấp trên nói, cho nên chúng ta muốn hỏi một chút thần, ngươi có tính toán gì không ?"

Mặc kệ thành công hay không, chuyện này còn là muốn ưu tiên nói thật hay.

Vì vậy hắn nói: "Là như vậy, ta hy vọng... Các ngươi đi cùng người của phía trên nói, một lần này lên một lượt cuộc tranh tài, chỉ cần một người tham gia, cái này nhân loại có thể từ đầu thắng đến vỹ, đồng thời vì khoa học kỹ thuật tinh cầu mang đến đệ nhất danh, còn có thể cho đại gia một cái xem chút."

Cũng chỉ có nói như vậy, (tài năng)mới có thể bảo đảm đối phương trực tiếp đồng ý.

Nếu như không đồng ý.

Trần Dịch liền định tới mạnh.

Ngược lại đối với cái này loại người, hắn cũng không nhất định ôm bất luận cái gì thiện tâm, nhiều năm như vậy, bọn họ cũng không đối với những thứ kia cô nhi bày tỏ qua thiện tâm a, vậy mình cũng không cần muốn đối với hắn như vậy nhóm.

Phu thê hai người liên tục gật đầu: "Tốt, chúng ta biết hết sức."

Trần Dịch hài lòng gật đầu, sau đó xoay người ly khai, hắn phải ngủ một giấc, sáng sớm ngày mai lại nói.

Buổi tối Elsa trở về còn mua rất nhiều đông tây.

Tại chỗ ăn mặc mới mua tiểu váy chuyển một vòng tròn.

"Ba mẹ các ngươi mau nhìn! Ta mới mua váy nhìn có được hay không ?"

Đang dùng cơm phu thê hai người tiếu ý dồi dào quay đầu lại nhìn lấy hắn, Edern không khỏi cảm thán: "Không hổ là nữ nhi của ta, chính là đẹp mắt như vậy, cái này váy là ở mua nơi nào ? Ba ba từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này kiểu dáng."

Chỉ thấy Isla hai tay phía sau cười hắc hắc.

"Cái này váy là ở Lưu Vân trong điếm mua! Chỗ của hắn y phục vô cùng mới mẻ độc đáo! Hơn nữa cũng vô cùng trào lưu! So với những địa phương khác y phục còn dễ nhìn hơn! Quả thực, trong tay hắn chỉ cần thay đổi tạo bộ y phục này, như vậy thì là bạo khoản! Oa, hắn nhãn quang thật tốt quá a!"

Kỳ thực mấy ngày nay Trần Dịch cũng không có đi sân huấn luyện, tương phản, mà là đi chính mình điếm cửa hàng.

Hắn chuẩn bị trước tiên đem cửa hàng sinh ý nhấc lên vừa nhấc.

Mà bên trong y phục đại đa số phối trí địa đô có chuyện, có chút đều là năm xưa y phục, ẩn giấu, bởi vì kiểu dáng quá mức thổ mà không có người mua.

Còn có còn lại y phục, kiểu dáng cũng vô cùng xấu xí.

Đơn giản là khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Trần Dịch làm một cái to gan quyết định, đó chính là đi suốt đêm chế được một nhóm bản hình, giao cho nhân viên cửa hàng để cho nàng đi chế tác.

Cửa hàng nhỏ viên nơm nớp lo sợ, nhưng vẫn là đi xử lý.

Vốn là cho rằng một người nam nhân làm y phục cũng sẽ không rất tốt, có thể không nghĩ tới làm y phục bị cầm trở lại thời điểm, cửa hàng nhỏ viên liền bối rối.

Cái này cũng quá đẹp a!

Cô gái y phục mỗi người ung dung hoa quý, mặt trên khảm đầy trân châu cùng Kim Cương, nam hài tử y phục càng là phô hiển phá lệ thân sĩ! Thậm chí là làn váy vải vóc còn có khoản hình, đều là vô cùng tân triều, đều là bọn họ nơi đây không có..