Chương 688: Tròn vo cái bụng, thoả mãn

Chương 688: Tròn vo cái bụng, thoả mãn

Cho nên khi tràng cửa hàng nhỏ viên liền đem tất cả quần áo cũ toàn bộ đều cho cầm rồi xuống tới, đem quần áo mới treo đi lên, vốn là tới bọn họ trong điếm mua sắm mua quần áo liền là có người có tiền, có lúc vì xông mặt mũi sẽ thêm mua hai kiện.

Thế nhưng hai ngày này...

Y phục này chính là liên tục không ngừng bị bán đi.

Trong nháy mắt hỏa bạo toàn trường.

Cửa hàng nhỏ viên liền không có ở trong một ngày kiếm đã đến nhiều tiền như vậy! Hơn nữa còn là ở chân chân thực thực dưới tình huống!

Trần Dịch mấy ngày nay mỗi ngày hướng sân huấn luyện chạy, ngẫu nhiên mới có thể cho hai tấm thiết kế đồ chỉ, sở dĩ tình huống nơi này cũng không biết.

Đi tới sân huấn luyện, từ bầu trời nhảy xuống, dù sao từng tầng từng tầng bậc thang đi, hắn muốn đi trăm mấy chục giai.

Nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, vừa lúc đầu đang ở trong xích đu lúc ẩn lúc hiện.

Bị đột nhiên một người sợ đến vội vàng từ trên ghế xích đu ngồi dậy, nghĩ răn dạy, nhưng là khi thấy là Trần Dịch thời điểm, vội vàng ủi lên thân thể, bóp bắt đầu hai cái tay.

"Nguyên lai là Lưu Vân đại nhân, xin hỏi lần này qua đây là có gì phân phó sao?"

Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía, chứng kiến bên trong lồng tre những thiếu niên kia đang ở đinh cùng với chính mình.

"Tiểu hoành thánh ở đâu?"

Đầu nào dám nói khác ? Vội vàng hướng về phía bên cạnh một người khoát tay áo: "Đi đi đi, đem tiểu tử kia cho mang đến!"

Người nọ vội vàng chạy rồi, trải qua thời gian rất lâu, mới(chỉ có) mang theo một gã tiểu oa oa chạy tới.

Mấy ngày nay tiểu hoành thánh đã giải đến rồi tình huống, biết mình không cần lại bị đánh, toàn bộ đều là lấy trước mặt vị này đại ca ca phúc, trong nháy mắt tiến lên ôm lấy hắn.

"Đại ca ca! Ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Nghe được câu này, Trần Dịch tâm bị hung hăng tiếp xúc giật mình.

"Làm sao vậy ? Chẳng lẽ có người khi dễ ngươi sao ?"

Đầu thẹn thùng, bên cạnh đám người đều là lui về phía sau hai bước.

"Nào dám a, đại nhân, chúng ta có thể sẽ không như thế làm! Hiện tại chúng ta đã biết rồi đại nhân thân phận cũng biết, ngài và cái này tiểu oa oa quan hệ tốt, chúng ta làm sao có khả năng còn có thể làm loại chuyện như vậy đâu ? Cái này tiểu oa oa gần nhất cũng ngoan, ta cảm thấy đem bọn họ nuôi dưỡng ở nơi đây cũng tốt vô cùng, dù sao tống đi cũng không có ai dám muốn."

Trần Dịch vuốt tiểu hoành thánh đầu.

Bởi vì thời gian dài không có tắm, không có xử lý, sở dĩ hiện ra nhơm nhớp.

Có thể hài tử bụng nhỏ cũng là tròn vo.

Có thể gặp được, nơi này là có thể gồng gánh nổi bọn họ thức ăn! Sở dĩ gật đầu: "Có thể, ngày hôm nay qua đây vừa lúc cùng ngươi nói một chút chuyện này, các ngươi đấu thú trường còn có vài ngày thi đấu ?"

Đầu là bị làm sợ, vì vậy cẩn thận tính một chút thời gian: "Đại khái còn có hơn một tháng, xin hỏi đại nhân lúc nào có thể khuyên được di chuyển người của phía trên làm cho ngươi một cái người tham gia sao ?"

Kỳ thực ở Trần Dịch trở về liền nói người của phía trên không đồng ý thời điểm, đầu cũng đã phái người đem nàng vây công cùng một chỗ, chuẩn bị đem hắn tóm lấy, nhét vào trong lồng tre.

Không thể tưởng đến... Người này lợi hại như vậy, tại chỗ cắt đứt hắn ba cái xương sườn, đặt mông ngồi ở cái mông của hắn bên trên, phân phó đám người cho các đứa trẻ cái ăn.

Điều này thật là bị làm sợ.

Bất quá người này cũng nói, toàn bộ hậu quả từ hắn tới gánh chịu, đồng thời một lần này đấu thú trường, hắn biết toàn quyền tham gia.

"Còn có một tháng ? Phía trên kia người phân phó các ngươi phải làm những gì chuyện sao?"

Trần Dịch lại một lần nữa hỏi.

Bên cạnh lắc đầu lắc đầu: "Cũng không có, bởi vì các nàng chỉ nói là phải thật tốt huấn luyện, những hài tử này ở một lần này đấu thú trường bên trên thu được thắng lợi, cũng không có đã phân phó khác, bất quá còn có một chút nói, không biết có nên nói hay không.".