Chương 689: Hảo hảo chỉnh lý, tiền có khi là

Chương 689: Hảo hảo chỉnh lý, tiền có khi là

"Nói ngươi là tốt rồi."

Đầu khom người, cười hắc hắc: "Người của phía trên nói, nhận thức là đánh ra, sở dĩ bọn họ nếu như không nghe lời nói, liền muốn vào chỗ chết đánh, chỉ cần bọn họ nghe lời đồng thời nghiêm túc huấn luyện, như vậy hết thảy đều dễ nói."

Trần Dịch ôm lấy trong ngực tiểu hoành thánh, trầm mặc không nói.

Trần Dịch không nói lời nào, những người còn lại nào dám nói ?

Từng cái liền thở mạnh cũng không dám.

Rất sợ người này đem lửa giận liên lụy đến trên người của bọn họ, lại một cước đem bọn họ đạp bay đi ra ngoài.

Qua rất lâu sau đó, Trần Dịch mới một lần nữa tìm được chính mình tiếng thanh âm.

Không có biện pháp, liên lụy đến tiểu hài tử, khó tránh khỏi trong lòng sẽ rất quấn quýt.

Cau mày lại một lần nữa, sờ sờ tiểu hoành thánh đầu.

"Hành, ta biết rồi, nếu như ta một đường thắng lợi, có phải hay không cũng không cần làm cho những người khác tới tiến hành trận thứ hai thi đấu ? Mà là từ ta một đường đến vỹ ?"

Đầu gật đầu: "Đó là khẳng định, bất quá rất khó có một cái người có thể kiên trì đến trận thứ hai tranh tài, cuộc so tài thứ nhất phải đối mặt, đây chính là tam đầu đói bụng một tháng mãnh thú, trận thứ hai thi đấu đến sau cùng thi đấu, cái kia mãnh thú nhưng là một đầu so với một đầu hung, mỗi một lần đấu trường đều sẽ chuẩn bị hơn một ngàn đầu, thậm chí còn có càng nhiều, dù sao ba cái quốc gia biết phân biệt phái ra trăm mấy chục người, sở dĩ..."

Nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Vì sao những người có tiền này luôn là đem một vài tàn nhẫn như vậy sự tình trở thành ngu nhạc đâu ? Đây thật là ngu nhạc sao? !

Nhìn lấy những hài tử kia ở trên sân thi đấu chạy tới chạy lui, đồng thời bị ăn sạch hoặc là kêu khóc! Bọn họ thực sự không có chút nào khó chịu sao?

Điều này sao có thể chứ ?

Thực sự là không nói tột cùng.

"Tốt lắm, kế tiếp các ngươi đi đón điểm thủy, đem nơi đây xung hỉ một cái, mùi máu tươi quá nghiêm trọng, mỗi một lần ta đi ra ngoài đều muốn tắm, nhưng lại muốn tắm thật lâu, ta hi vọng các ngươi nơi đây có thể thay đổi một cái, tại cấp những hài tử này tắm rửa, nếu các nàng không thể đi ra ngoài, vậy cho bọn hắn đổi một khá một chút hoàn cảnh."

Những lời này nói ra, chứng kiến đối diện mọi người cũng không có nhúc nhích.

Trần Dịch trừng hai mắt nói: "Còn không di chuyển ?"

Bốn phía hộ vệ đội người đánh run một cái, dồn dập chạy trốn, bắt đầu cầm ống nước ở bên trong cọ rửa.

Chỉ có đầu đứng tại chỗ ho khan một tiếng, thận trọng góp trở về: "Không phải chúng ta..."

Nói đến đây chứng kiến Trần Dịch cái kia một ánh mắt quét tới, sợ đến ngậm miệng lui về phía sau lại lui hai bước.

Cười mỉa hai tiếng.

Cái ánh mắt này quá kinh khủng... Làm cho hắn khó mà nói nha.

Trần Dịch: "Ngươi nói ngươi là tốt rồi."

"Là như vậy... Chúng ta cũng muốn cho bọn hắn đổi điểm hoàn cảnh tốt hoặc là ăn ngon thực a, thế nhưng chúng ta không có tiền a... Huấn luyện những hài tử này, mỗi tháng người của phía trên chỉ cho mấy người chúng ta tiền mà thôi, cũng chỉ đủ mua bánh màn thầu cùng món rau, nhưng là cho bọn hắn đổi đồ vật, vậy coi như cần một khoản đắt giá phí dụng, trong tay chúng ta không có a."

Tiền không là vấn đề.

Trần Dịch là có tiền.

Vì vậy thuận tay tại chính mình nghi ngờ bên trong móc ra một khối bảo thạch, người ngoài nghề xem giống như nhan sắc cùng hình dạng.

Bảo thạch vừa ra tới, trong nháy mắt đủ mọi màu sắc quang tỏa ra toàn bộ đại sảnh, rất nhiều hộ vệ đội người đưa cổ ra xem, tránh ánh mắt đều không mở ra được.

Dù sao toàn bộ sân huấn luyện nội bộ là một mảnh đen kịt trạng thái, chỉ có vài chiếc phá đèn tại nơi này lung la lung lay, đâm bảo thạch quang mang đâm về phía bốn phía, lóng lánh ở mỗi mắt của một người con ngươi bên trong đều cũng có chút không mở ra được.

Đầu lập tức vươn tay chắn chính mình mặt trước, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Lưu Vân đại nhân, đây là vật gì à?"..