Chương 690: Vô tình đao phủ, đi lấy tiền

Chương 690: Vô tình đao phủ, đi lấy tiền

"Vật này là bảo thạch, ngươi là người nơi này, nên biết có ở đây không xa xa có một cái giám Bảo Thương thành a ?"

Nghe được cái này địa phương, đầu là gật đầu như giã tỏi.

"Giống như giống như, không có sai! Có có."

"Cầm khối này bảo thạch đi vào đổi tiền thì tốt rồi, nếu có người hỏi ngươi vật này từ đâu tới ? Trực tiếp báo tên của ta, hắn sẽ cho ngươi một khoản tiền."

Hít vào một hơi.

Đầu hai tay đem khối bảo thạch này nhận lấy, trát động một đôi tinh huyết ánh mắt tò mò ngẩng đầu nhìn hắn.

"Đại nhân cái này bảo thạch thật có thể bán hơn tiền sao ? Hơn nữa tại sao muốn nói lên tên của ngươi đấy ?"

"Ngươi tới liền tốt lắm, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy ?"

Bởi vì không định gặp nơi đây, kể cả người cũng không đãi kiến.

Những người này toàn bộ đều là đao phủ, nếu như không có chính mình tồn tại, bọn họ cũng sẽ không như thế có lương tâm, bọn họ sớm đã không còn tâm!

Sở dĩ cũng không cần thật tốt đối đãi bọn hắn.

Đầu vội vàng gật đầu ly khai.

Tiểu hoành thánh trát động, một đôi to lớn ánh mắt, nhìn trước mặt đại ca ca: "Đại ca ca! Khối bảo thạch này có tiền như vậy sao ? Ta đã từng xem qua có ba người, bọn họ đi giám Bảo Thương thành bị đuổi ra ngoài! Bởi vì bọn họ bảo thạch là giả! Ta cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua thực sự bảo thạch, cái này bảo thạch là thật sao ?"

Trần Dịch cười gật đầu, phát hiện tóc của hắn đã đều ẩm ướt thành bộ dáng này, vì vậy hướng về phía cách đó không xa người ta nói: "Đốt một bầu nước nóng, nơi này có chỗ tắm sao?"

Vậy khẳng định là có, bởi vì ... này những người này lúc rời đi liền muốn ở bên trong tắm.

Vì vậy đám người gật đầu: "Có có, ta mang ngài đi."

Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía, gật một cái: "Mang theo những hài tử này toàn bộ đều đi qua, chúng ta một cái một cái tắm sẽ có chút chậm, ta hy vọng khi chúng ta đi ra nơi đây đã bị cọ rửa không còn một mảnh."

Mấy cái hộ vệ đội người a một tiếng: "Lớn như vậy một chỗ, tắm liền muốn toàn bộ rửa sạch ?"

"Không phải cọ rửa cũng có thể, vậy các ngươi thì nhìn không đến ngày mai thái dương, các ngươi có thể tuyển trạch một cái."

Cái kia đám người làm sao lại tuyển trạch đâu ? Vội vàng gật đầu!

"Phải phải phải, nhỏ đến minh bạch rồi."

Vì vậy trong đó mấy người bắt đầu đi lên, đem khóa mở ra, rất nhiều hài tử đều biết mình là lấy của người nào phúc, dù sao nhiều ngày như vậy, bọn họ nếu như lại không biết nói chính là đại ngốc.

Vì vậy từng cái từng cái toàn bộ chạy xuống.

"Đại ca ca đại ca ca!"

"Đại ca ca, ngươi rốt cuộc đã tới! Chúng ta sắp nhớ ngươi muốn chết!"

Trần Dịch vội vàng ngồi xổm người xuống, đem những hài tử này ôm vào trong ngực.

"Vậy các ngươi ăn chưa ăn cơm à?"

Bọn nhỏ sờ sờ tròn vo cái bụng, lộ ra cái kia trương vết thương chồng chất khuôn mặt nhỏ nhắn, một cái địa nứt ra rồi miệng, hàm răng không hoàn toàn lọt lấy gió nói: "Dĩ nhiên, chúng ta ăn thật no! Ngày hôm nay chúng ta ăn dễ ăn đồ vật, nói ví dụ thịt heo! Ta còn ăn con vịt thịt! Ta còn ăn bánh bao!"

Bọn nhỏ bắt đầu từng cái từng cái khoe khoang chính mình ăn cái gì, bộ mặt tươi cười kia có thể thật là khiến người ta trong lòng vui vẻ.

Trần Dịch vui vẻ lại một lần nữa sờ sờ tóc của bọn hắn, ngẩng đầu liền thấy những thứ kia lớn hài tử đứng ở phía sau, đang tiếu ý dồi dào theo dõi hắn.

Vì vậy mình cũng hướng về phía bọn họ ôm cười.

"Đi thôi, cùng đi tắm."

Vì vậy đám người xếp hàng hàng dài cùng rời đi.

Bên này, Trần Dịch đem bọn họ dẫn tới chỗ tắm, dò xét nước ấm, phát hiện cũng không tệ lắm, vì vậy hướng về phía hơi lớn hơn năm mươi danh hài tử nói: "Các ngươi ở chỗ này lẫn nhau chà xát chà một cái, tắm một chút, ta lập tức trở về, được rồi, nơi đây có chừng bao nhiêu hài tử ?".