Chương 691: Trên người ngươi thật là thúi, xa một chút

Chương 691: Trên người ngươi thật là thúi, xa một chút

Người bên cạnh nói: "280 cá nhân."

Người nói chuyện chính là mạnh mẽ nhất người thiếu niên kia, tên của hắn gọi là xuân ý, danh như ý nghĩa, ba ba mụ mụ của hắn là ở mùa xuân thời điểm quen biết, sở dĩ cho hắn lấy tên này.

Trần Dịch gật đầu, cuối cùng đem hài tử giao cho hắn.

"Tốt, vậy các ngươi dẫn bọn hắn ở chỗ này tắm, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói xong, hắn tiêu thất ngay tại chỗ, liền một trận gió thời gian, cũng đã xuất hiện ở trên mặt đất.

Mà ở tắm bên trong ao, rất nhiều hài tử thấy như vậy một màn đều là sửng sốt tốt khoảng khắc, sau đó vò đầu, riêng phần mình nhìn nhau hai mắt, nhãn thần đều là không nháy một cái.

"Quá kinh khủng đi ? Trách không được đánh những người này gọi hắn đại nhân, thực lực này quá kinh khủng."

"Vậy hắn nói hắn muốn một cái người tới đối kháng một ngàn này nhiều đầu mãnh thú, như vậy là nói đùa hay là thật có lòng tin ?"

Mấy cái tuổi tác hơi lớn một chút hài tử bắt đầu thảo luận.

Bên trong lợi hại nhất bị đánh chỉ còn một hơi thở xuân ý, hiện tại cũng đã khôi phục hơn phân nửa, quay đầu lại nhìn lấy bọn họ, nghĩa chánh ngôn từ: "Mặc kệ hắn làm sao rồi, nói chung hắn chính là của chúng ta tốt đồng bọn! Bởi vì là hắn đưa cho chúng ta tốt nhất! Cho nên chúng ta cũng muốn mang cho hắn tốt nhất!"

"Hắn đã cứu chúng ta, chúng ta đây cũng muốn cảm kích hắn."

Đám người gật đầu, mang theo hài tử đi tắm.

Người bên ngoài đại tắm công cụ tiến dần lên đi, bắt đầu tổng vệ sinh, bọn họ nhất định phải tăng thêm tốc độ, nếu không bọn họ sợ hãi biết bị giải quyết hết.

Trần Dịch về tới chính mình điếm cửa hàng.

Sinh ý đơn giản là hỏa bạo đến chính hắn còn không thể nào vào được.

Cả người ngây tại chỗ ngốc trệ tốt khoảng khắc, trên người một cỗ huyết tinh, đám người đi ngang qua bên người của hắn, đều là nắm lỗ mũi liên tục chạy đi.

"Thật là thúi a! Ngươi cái Tiểu Khất Cái cút..."

Một vị phu nhân ghét bỏ nắm lỗ mũi kêu, nhưng là nàng lời nói không có nói ra, liền bị khác phụ nữ một bả ngăn chặn miệng.

Phụ nữ trên tay nhẫn lạc~ cái này nói chuyện phu nhân tê rần.

"Làm cái gì bưng miệng của ta ?"

Che miệng ba phụ nữ nói: "Ngươi biết hắn là ai không ? Hắn là ông chủ của tiệm này! Ngươi lại dám nói hắn xú ? Ngươi có còn muốn hay không ở chỗ này mua quần áo rồi hả? Uổng cho ngươi thì thầm ba ngày qua nơi đây mua quần áo! Ngày hôm nay thật vất vả xếp lên trên đội, ngươi còn nhắc tới dậy rồi! Ngươi không mua ta còn muốn mua đâu!"

Những lời này xác thực là hù dọa nữ nhân kia!

Gần nhất phụ nữ kia vội vàng thường một nụ cười: "Xin lỗi xin lỗi... Ta không biết ngươi a, hiện tại biết, nhưng là ngươi mới(chỉ có) chừng mười lăm tuổi a ? Ngươi thế nào lại là lão bản của nơi này đâu ?"

Trần Dịch cũng không trách tội ý của bọn họ, dù sao người nơi này là ai tính hắn có thể không biết sao ?

Vì vậy cúi đầu liếc nhìn tình huống thân thể: "Chẳng lẽ không giống chứ? Không quan hệ, nơi này là thúc thúc ta mở, sở dĩ ta qua tới đảm nhiệm một chút mà thôi."

Nói 15 tuổi mở tiệm khẳng định là không có khả năng, nhìn những phụ nữ này, từng cái chất vấn nhãn thần cũng biết, không bằng kéo cái dối, đang nói cho nàng biết nhóm chính mình là nơi này cái thứ hai lão bản.

Cái này dạng tới càng thêm phù hợp thực tế.

Hai cái phụ nữ nghe đến đó hay là hắn tiệm, lập tức gật đầu cười, cho hắn nhường ra một con đường.

Trần Dịch đi vào, liền thấy cái kia vội vội vàng vàng sống năm cái cửa hàng nhỏ viên.

Bởi vì nơi này sinh ý thật sự là quá bận rộn, sở dĩ khó tránh khỏi muốn chiêu người.

Liền Furth tiên sinh đều tự mình đi tới nơi này công tác.

Vội vàng là mồ hôi đầm đìa, không kịp nghỉ ngơi, vốn là tuổi tác liền lớn, càng là che eo cũng không dám lên tiếng..