Chương 692: Tiểu tử tới nhà ngồi một chút

Chương 692: Tiểu tử tới nhà ngồi một chút

Giương mắt chứng kiến đứng bên cạnh một vị xú hồng hồng người, Furth tiên sinh lanh mồm lanh miệng rất: "Xú ăn mày vào để làm gì ? Mau cút ra ngoài cho ta!"

Liền muốn đẩy hắn đi ra ngoài, nhưng là cái này ngẩng đầu một cái liền thấy Trần Dịch.

Trong nháy mắt sợ đến ngốc tại chỗ, không dám nói lời nào.

Đồng thời một đôi mắt mở thật to: "Tiệm! Điếm trưởng!"

Nói thế vừa nói, trong nháy mắt đứng xếp hàng phu nhân cùng tiên sinh còn có cửa hàng nhỏ viên, đều nhìn trừng trừng hướng về phía hắn.

Trần Dịch lại có chút ngượng ngùng khoát tay áo: "Đừng xưng hô như vậy ta, kỳ thực ta cũng không có chuyện gì khác, ta chỉ là cần 280 bộ quần áo, nơi này có nhiều như vậy tồn kho sao?"

Furth ngồi xổm người xuống ở trong ngăn kéo xuất ra một quyển sách nhỏ, bắt đầu từ đầu tới cuối số lượng, sau đó tiếc nuối lắc đầu: "Nơi đây cũng không có nhiều như vậy y phục, bởi vì nếu như toàn bộ cầm rồi lời nói, trong cái cửa hàng này liền không có bán, khả năng không cầm được nhiều như vậy."

Đúng là cái này dạng.

Trần Dịch cũng không có cái loại này một mặt bắt được tận đáy thói quen, không phải vậy nơi này sinh ý không có biện pháp làm.

Cái kia phải làm sao mới ổn đây ?

Suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhìn về phía Furth: "Vậy ngươi những cửa tiệm khác sinh ý như thế nào đây? Mấy cái khác trong cửa hàng y phục có thể góp một góp cho ta 280 chụp mũ sao ?"

Còn lại cửa hàng đương nhiên có thể! Vì vậy Furth gật đầu: "Vậy khẳng định là có thể! Coi như là không thể, ta cũng cho ngươi kiếm ra tới 280 bộ!"

Trần Dịch hiếm thấy lộ ra một nụ cười, cái nụ cười này là vui mừng, không giống bình thường cái loại này chỉ là ngoài cười nhưng trong không cười.

Phát ra từ nội tâm nụ cười, làm cho Furth tiên sinh trong lòng cũng là tràn đầy cảm kích cùng ấm áp.

Dù sao Furth tiên sinh không ngốc, phát ra từ nội tâm cười thật là có thể làm cho hắn tồn tại hảo cảm.

"Có thể, ta không nóng nảy, ngươi giúp ta góp Tề nhị 180 bộ quần áo, ta một hồi muốn dẫn đi."

Furth gật đầu hướng về phía mấy cái khác nhân viên cửa hàng phân phó hai tiếng phía sau ly khai.

Trần Dịch không có khả năng ở chỗ này lấy, bởi vì hắn trên người thật sự là thúi quá.

Vì vậy xoay người liền muốn rời đi.

Nhưng là không nghĩ tới những người giàu có này nhóm từng cái đem nàng ngăn lại, không ngại lôi kéo hắn, từng cái bắt đầu hỏi lung tung này kia.

"Vị này tiểu tử, ngươi bất quá mới(chỉ có) mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, thế nào lại là lão bản của nơi này à? Ngươi thật là lão bản sao?"

"Tiểu tử, ôi uy, cái này thân thể thật là tốt, không nhìn ra nha, ngươi lại còn có cái tốt như vậy cửa hàng đâu! Cái kia nhà các ngươi y phục bản hình đều là từ nơi nào ra ? Có thể hay không chuyên môn vì ta thiết kế một bộ à?"

"Còn có ta còn có ta, thêm ta một cái, mặc kệ bao nhiêu tiền ta đều có! Hơn nữa tiểu tử ngươi nếu là không nghĩ nỗ lực, ngươi có thể tới a di trong nhà a! A di có thể cho ngươi một cái hoàn mỹ lúc nhỏ!"

Trần Dịch nghe đại gia bên trái một lời hữu nhất ngữ.

Khẽ động một chút khóe miệng.

Thực sự không cần... Tâm ý của các ngươi ta lĩnh.

Vì vậy kéo kéo chính mình y phục không có đẩy ra, vẫn là đẩy một cái tiếu ý: "Trên người ta cố gắng thúi, ta được ra đi tắm, sở dĩ ta không thể đợi ở chỗ này ô nhiễm hoàn cảnh."

Thế nhưng đám người lập tức rung lắc đầu phủ nhận.

"Làm sao lại xú đâu ? ! Chúng ta cũng không có phát hiện trên người của ngươi xú a! Ngươi nhưng ngàn vạn lần không nên nói lung tung nói! Chúng ta ngửi được đều là hương vị!"

"Chính là a, còn có một cổ nam hài tử mùi vị! Đó là khí tức thanh xuân! Tiểu tử, ngươi nếu như không chê, đi a di trong nhà tắm một cái a!"

Càng nói càng thái quá!

Trần Dịch cũng không muốn cùng các nàng vướng víu, vội vàng xé cái dối, chạy rồi..