Chương 693: Y phục đến, xoay người ly khai

Chương 693: Y phục đến, xoay người ly khai

Bởi vì hắn cảm thấy, chính mình lại gạt đi, chính mình điều này mạng nhỏ cũng không tính là viết di chúc ở đây rồi.

Vì vậy hít một khẩu khí.

Chờ ở bên ngoài lấy, qua thật lâu.

Mới nhìn đến cái kia tọa lấy xa hành lái qua nam nhân, chính là Furth tiên sinh.

Furth chứng kiến lão bản đứng ở an toàn nơi hẻo lánh nhỏ, vội vàng chạy xuống đi, chỉ chỉ cốp sau: "Đã chuẩn bị xong, 280 bộ quần áo, toàn bộ đều là dựa theo phân phó của ngài đi làm, bên trong có tiểu hài tử y phục, cũng có đại nhân y phục, bởi vì sợ khoản hình không đúng, sở dĩ ta còn lấy thêm mấy bộ, số đo cũng là có lớn có nhỏ, ta cảm thấy hẳn là là có thể."

Không hổ là mở nhiều như vậy tiệm lão bản, cũng sẽ không là đi nhiều như vậy đường lão bản.

Không tệ không tệ, tương đương biết làm buôn bán, biết làm ăn.

Trần Dịch không nói hai lời, từ chính mình nghi ngờ bên trong móc ra một viên Kim Cương.

Làm viên này Kim Cương lúc đi ra, tia sáng kia thiểm thước tứ phương, kém chút không có đem Furth ánh mắt nhanh chóng mù.

Híp mắt có chút kỳ quái.

"Điếm trưởng ngươi đây là ?"

"Vật này cho ngươi, coi như là mua những y phục này tiền vàng, nếu như muốn đổi, trực tiếp đi giám Bảo Thương thành đi trao đổi, nếu như người ở bên trong kể cho ngươi giá cả, liền trực tiếp báo ra tên của ta."

Trong nháy mắt trên mặt lộ ra tiếu ý! Furth vui vẻ không có tại chỗ ngất đi! Cái kia mắt to oa hiện ra oa sáng!

"Quả thật sao? Nhưng là ta đây cũng không tiện cầm nhỉ? Dù sao thứ này... Quá mức quý trọng, hơn nữa ta cho điếm trưởng đồ đạc không muốn hồi báo!"

Nhìn một cái cái này nhiều biết làm người à?

Trần Dịch vẫn là vươn tay đập phách bả vai hắn: "Cầm a, ta trước mang theo những y phục này trở về, bởi vì ta bên này còn có một số việc."

Cầu còn không được đâu! Furth là thật rất muốn cái này Kim Cương! Bởi vì nghe cái kia Isla tiểu chất nữ nói, hắn chính là giám Bảo Thương thành phó điếm trưởng! Cái kia thực lực tương đương hùng hậu! Đồng thời Kim Cương mỗi người đều giá trị liên thành! Hy vọng có thể chặn được với chính mình thiếu hụt a.

Không phải vậy hắn thật đúng là bồi thảm.

Vì vậy vội vàng hai tay nhận lấy.

Đồng thời lộ ra một cái giả tâm giả ý cười: "Vậy được rồi, ta đây cũng sẽ không miễn cưỡng, vừa lúc ta cũng cầm."

Trần Dịch gật đầu, cuối cùng đi tới trong cóp sau xe, nhìn một chút những thứ này cái túi, khá lắm, rậm rạp chằng chịt, hắn một cái người nhất định là không cầm được.

Lúc này liền nghe phía sau Furth tiên sinh bắt đầu hô to: "Điếm trưởng, ngươi nếu như muốn đi, không nếu như để cho ta tài xế đưa tiễn ngươi đi, chúng ta đem ngươi đưa đến địa phương, sẽ đem đồ đạc giúp đỡ ngươi cầm xuống đi, cái dạng này biết thuận tiện rất nhiều, không phải vậy ngươi chính mình một cái người không có biện pháp mang."

Kỳ thực chính mình là có, cái kia chính là không gian.

Thế nhưng cảm thấy có xe cũng được, vì vậy gật đầu.

Ngồi lên xe, xoay người ly khai.

Bên này, đầu đi tới giám Bảo Thương thành, vẻ mặt tò mò nhìn chằm chằm bốn phía, xoa xoa tay ý cười đầy mặt.

Bởi vì hắn đây là đệ vô số lần đi tới nơi này, trước đây cũng liền giống như là đi dạo thương trường một dạng, tràn đầy hâm mộ xem, thế nhưng lần này hắn rốt cuộc có cơ hội đi đổi, sở dĩ cả người đều hiện ra vô cùng vui vẻ vui mừng.

Bên cạnh bảo tiêu nhìn lấy hắn, tựa như đối đãi một cái ngốc tử giống nhau.

Người bình thường đi vào nơi đây đều là bộ dáng này, sở dĩ không đủ gây sợ.

Có thể vừa lúc đó, cách đó không xa bỗng nhiên bị đẩy ra ba người, một cái mập mạp hai cái người gầy, cứ như vậy từ đầu bên người đẩy ra.

Ba người miệng lẩm bẩm: "Dựa vào cái gì đem chúng ta đẩy ra ngoài ? Trong tay chúng ta bảo thạch tuyệt đối là thực sự! Chúng ta tuyệt đối là thực sự!".