Chương 694: Bị mang đi ba người, lừa đảo

Chương 694: Bị mang đi ba người, lừa đảo

"Ta đều nói, chúng ta bảo thạch là thật! Vì sao chính là không tin chúng ta!"

"Chúng ta thật là thực sự! Liền mấy ngày hôm trước từ các ngươi nơi đây đi ra người thiếu niên kia, cầm chính là của chúng ta bảo thạch! Cư nhiên liền thu được một số tiền lớn! Hình như là hai ức! Hắn chính là từ chúng ta nơi đây cầm bảo thạch, vì sao là hắn có thể trao đổi nhiều tiền như vậy, mà ta liền trao đổi không được ? !"

Ba người cứ như vậy bị đẩy ra, một bên bị đẩy một bên mắng to, chu vi vây đầy người xem kịch, từng cái xuất thủ bắt đầu chỉ trỏ.

Bên cạnh đầu cũng đứng ở một bên nhìn lấy một màn này, bỗng nhiên tò mò vươn tay gật một cái: "Đây là xảy ra chuyện gì ? Vì sao biến thành như vậy ?"

Đám người cười a a.

"Còn có thể bởi vì chuyện gì ? Đương nhiên là bởi vì bọn hắn là một tên lường gạt, cầm không biết từ nơi nào đào tảng đá cứ tới đây, muốn trao đổi tiền tài, còn nói khoác mà không biết ngượng nếu nói đến ai khác ở chỗ này đã từng trao đổi quá hai ức, người như thế không phải người ngu là cái gì chứ ?"

"Vậy các ngươi biết người là ai vậy kia sao? Trọn hai ức nha! Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ!"

Đám người ngươi xem một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh nhân viên công tác, chỉ thấy cái kia cửa hàng nhỏ viên cười híp mắt nhìn lấy bọn họ.

Thuận tiện lộ ra một cái rất là làm người ta mơ màng tiếu ý.

"Kỳ thực... Người kia các ngươi chắc là không nhận biết, bởi vì hắn cũng không phải chúng ta người nơi này, hắn là từ đâu tới chúng ta cũng không biết, chỉ biết là dáng dấp vô cùng soái! Còn hoàn toàn ta đồ ăn!"

Tiểu cô nương hai tay khoát lên cùng nhau, vẻ mặt rong chơi cùng hâm mộ nói.

Trên mặt tràn đầy sùng bái: "Người thiếu niên kia, bất quá mới(chỉ có) mười bốn mười lăm tuổi bộ dạng, thật là đẹp trai rối tinh rối mù! Huống chi hắn ngoại trừ cầm rồi nhiều như vậy Kim Cương bên ngoài, trong tay của hắn còn có những thứ khác Kim Cương! Nghe Khải ca nói, cái kia Kim Cương nhưng là có thể đạt đến hơn một tỷ! Ước chừng có thể mua ba tòa tinh cầu! Còn không ngừng đâu!"

Trong nháy mắt mọi người đều thất kinh!

Từng cái mở to hai mắt, không biết làm sao, bởi vì trong này có người thường cũng có kẻ có tiền, mỗi cá nhân nhãn giới cũng không giống nhau, khó tránh khỏi biết đối với chuyện này sản sinh chia rẽ.

"Trời ạ, làm ta sợ muốn chết! Cư nhiên có thể mua ba tòa tinh cầu! Quả thật có như thế giá trị liên thành bảo bối sao? !"

"Vậy khẳng định là, chúng ta người nơi này nhưng cho tới bây giờ không phải nói sạo, dù sao có tiền liền là có sức mạnh, cho nên chúng ta chẳng đáng nói sạo." Cửa hàng nhỏ viên lại một lần nữa cười híp mắt nói.

Đầu đứng ở bên cạnh trong góc nháy mắt một cái, sau đó không biết sở sai lấy ra trong ngực bảo thạch, đồng thời đưa cho bên cạnh cửa hàng nhỏ viên: "Vậy có thể hay không giúp ta giám định một cái ta khối bảo thạch này có thể bán bao nhiêu tiền ?"

Nghe được câu này, cửa hàng nhỏ viên cười híp mắt gật đầu.

Đồng thời đem nàng mang lên lầu hai.

Lầu một tình huống cứ như vậy dần dần kết thúc, đầu quay đầu lại nhìn thoáng qua, bên ngoài cái kia điên cuồng ba người, không khỏi Dao Dao đầu.

Ba người này thật đúng là đem nơi đây trở thành kẻ ngu, người nơi này mỗi một cái người đều là nghề nghiệp, chẳng lẽ còn nhìn không thấu bọn họ không được mánh khóe nhỏ ? Thật là chê cười.

Đi tới lầu hai, đúng dịp thấy Khải ca đang mang theo mấy người hướng phía bên ngoài đi.

Mang trên mặt không tốt lắm tâm tình.

Đầu chứng kiến Khải ca lập tức thường một nụ cười.

Khải ca nhìn liền đến đều không nhìn hắn xoay người rời đi, bỗng nhiên dư quang phiết đến cái gì, vội vàng dừng bước lại, quay đầu lại nhìn qua.

Cửa hàng nhỏ viên không biết làm sao, chỉ thấy Khải ca đi tới trước mặt nàng: "Trong tay ngươi đây là ?"

Đầu vội vàng ở một bên cười: "Là ta đem ra giám bảo.".