Chương 695: Là của ngươi bảo thạch sao, muốn giám định

Chương 695: Là của ngươi bảo thạch sao, muốn giám định

Giám bảo ?

Khải ca càng xem trong tay hắn cái này bảo thạch càng nhìn quen mắt.

Làm sao cảm giác dường như ở nơi nào thấy qua đâu ?

Cẩn thận một cân nhắc, đây không phải là Lưu Vân sao ? Dù sao hắn lúc này ở nơi này chính là không có, chỉ có hắn mình có thể lấy ra.

Trong nháy mắt hoảng hốt nháy mắt một cái.

Khải ca đi tới trước mặt của hắn, đồng thời đưa ngón tay ra chỉ: "Ngươi vật này là từ từ đâu tới ? Là chính mình sao ?"

Đầu làm sao lại đem cái này công lao cho tên biến thái này đâu ? Vội vàng gật đầu: "Không sai không sai, vật này đúng là ta, là ta ở Đại Sơn đầu kia nhặt được, ta cảm thấy cái này khối thạch đầu xinh đẹp vô cùng, nhất định có thể bán một cái giá tốt, sở dĩ ta liền cho đã lấy tới!"

Khải ca càng xem cái này khối thạch đầu càng cảm giác không thích hợp.

Vươn tay đem tảng đá lấy tới, trên dưới trái phải xem.

Sau đó thật đúng là làm cho hắn phát hiện đầu mối, lạnh lùng liếc mắt một cái trước mặt người đàn ông này.

"Cái tảng đá này thật là của ngươi sao?"

Làm một vấn đề bị hỏi hai lần thời điểm, coi như hắn là thực sự, cũng sẽ làm cho lòng người bên trong sản sinh hoài nghi.

Đầu nhìn thoáng qua trước mặt Khải ca lại nhìn một chút trong tay bảo thạch.

Tính toán một chút, một phần vạn cái này khối thạch đầu là có chuyện nhi làm sao bây giờ ? Hắn có thể không chịu nổi tới trách nhiệm này.

Vội vàng gật đầu: "Kỳ thực lúc này cũng không có thể xem như là ta, chỉ có thể nói là ta đem hắn lấy tới muốn đổi vật này là một cái tên gọi là Lưu Vân nam nhân cho ta."

Nghe được Lưu Vân tên này, Khải ca trong nháy mắt trên mặt lộ ra mừng rỡ vô cùng, quay đầu lại nhìn qua, rất đáng tiếc, phía sau hắn không có vật gì.

Bất quá hắn cái biểu tình này cũng không có tránh được đầu ánh mắt.

Trán trên đầu lưu lại mồ hôi lạnh, Khải ca đây là thế nào ? Làm sao cảm giác cái gì không đúng ?

"Nếu là hắn đưa cho ngươi, tiền kia ta tự nhiên là sẽ cho, hắn có nói qua phải bao nhiêu tiền sao?"

"Cũng không nói gì chính là ta đem tảng đá cho ngươi, ngươi có thể tự xem làm."

Vì vậy Khải ca gật đầu, cầm trong tay bảo thạch đưa cho sau lưng mấy cái giám bảo người, tiếu ý dạt dào ôm đầu bả vai.

"Ngươi cùng hắn là thế nào nhận thức nhỉ? Hắn tại sao phải đem vật này cho ngươi ?"

Khải ca là ai, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh người, có thể cùng hắn nói chuyện, đó nhất định chính là đời trước đã tu luyện phúc khí! Đầu sắp vui vẻ chết rồi, nhưng vẫn là gãi đầu một cái: "Đều do ta... Ta coi hắn là thành một cái Tiểu Khất Cái, đem nàng chộp được sân huấn luyện, không nghĩ tới hắn đem chúng ta sân huấn luyện người... Đều đánh, bộ này để cho chúng ta thu thập đâu, chúng ta nơi đây rất nghèo cũng không có tiền gì, sở dĩ hắn cho chúng ta cái này."

Khải ca nghe được câu này cười ha ha.

Một bên cười một bên vuốt bờ vai của hắn.

"Ông trời của ta, có muốn hay không làm như vậy cười... Ngàn vạn lần không nên cái này dạng, ta sẽ bị cười ngạo! Nguyên lai hắn không riêng gì có tiền, võ công của hắn cũng lợi hại như vậy, ta nhớ được trong sân huấn luyện nhân võ công giỏi giống như đều rất cao hứng, ngươi không sẽ là vương thu a ?"

Khải ca hoài nghi tính nhìn lấy hắn.

Vương thu gật đầu, sắc mặt có chút phiền muộn.

"Không sai, chính là ta, ta bị đánh thảm, ta hiện tại xương sườn còn gãy xương ba cái đâu... Ta được cầm số tiền này đi bệnh viện nhìn một cái, không phải vậy ta liền chết ở chỗ này."

Khải ca lại một lần nữa cười đến buồn vô cớ.

"Cái này Lưu Vân, thật đúng là lợi hại, hắn là chúng ta nơi này phó quán chủ."

"À?" Vương thu nghe được lời này trong nháy mắt nghi ngờ a một tiếng.

Hắn cho rằng mình nghe lầm!

Vì vậy xoa xoa lỗ tai: "Cái gì ? Không thể nào!".