Chương 696: Vội vàng làm xong, không thể thiếu chỗ tốt.

Chương 696: Vội vàng làm xong, không thể thiếu chỗ tốt.

"Không sai nha, bởi vì hắn trông coi ba tòa tinh cầu mệnh mạch, hắn quá có tiền, chỉ cần hắn dùng tiền là có thể giải quyết hết ba người chúng ta tinh cầu, ta hôm nay mới biết võ công của hắn cư nhiên mạnh như vậy, thậm chí ngay cả ngươi vương thu đều có thể đánh bại, trước đây ta nghe quá uy danh của ngươi, thế nhưng vẫn không có gặp qua ngươi, dù sao chúng ta là người của phía trên, các ngươi là người phía dưới, trên dưới hai người không thể gặp lại, ngươi là nên biết."

Vương thu đương nhiên biết.

Lần này đổi hắn kinh ngạc.

Cái này nhân loại có nhiều như vậy bối cảnh sao! Thật là khủng bố a!

Chỉ biết là hắn vô cùng có tiền, không nghĩ tới hắn cư nhiên có tiền như vậy! Hơn nữa võ công của hắn vẫn như thế mạnh mẽ! Giàu có ái tâm, cái này nhân loại tuyệt đối không đơn giản.

Hai người đồng thời hít một khẩu khí, rất hiển nhiên, hai người bọn họ phảng phất đều phát hiện cái gì Tân Đại Lục.

Vì vậy hai người tiếp tục thảo luận.

Phía sau giám bảo nhân xoa xoa mồ hôi trên trán.

Quá kinh khủng đi.

Bên này thảo luận một chút, cái này bảo thạch có thể cho 500 triệu.

Khi biết được cứ như vậy một khối nho nhỏ không đến lớn chừng bàn tay tiểu Kim Cương, cư nhiên là có thể bắt được nhiều tiền như vậy thời điểm, vương thu là thật tin tưởng hắn phú khả địch quốc, bởi vì hắn khẳng định có vô số khối!

"Nếu như thực lực của ta mạnh hơn chút nữa lời nói, ta nhất định sẽ hoảng sợ không chọn loạn bắt hắn cho đoạt, thế nhưng rất đáng tiếc, hiện tại võ công của hắn so với ta còn mạnh hơn."

Hắn cười khổ một tiếng, chớ đừng nhắc tới người đối diện.

Khải ca ngồi ở trên cái băng ghế, hai chân tréo nguẩy.

"Như vậy đi, nếu hắn đòi tiền còn muốn một ít vật tư, Tiểu Phương."

Bên cạnh đi tới một gã tráng hán.

"Khải ca."

"Ngươi theo vương thu đi một chuyến, đồng thời dùng số tiền này đi mua một ít đồ đạc mang về, ngày hôm nay nhất định phải trợ giúp phó quán chủ tại nơi này vội vàng, muốn cho hắn biết chuyện này là ta an bài, nghe rõ chưa, thế nhưng nhất định phải nhàn nhạt nói, không muốn một khẩu khí toàn bộ nói ra."

Kỳ thực hắn cũng chính là nghĩ tại Lưu Vân trước mặt bác tốt mặt mũi, làm cho hắn nhớ kỹ chính mình mà thôi.

Còn lại cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Đối phương thấy thế nào chính mình.

Quyết định cái chủ ý này, hắn liền phái Tiểu Phương theo vương thu cùng đi.

Nhìn lấy hai người bọn họ rời đi bối ảnh, Khải ca ánh mắt không tự chủ được trôi dạt đến cái kia dưới đất sân huấn luyện phương hướng, nơi đó một cái thật cao đậy lại vòng tròn, nhìn lấy không gì sánh được thần thánh cùng khủng bố, nghe nói bên trong tử vong vô số hài đồng, mỗi lúc trời tối kêu rên mấy ngày liền, chỉ có đi ngang qua người ở đó mới có thể nghe được, rất đáng tiếc chính mình cho tới bây giờ chưa từng nghe qua.

Xem ra hắn được đi qua nhìn một chút.

Lưu Vân a, Lưu Vân.

Ngươi thật đúng là ta cướp.

Khải ca lẩm bẩm, quay đầu lại ly khai.

Trần Dịch cầm y phục trở về, cái này chặn cửa cũng nhìn thấy, vương thu cùng mặt khác một người nam nhân đi tới, vì vậy các nàng ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Vị huynh đệ này là ?"

Vương thu chỉ vào hắn: "Vị này chính là Khải ca nhân."

"Khải ca..."

Cẩn thận một cân nhắc, chỉ thấy đối diện Tiểu Phương cười a a nói: "Giám Bảo Thương thành!"

"A! Ta nhớ ra rồi! Là các ngươi Khải ca để cho ngươi tới trợ giúp sao?"

Tiểu Phương xem người này trước mặt nghĩ tới, nụ cười trên mặt càng sâu! Mặc kệ cái này người là không phải quên chính mình lại nghĩ tới tới, chỉ cần hắn thực lực mạnh mẽ, hơn nữa nhận biết mình, vậy đủ rồi.

Gật đầu như giã tỏi: "Giống như giống như, chúng ta Khải ca nói ngài bề bộn nhiều việc, sở dĩ để cho ta tới giúp ngươi một chút, Vương thống lĩnh cũng nghĩ như vậy, vừa lúc chúng ta có thể cùng nhau giúp một tay chiếu cố một chút bên trong hài tử."

Nhiều một cái người cũng tốt, tránh khỏi hắn cùng những người đó cùng một chỗ bận việc không được cái gì.

Vì vậy gật đầu: "Vậy cùng đi chứ, vội vàng làm xong không thể thiếu chỗ tốt của ngươi.".