Chương 697: Thật đắt, đánh nhau muốn lỗ vốn tiền

Chương 697: Thật đắt, đánh nhau muốn lỗ vốn tiền

Vừa nghĩ tới nhiều như vậy bảo thạch, vương thu cùng Tiểu Phương liền liếc nhau, trong mắt là tiếu ý, vẫn là không giấu được.

Trần Dịch cầm y phục đi vào, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Các ngươi đi vào trước cho những đứa trẻ này chuẩn bị đồ đạc, đồng thời thay đổi y phục, đem tiền cho ta, ta lại đi mua một chút vật."

Vương thu vội vàng đem trong tay tiền cho hắn.

"Tốt, chúng ta đây đi vào trước."

Nhìn hai người bọn họ phương hướng ly khai, Trần Dịch cầm tiền ở toàn bộ khoa học kỹ thuật tinh cầu dạo qua một vòng, cái gì đồ vật tốt liền mua cái gì, ngược lại cái này hai ức đồng tiền hắn coi như là nổi điên mua ngày hôm nay cũng không tốn.

Ngồi lên xe đi tới cửa hàng này mua hai cái, đi tới cái kia cũng mua hai cái.

Đơn giản là khiến người ta nhìn về phương xa, không đành lòng dời ánh mắt.

Nhưng ngay khi hắn nhìn trúng một bộ nệm thời điểm, bỗng nhiên một đôi tay liền phách ở bên trên, thanh âm đi ra: "U, nguyên lai là tiểu tử ngươi, chúng ta ca ba người tìm ngươi, thật đúng là tìm thật là khổ cực."

Nghe nhe răng cười, Trần Dịch ngẩng đầu ánh mắt lấp lánh theo dõi hắn, sau đó ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chẳng biết lúc nào hắn đã bị một cái mập mạp hai cái người gầy xúm lại ở chính giữa.

Cái này nhân loại hắn cũng không xa lạ chút nào, chính là ngày đó muốn lừa gạt hắn ba tên kia.

Chậm rãi phun ra một khẩu khí, đứng thẳng người.

Trần Dịch làm bộ chỉnh lý y phục, trên thực tế là đang cùng ba người bọn họ nói.

"Nguyên lai là các ngươi ba cái, ba người các ngươi hôm nay là muốn làm cái gì ?"

Ba người bên cạnh hung tợn theo dõi hắn.

"Chúng ta không thể làm điều gì khác! Chúng ta có thể làm cái gì! Chúng ta chỉ là muốn để cho ngươi đem tiền giao ra đây! Trên người ngươi bộ quần áo này có giá trị không nhỏ! Lại còn muốn mua cái này đắt giá nệm ? Có phải hay không cái này hai ức đồng tiền đem ngươi cho ăn quá no nhỉ? Bây giờ thấy cái gì đều muốn mua, ta cho ngươi biết ngươi đừng quên, ngươi nhưng là không có dãy số nhãn, phải không biết từ chỗ nào len lén tiến vào."

"Nếu như chúng ta đem chuyện này hồi báo cho nơi này hộ vệ đội, bọn họ sẽ đem ngươi ném ra ngoài, thậm chí treo lục soát tiền tài của ngươi, ngươi nếu như thức thời, liền đem tiền phân chúng ta phân nửa!"

Ba người từng bước tiếp cận hắn, cầm trong tay nhọn đoản đao.

Trần Dịch nhìn bốn phía run lẩy bẩy người, cảm thấy ba người bọn họ thật đúng là buồn chán.

Sau đó gọi tới bên cạnh cái kia ngồi xổm quầy thu tiền phía sau nhân viên cửa hàng.

"Loại này nệm các ngươi nơi này có bao nhiêu ? Không muốn cao như vậy, dầy như vậy, liền muốn thông thường, một người."

Cửa hàng nhỏ viên nào dám nói ? Đối diện ba người nhưng là chó điên a! Chỉ cần bị ba người bọn họ để mắt tới! Như vậy không chết cũng bị thương, ba người bọn họ ở nơi này chính là tiếng tăm lừng lẫy, để mắt tới người nào vậy sao người đó liền xui xẻo.

Cửa hàng nhỏ viên tằng hắng một cái, không nói chuyện.

Trần Dịch cũng biết là ba người này đem tiểu cô nương dọa sợ.

Cuối cùng từ chính mình nghi ngờ bên trong móc ra một cái túi tiền.

Bên trong có trọn 500 triệu.

Sau đó ném nhân viên cửa hàng.

"Giúp ta chuẩn bị trọn..."

Trần Dịch trở về suy nghĩ một chút: "280 bộ, nếu như có nhiều hơn nói, giúp ta chuẩn bị 300 bộ."

Cửa hàng nhỏ viên nghe được cái này số lượng lớn, trong nháy mắt mê mang ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

"Nhiều như vậy sao? Chúng ta nơi đây không có nhiều như vậy nha."

"Không sao, có bao nhiêu liền mua bao nhiêu, khiến người ta lưng sau khi đi ra, ta lại đi địa phương khác mua."

Nói xong hắn chỉ vào ngoài cửa: "Nếu như trong tay các ngươi có tiền đồng thời muốn ở chỗ này quấy rối nói, ta đây không ngại, thế nhưng nếu như trong tay các ngươi không có tiền, ta đây khuyên các ngươi không nên ở chỗ này đánh, cái này một cái giường đệm có thể thật đắt, các ngươi cần phải thường tiền.".