Chương 698: Tùy ý nói xấu, hai ức đem ra

Chương 698: Tùy ý nói xấu, hai ức đem ra

Ba người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Quyết định cuối cùng đi ra ngoài đánh, bởi vì bọn họ là thật không có tiền!

Không có tiền chết đói Anh Hùng hán, những lời này không phải là không có đạo lý.

Bọn họ tuy là tin tưởng ba người có thể đánh thắng được một cái người, thế nhưng có cái này hai ức làm cái gì không tốt ? Một phần vạn đánh không lại sẽ làm thế nào ?

Sở dĩ ba người bọn họ quyết định đi ra ngoài.

Đám người cho bọn hắn để cho một con đường.

Trùng hợp cái địa phương này mặt trên chính là giám Bảo Thương thành cửa chính, mặt trên vô số cửa sổ đều bị mở ra, có người giám bảo mệt mỏi, sẽ chỉ ở cửa sổ uống trà.

Trùng hợp lúc này Khải ca an vị ở trên không trong góc, hưởng thụ sinh hoạt, nhãn thần tùy tiện phiết động, bỗng nhiên dừng hình ảnh ở một chỗ.

Mạnh nhìn qua.

Nheo mắt lại, phòng ngừa chính mình xem lầm người.

Nhưng là ngàn xem vạn xem cái này nhân loại đều là Trần Dịch!

Bỗng nhiên hắn khiếp sợ đem đầu rút về: "Cái gì ? Lưu Vân ? Nàng tại sao sẽ ở nơi đó làm sao sẽ rơi vào ba người giữa vòng vây à?"

Lưu Vân tên đã sớm ở chỗ này lưu truyền ra đi, hiện nay nghe được hắn bị ba người vây quanh, đều vội vã đưa cổ ra đi tìm, muốn nhìn một chút cái này phó quán chủ hắn có thể làm ra cử động gì tới.

Bất kể nói thế nào, người này cũng là phó quán chủ, Khải ca vội vàng hướng về phía người bên cạnh khoát tay áo: "Nhanh đi phái người bảo hộ hắn! Tuy là ta cảm thấy các ngươi bảo hộ cũng không có dùng, thế nhưng thả trong mắt hắn coi như là tốt, nhanh đi nhanh đi."

Hộ vệ bên cạnh đội người vội vàng gật đầu ly khai.

Vừa đi vừa thảo luận: "Vì sao nói chúng ta vô ích ? Chẳng lẽ ba người chúng ta người vẫn không đánh thắng ba cái kia tiểu lâu la sao?"

Hộ vệ đội người là rì rà rì rầm, cũng không dám đem những này nói đi ra.

Trần Dịch bị bao vây vào giữa, gọi ra một khẩu khí.

"Các ngươi ba cái tôm thước nhỏ là chuyện gì xảy ra ? Tại sao muốn vây quanh ta ? Tại sao muốn đánh ta ?"

"Các ngươi đánh ta, tổng cho ta một cái lý do chứ ?"

Nghe được cái này người cư nhiên đang cùng bọn họ nói rõ lí lẽ từ nói điều kiện, ba người nụ cười trên mặt thì càng thêm buồn vô cớ, đồng thời cảm thấy đòi tiền có hi vọng rồi.

Bởi vì chỉ có người yếu mới(chỉ có) biết tìm lý do.

Cường giả chân chính chưa bao giờ hỏi cái này chút.

"Còn có thể bởi vì sao ? Còn không phải là bởi vì ngươi ngày đó cầm chúng ta bảo thạch đi vào, không biết dùng thủ đoạn gì, cư nhiên để cho bọn họ cho ngươi hai ức đồng tiền! Ngươi có biết hay không hai ức là bao nhiêu! Ngươi cái này lừa gạt lừa đảo! Ngươi cư nhiên đều đem chủ ý đánh tới giám Bảo Thương trên thành! Ngươi còn là cá nhân sao? Nhất là... Còn cầm chúng ta bảo thạch đi qua, ngươi cái này tên trộm, ngươi cái này tên lừa gạt!"

"Đại gia có thể phân xử thử nha, cái này nhân loại trộm chúng ta bảo thạch đi thương thành, đổi hai ức, kết quả gạt chúng ta, để cho chúng ta đi vào chịu đòn! Hắn là cá nhân sao! Hắn căn bản thì không phải là người a!"

"Cái này hai ức có thể là bảo bối của chúng ta!"

Đám người nghe được chuyện này, đều là không biết nguyên do, sở dĩ vang lên ba người bọn họ lời nói.

Hướng về phía Trần Dịch chính là một trận chỉ trỏ: "Ta ngươi nói một chút thanh niên nhân này đâu! Tại sao có thể như thế không có lương tâm đâu, hai ức nha, phân cho bọn họ phân nửa cũng tốt a! Cư nhiên trộm đồ của bọn họ! Cái này còn có lương tâm sao?"

Trần Dịch hơi híp mắt lại nhìn bọn hắn chằm chằm: "Các ngươi có chứng cớ gì nói ta bắt lấy các ngươi bảo thạch tiến vào ? Chẳng lẽ ngươi gọi là bảo thạch tên hắn biết bằng lòng ngươi sao ? Nếu không các ngươi cái dạng này nhưng là nói xấu phỉ báng, bên cạnh chính là hộ vệ đội người, có tin ta hay không làm cho các nàng đem các ngươi nắm lên tới ?"

Hộ vệ đội người sửng sốt.

Hắn mới vừa đến a!.