Chương 699: Đánh cuộc a, đi trước giám định

Chương 699: Đánh cuộc a, đi trước giám định

Mới vừa đến đã bị người cho kêu lên đi.

Đây thật là quá lúng túng a ? Vậy hắn làm sao bây giờ ? Có muốn hay không trực tiếp đem ba người này bắt lại ? Nhưng là hắn cũng muốn biết phó quán chủ thực lực.

Nhưng hắn lại không thể trơ mắt nhìn hắn bị khi dễ.

Chỉ có thể là tại chỗ trù trừ một chút, sau đó đứng dậy: "Không sai, ta có quyền lợi giúp các ngươi bắt! Ba người các ngươi nếu như nếu như nói láo nói, ta có thể sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi."

Ba người không nghĩ tới hộ vệ đội người sẽ ở bên người của bọn họ.

Trong nháy mắt cả đám trợn mắt há mồm, lúc này liền thấy cái kia mập mạp nói: "Làm sao có thể chứ ? Chúng ta cũng không có nói sạo! Nếu như không tin, chúng ta có thể dẫn hắn đi giám Bảo Thương thành! Thật tốt hỏi một câu! Nhìn một cái hắn có hay không nói sạo, xem hắn có phải hay không cầm chúng ta tảng đá đi đổi tiền! Luôn không khả năng chống chế a!"

Trần Dịch thật đúng là không sợ, thế nhưng cũng không nguyện ý bị người tùy tiện vũ nhục.

Vì vậy hai tay phía sau, phong khinh vân đạm: "Các ngươi làm như vậy nhưng là sẽ có trừng phạt, chúng ta đây đánh cuộc a, nếu như các ngươi thời điểm thực sự tốn hai ức đồng tiền, ta liền đem cái này hai ức toàn bộ trả lại cho các ngươi, nếu như không phải là của các ngươi hai ức đồng tiền, vậy các ngươi phải cho ta miễn phí đánh hai tháng công phu! Như thế nào đây? Ta người lão bản này còn là rất tốt, cung cấp ăn cung cấp ở, còn giúp các ngươi du ngoạn."

Nhưng thật ra là mình bây giờ quá cần người tay.

Nếu như bọn họ thật có thể trợ giúp chính mình, vậy cũng được cũng tốt.

Đối diện ba người, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, quyết định đổ!

"Có thể nha, ngược lại ta nghĩ ngươi cũng họa không được hoa gì tới, dù sao lúc đó ngươi có thể không có bất kỳ bảo thạch nhét ở trên người, sở dĩ ta đoán ngươi bảo thạch là của chúng ta!"

Vì vậy bốn người hướng phía phía trước đi tới.

Chứng kiến phó quán chủ qua đây, Khải ca làm sao có khả năng còn có thể giả chết ?

Vội vàng đem chén nước trong tay buông, chạy ra ngoài.

"Đều tránh ra cho ta! Ta tới các ngươi nơi đây đánh giả! Người đàn ông này cho bảo thạch toàn bộ đều là giả! Không biết các ngươi là làm sao bị hắn cái miệng này cho lừa rồi! Giả giả đều là giả!"

Ba nam nhân bắt đầu hô to.

Nơi đây bắt đầu há lại bọn họ phách lối ? Lập tức có bảo tiêu lao tới, nhưng khi xem đến phần sau theo Trần Dịch thời điểm, từng cái vừa sững sờ xuống dưới.

Đây là chơi hoa dạng gì ?

Chứng kiến những thứ này bảo tiêu mộng trạng thái, chỉ thấy người này hừ hừ cười.

"Nhìn đem các ngươi dọa cho cũng không dám động rồi! Không phải chính là một cái giả bảo thạch sao! Phải dùng tới cẩn thận thành cái dạng này sao? Các ngươi lão bản của nơi này đâu, gọi hắn ra cho ta! Ta muốn đánh giả!"

Lúc này Khải ca từ trên lầu đi xuống.

Ba người chứng kiến Khải ca, đuổi vội khom lưng xuống chạy tới.

Khải ca danh tiếng, bọn họ nếu như không có nghe được nói cũng không cần ở chỗ này lăn lộn.

"Khải ca..."

Nhưng là Khải ca căn bản liền không để ý đến bọn họ, đi thẳng tới Trần Dịch nơi đó.

Trần Dịch hai tay đặt ở trong tay áo: "Ba người bọn họ nói ta cho Kim Cương là giả, ngươi còn là thử một chút a, tâm phục khẩu phục, chúng ta đánh cuộc mới có thể trở thành sự thật."

Khải ca tự nhiên là muốn nghe, vì vậy lập tức hướng về phía người phía sau gật đầu, có giám định viên chạy ra ngoài.

Ba người lập tức chạy tới, vừa muốn nói, Khải ca. Một cái tát, hung hăng phiến ở tại ba người bọn họ trên mặt.

"Đại tráng nhị tráng ba tráng! Ta khuyên ba người các ngươi thiện lương, đừng cho là chúng ta giám Bảo Thương thành là theo các ngươi đùa giỡn! Ba người các ngươi đến cùng có hay không khuôn mặt! Có thể hay không an tĩnh một điểm, đừng cho ta thêm phiền!".