Chương 700: Đem ba người bọn họ đuổi ra ngoài

Chương 700: Đem ba người bọn họ đuổi ra ngoài

Ba người nghe được Khải ca sinh khí, lập tức im lặng a.

Bởi vì bọn họ ba người sợ chịu đòn.

Mọi người bên cạnh thấy như vậy một màn đều là bật cười.

Trần Dịch cứ như vậy dựa vào ở bên cạnh trong hộc tủ, bất động thanh sắc nhìn lấy một màn này.

Sau đó giám bảo sư thừa trên lầu ôm lấy hai khối dưới tảng đá tới, nhan sắc đều là cực tốt, làm cho đám người vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ.

Đại tráng nhị tráng ba tráng, ba người đồng thời quay đầu, dáng dấp kỳ quái nhìn giám bảo sư trong lòng ôm hai khối tảng đá.

"Đây là vật gì ? Không phải chúng ta tảng đá a."

Giám bảo sư liền nhìn cũng không nhìn bọn họ, liền đem tảng đá đặt ở bên cạnh trên thảm, sau đó mắt nhìn thẳng nhìn lấy Khải ca: "Khải ca cái này ?"

"Trực tiếp làm cho rất nhiều giám bảo sư gặp một lần, nhìn một cái vật này rốt cuộc là có phải hay không thực sự, lại có người đánh giả đều đi tới chúng ta nơi này, cái kia nếu như chúng ta nếu là không tiễn đoạn đường lời nói, có thể thật là có chút không quá đạo đức, đo lường một chút nhìn những thứ này đến cùng đều có phải thật vậy hay không."

Bên cạnh Trần Dịch cũng nhìn về phía ba người này, mang trên mặt mỉm cười.

Đoàn người bị cầm bảo thạch thiểm quang nhanh chóng một chút, từng cái nhắm mắt lại, đồng thời kỳ quái nhìn: "Đây thật là... Quá đẹp."

"Ta cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua xinh đẹp như vậy Kim Cương! Không đúng, đây căn bản không phải Kim Cương, đây là bảo thạch a! Ngũ thải tân phân! Đặc biệt đẹp đẽ!"

"Uy, đại tráng, các ngươi là ở nơi nào lấy được đẹp mắt như vậy bảo thạch ?"

Đại tráng cả người đều trợn tròn mắt, nguyên do bởi vì cái này bảo thạch căn bản cũng không phải là bọn họ mang tới.

Bọn họ cho Trần Dịch giống như một khối màu đỏ tảng đá a.

Hơn nữa đây chính là tôn quý nhất mã não!

Làm sao sẽ biến thành bạch sắc đâu! Hơn nữa lại còn đủ mọi màu sắc! Vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ! Bên ngoài tầng tầng khoanh tròn là bảo thạch, bên trong lại còn có!

Lẫn nhau lẫn nhau chiết xạ, chiếu rọi ra quang mang xinh đẹp vô cùng.

Ba người đồng thời mắt choáng váng.

Giám bảo sư lấy được kết luận đều là giống nhau.

"Cái này hai khối bảo thạch đúng là thực sự, không thể nào là giả, nếu như ba vị tiểu huynh đệ không tin, có thể phái người nhìn một cái, không cần phải ở chỗ này hỏi chúng ta, hơn nữa ngươi bây giờ đang nói đánh giả vấn đề này, chẳng lẽ là cảm thấy ba chúng ta cá nhân bản sự không cao ?"

Trong nháy mắt người đối diện sửng sốt.

Bọn họ vội vàng lắc đầu cự tuyệt: "Không đúng không đúng, chúng ta cho không phải vật này."

Khải ca híp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Hồi tưởng lại ngày đó tràng cảnh, Trần Dịch dường như đúng là đã cho chính mình một khối màu đỏ mã não thạch.

Bất quá là giả, hậu kỳ mới(chỉ có) lấy ra những thứ kia thực sự.

Đều do ba người này, đem cái này Ôn Thần cho tuyển được bọn họ cửa hàng!

Nếu như không phải ba người này lời nói, bọn họ cửa hàng làm sao lại một khẩu khí phản rồi nhiều tiền như vậy!

Trọn giá trị liên thành a!

Khải ca khí này không đánh vừa ra tới! Đều do bọn họ!

Vì vậy vươn tay hướng về phía phía sau bảo tiêu nói: "Đem ba người bọn họ cho ta oanh ra ngoài! Hiện tại liền oanh, về sau tuyệt đối không thể để cho ba người bọn họ lại xuất hiện ở nơi này! Nếu để cho ta thấy ba người bọn hắn! Vậy các ngươi cũng đừng muốn ở chỗ này làm rồi!"

Bên cạnh rất nhiều bảo tiêu vội vàng xông ra.

Ba người kêu rên: "Không đúng rồi, vật này không phải ta cho nha, ngươi cái này tên lừa gạt! Ngươi cái này tên lường gạt!"

Trần Dịch đâm lấy cằm hướng về phía bọn họ khoát tay áo.

Cung chúc bọn họ đi ra ngoài.

Khải ca tức giận lồng ngực không ngừng phập phồng! Cuối cùng hít mũi một cái, quay đầu lại liếc nhìn Trần Dịch, cười theo dung: "Không biết phó quán chủ thấy thế nào ?"

"Làm tốt lắm.".