Chương 701: Hỏi phòng ốc, cẩn thận tỉ mỉ tìm kiếm

Chương 701: Hỏi phòng ốc, cẩn thận tỉ mỉ tìm kiếm

Chiếm được khích lệ, Khải ca mới(chỉ có) ngượng ngùng cười rồi.

"Không không không, đây hết thảy toàn bộ đều là phó quán chủ công lao, phó quán chủ, nếu như về sau còn có người dám khi dễ ngươi lời nói! Như vậy thì tới đến nơi này của ta! Ta nhất định sẽ cho phó quán chủ một cái chứng minh trong sạch cơ hội!"

Trần Dịch liền căn bản sẽ không muốn làm cái gì.

Hiện tại hắn chỉ nghĩ trở về mua nệm.

Vì vậy nhẹ nhàng mà phất phất tay: "Không có chuyện, ta hiện tại còn có một ít chuyện, ta liền đi trước."

Đám người cung tiễn hắn.

Phía ngoài ba người kia đã sớm không biết chạy đi nơi nào, xem ra hẳn là bị người kéo đi.

Trần Dịch không đủ gây sợ, hai tay ôm ở trong ống tay áo, trực tiếp ly khai.

Về tới nguyên hữu nệm cửa hàng, nơi đây cũng chỉ góp đủ rồi chừng hai mươi cái.

Nhìn lấy mấy thứ này, Trần Dịch rơi vào trong trầm tư.

Đây nếu là chuyển đến sân huấn luyện, bọn họ còn phải tại nơi này chịu đủ một cỗ huyết tinh, không tốt hồi ức còn có thể ở trong lòng của bọn họ quanh quẩn.

Cho nên để bọn họ tốt, cũng không cần để cho bọn họ ở lại nơi đó.

Trong bọn họ còn rất nhiều hài tử rất nhỏ.

Nếu như có thể giúp một tay vậy hay là phải giúp một tay.

Đơn giản gật một cái những thứ này cái đệm.

"Nhà các ngươi có còn hay không chi nhánh công ty ? Cửa hàng gì gì đó."

Cửa hàng nhỏ viên gật đầu: "Có có, hơn nữa còn có rất nhiều, làm sao vậy ? Chẳng lẽ ngươi muốn mua sao?"

"Đó là đương nhiên, ngươi giúp ta chuẩn bị xong 300 bộ, tiền không là vấn đề, được rồi đem tiền cho ta."

Cửa hàng nhỏ viên vội vàng đem tiền cho hắn, cái này trầm điện điện, trọng lượng bên trong không có một vài ức, vậy khẳng định là giả!

Cho nên nàng căn bản cũng không dám đụng!

"Ta trước đi ra ngoài một chuyến, ngươi giúp ta chuẩn bị xong liền để ở chỗ này, ta một hồi tới lấy. Yên tâm, tiền khẳng định sẹ không thiếu các ngươi."

Cửa hàng nhỏ viên gật đầu.

Trần Dịch rời đi nơi này, bắt đầu men theo vòng ngoài phương hướng đi tới.

Vì để cho những thứ này bọn tiểu tử có thể có cái an tâm nơi ở, hắn quyết định ở chỗ này thành lập một nhà viện mồ côi.

Đem bọn họ an ổn ở, chính mình liền đi cướp đoạt Thế Giới Bổn Nguyên.

Quyết định cái chủ ý này, hắn bắt đầu ở trên đường đi dạo.

Tìm rất nhiều địa phương, cảm giác địa lý vị trí đều không tốt, không phải quá mức xa xôi, chính là quá mức náo nhiệt, những thứ này đều bất lợi với hài tử trưởng thành.

Cũng không lợi cho bọn họ dưỡng thương.

Phải làm sao mới ổn đây ?

Cau mày ngắm nhìn bốn phía, lúc này liền thấy cách đó không xa đi tới mấy vị nông dân, bọn họ trên vai vác cuốc, trong tay còn cầm cái túi, vừa nói vừa cười hướng phía nơi đây đi tới.

Trần Dịch nắm cơ hội này đi tới.

"Mấy vị thúc thúc các ngươi tốt."

Nghe được có hài tử thanh âm, mấy cái đại nhân quay đầu lại nhìn lấy hắn.

"Tiểu oa oa làm sao vậy ?"

"Thúc thúc ngươi tốt, ta muốn xin hỏi một chút, nơi đây có cái gì ... không địa phương thích hợp một đám người ở đâu ? Bởi vì ta Ca Ca Tỷ Tỷ bị thương rồi, sở dĩ ta muốn để cho bọn họ ở chỗ này thật tốt tĩnh dưỡng, xin hỏi thúc thúc có hay không địa phương tốt đâu ? Có núi có nước là được rồi, không muốn rời người yên quá xa, cũng không cần rời người yên gần quá."

Nghe được câu này, bên cạnh mấy cái thúc thúc hai mặt nhìn nhau, sau đó chỉ thấy một người đưa ngón tay ra lấy sơn đầu kia.

"Ta nhớ được nơi đó có một chỗ bỏ hoang trường học, nơi đó dường như có thể."

"Đúng đúng đúng, không có sai, phía sau là núi, bên cạnh là sông nhỏ, phía trước lại đi mấy bên trong chính là thương điếm cùng nhân gia, nơi đó đẹp vô cùng, nhưng lại rất an tĩnh, chỉ bất quá nơi đó quanh năm không có người ở, phòng ở đã sớm sụp đổ, khả năng tiểu gia hỏa các ngươi là ở không được.".