Chương 702: Hắn làm sao có can đảm nói

Chương 702: Hắn làm sao có can đảm nói

Trụ hay không trụ được rồi đều không có quan hệ.

Chỉ cần tìm được địa phương, như vậy hết thảy đều có thể biến phế thành bảo.

Trần Dịch có tự tin này.

Vì vậy gật đầu cười: "Tốt, ta biết rồi, thúc thúc, cám ơn các ngươi."

Nói xong hắn dằng dặc đi tới, bên cạnh mấy cái đại thúc quay đầu lại nhìn lấy hắn, kỳ quái gãi đầu một cái.

"Cảm giác thiếu niên này rất kỳ quái nha, hành vi xử sự không giống như là chúng ta người nơi này, hơn nữa cũng không giống một cái 15 tuổi hài tử, ngươi nhìn hắn đi đường, còn có động tác của hắn, làm sao cảm giác so với chúng ta còn lão ?"

Mấy nam nhân ở phía sau nói chuyện với nhau.

"Đúng rồi, nhất là hắn hai cái tay cắm ở ống tay áo bên trong dáng vẻ, thật là giống như cụ ông giống nhau."

Mấy người bên cạnh liếc nhau, không khỏi lắc đầu, xoay người rời đi.

Trần Dịch nhìn lấy rừng rậm trước mặt, cảm giác âm sâm sâm, chỉ có ban bác ánh nắng xuyên thấu qua lá cây chiếu xạ trên mặt đất.

Con chuột cùng côn trùng ở bên chân bò loạn, tùy ý liếc mắt một cái, liền không để ý tới nữa.

Theo đường nhỏ đi thẳng, bỗng nhiên hai mắt sáng lên, liền thấy một gian cũ nát trường học, trưng bày ở ngay chính giữa.

Gạch đỏ ngói tường cao đại viện, vẫn là thật nhiều tầng lầu.

Chỉ bất quá nhẹ nhàng vừa đụng, mềm oặt bộ dạng, phảng phất sau một khắc liền có thể ngã sập, vây quanh toàn bộ giáo học lâu đi một vòng, địa lý diện tích phi thường lớn, phi thường hoàn mỹ!

Nơi đây nếu quả như thật có thể xây phòng ốc, như vậy cho những hài tử này ở lại là tốt nhất.

Quyết định chủ ý, hắn chuẩn bị đi tìm người sửa chữa.

"Uy uy uy, chính là cái địa phương rách này sao? Ta đều nói, chúng ta cái công ty này muốn kiến thiết ở một cái chút nào chỗ không có người ở, cái dạng này (tài năng)mới có thể cam đoan phát hỏa sau đó không có ai tới ngăn chặn! Ngươi an bài cho ta một cái phá trường học có ích lợi gì!"

Bên cạnh có người ở lớn tiếng kêu to.

Trần Dịch đi ngang qua, thuận tiện dừng bước lại chăm chú nhìn thêm.

Liền thấy đường nhỏ bên cạnh, đi tới một đội người.

Người cầm đầu là một cái mập mạp, cả người ăn mặc tây trang, vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ, tóc lại dầu vừa đen, gương mặt gò má giận một cái, thịt béo đều ở đây loạn chiến.

Phía sau đám người cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Cát Nhĩ đại gia, nơi này là địa phương tốt nhất, ngươi đừng xem nơi này là một cái phá trường học, chỉ cần đem hắn sửa chữa lại trùng kiến, như vậy nơi này chính là địa phương tốt! Ngươi xem nơi này có rừng rậm lại có thủy, thậm chí là đất đều là hoàn mỹ! Rất khó có địa phương so với cái này bên trong còn muốn đẹp."

Được xưng là Cát Nhĩ nam nhân quay đầu lại nhìn lấy hắn.

Nổi giận đưa ra mang chiếc nhẫn tay, hung hăng quạt hắn một cái tát.

"Ta dùng ngươi lời nói nhảm sao? Ánh mắt ta lại không mù, ta cũng không phải là nhìn không thấy! Nơi đây đúng là rất xinh đẹp, thế nhưng nơi đây còn có một phá trường học! Ta muốn mua giống như một chỗ đất! Không có gì cả đất!"

"Ngươi đột nhiên làm cho ta một chỗ phế tích! Ta không còn phải tìm người một lần nữa lật ? Một lần nữa đẩy ngã! Ngươi cái này hại chết người không đền mạng gia hỏa!"

Phẫn nộ nghiêng đầu qua chỗ khác tiếp tục đi tới, tới đều tới còn có thể trở về ?

Có thể vừa lúc đó, khóe mắt bỗng nhiên liếc về một đạo nhân ảnh.

Cát Nhĩ nghiêng đầu qua chỗ khác, liền thấy một gã thiếu niên đang ánh mắt sáng quắc đinh cùng với chính mình.

Chính là một đứa bé, lại còn dám nhìn thẳng chính mình.

Cát Nhĩ phi một tiếng, hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm.

"Nhìn cái gì vậy, nhãi con! Có tin ta hay không đem ngươi bắt tới đưa đến sân huấn luyện đi!"

Trước một câu nói khả năng Trần Dịch cũng không có bao nhiêu cảm xúc, nhưng là phía sau một câu nói, trong nháy mắt làm cho hắn siết chặc nắm tay.

Nếu là hắn làm sao có can đảm, đem những lời này giống như nói đùa giống nhau nói ra được ?

Ừ.