Chương 703: Kỳ lạ, hắn không ở nơi đó sao

Chương 703: Kỳ lạ, hắn không ở nơi đó sao

Chú ý tới khí trời cũng thay đổi, Cát Nhĩ đánh run một cái, không biết vì sao, hắn chứng kiến thiếu niên đối diện ánh mắt, cũng cảm giác phía sau lạnh sưu sưu.

Lạnh lùng hừ một cái, xoay người nhấc chân đi.

"Thực sự là vận đen, các ngươi chứng kiến vừa mới cái kia thiếu niên sao?"

Bên cạnh có người quay đầu lại nhìn thoáng qua, có thể nơi đó nơi nào còn có Trần Dịch ảnh tử ?

Vì vậy đám người mồ hôi đầm đìa: "Chúng ta không thấy được a!"

Nghe được câu này, bỗng nhiên trước mặt Cát Nhĩ dừng lại.

Vẻ mặt khủng hoảng nhìn bọn hắn chằm chằm, trong ánh mắt xen lẫn tức giận: "Các ngươi thật không có chứng kiến sao? Vừa rồi đứng nơi đó một cái người a!"

Mọi người bên cạnh ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng lắc đầu: "Không biết, chúng ta không nhìn thấy a."

Những lời này quả thực liền như sấm bên tai! Nổ một cái đập vào Cát Nhĩ trên người.

Đem nàng đập kinh ngạc!

Không đúng không đúng!

Không thích hợp a! Tại sao có thể như vậy ? Chẳng lẽ bọn họ nhìn không thấy sao?

Quay đầu lại, nhìn mình lão sư.

Bên cạnh cái kia tóc bạc ăn mặc kimono nam nhân gật đầu.

Vui buồn thất thường mở mắt, chỉ vào đối diện: "Đứng nơi đó một thiếu niên. Chỉ bất quá vừa rồi nháy mắt liền đi, tốc độ thật nhanh, hắn là tồn tại, không phải quỷ."

Biết mình không phải ban ngày đụng vào quỷ.

Cát Nhĩ bỗng nhiên tùng một khẩu khí.

Thiên nột! Hù chết!

Cái này Cát Nhĩ đến cùng là lai lịch gì ? Tại sao lại dễ dàng nói ra những lời này! Chẳng lẽ hắn không biết những lời này đối với một cái hài tử mà nói là bao lớn vũ nhục cùng chuyện kinh khủng ?

Còn là nói nơi này kẻ có tiền chính là đem những hài tử này trở thành một cái chơi, vật ?

Chỉ là muốn xem bọn hắn náo nhiệt mà thôi ?

Quá kinh khủng!

Trần Dịch đơn giản là không dám tưởng tượng, mấy cái trong nháy mắt xuất hiện ở dưới đất sân huấn luyện.

Mới vừa vào tới liền cảm giác hai mắt sáng lên.

Nơi đây đã bị cọ rửa sạch sẽ, đã không có máu tanh và mùi thúi, coi như là không có cửa sổ cũng bị người gắng gượng mở mấy cái, trong một sát na đem hắc ám địa phương chiếu xạ dường như Mangekyou.

Trên tường cùng thiết bì sạch sẽ, đám trẻ con ăn mặc mới mua y phục, trên người thơm ngát.

Không thể mẫn diệt giống như, bọn họ chứng kiến hộ vệ đội nhân hay là biết sợ.

Chỉ bất quá so với trước đây khá, nhỏ một chút hài tử dám nói chuyện, trốn ở thằng bé lớn phía sau, một đôi khao khát ánh mắt nhìn chằm chằm bên ngoài.

Xuân ý đi tới, biểu tình trên mặt nói không nên lời là cảm giác gì, phun ra một khẩu khí.

"Cám ơn ngươi, chúng ta chưa từng có nghĩ tới sẽ thấy ngày mai thái dương."

Vươn tay đập phách bả vai hắn.

Đứa bé này đại khái ở mười lăm mười sáu tuổi tả hữu, thân thể mạnh mẽ, dáng dấp tuấn tú, chỉ bất quá vết thương trên người luy luy ở chứng minh hắn ở chỗ này bị không thuộc về mình đãi ngộ.

"Ta nhìn ngươi vết thương nặng nhất, ngươi ở nơi này huấn luyện thời gian dài bao lâu ?"

Nhắc tới cái này, xuân ý trầm mặc xuống.

Chứng kiến hắn trầm mặc không nói, liền biết chắc là nhất đoạn lo lắng quá khứ.

Đơn giản không hỏi.

Nhưng đối diện xuân ý lại chủ động trả lời: "Vì để cho đệ đệ ta rời đi nơi này, ta chủ động cùng Vương thống lĩnh nói chuyện với nhau, nói, ta sẽ nỗ lực tăng mạnh huấn luyện, ta sẽ đoạt được Quán Quân, chỉ cầu hắn đem ta đệ đệ thả, dù sao nhà của chúng ta chỉ có hai chúng ta nam hài tử, cuối cũng vẫn phải có một cái sống sót nối dõi tông đường."

Đây chính là người nhà.

Trần Dịch nhéo nhéo bờ vai của hắn, mím môi nói: "Yên tâm đi, chỉ cần có ta ở, như vậy bọn họ tuyệt đối sẽ không thương tổn ngươi!"

Xuân ý ngẩng đầu, vẫn trầm mặc trên mặt rốt cuộc lộ ra tia sáng nụ cười.

"Ta tin tưởng ngươi Lưu Vân! Mời ngươi đem chúng ta đều cứu ra ngoài a! Coi như đem ta chính mình ở lại chỗ này cũng tốt! Ta rất mạnh!".