Chương 704: Xuân ý đệ đệ, tưởng niệm

Chương 704: Xuân ý đệ đệ, tưởng niệm

"Ngươi nói cho ta biết, ngươi ngoại trừ đem ngươi đệ đệ tự tay đưa đi bên ngoài, ngươi còn làm cái gì rồi." Trần Dịch một cái giữ chặt xông tới tiểu hoành thánh, ngẩng đầu.

Bị chuyện này nhìn kỹ lâu, cư nhiên cảm giác đầu có chút ngất đi.

Sở dĩ nhìn về phía cách đó không xa vương thu.

"Ta và hắn đánh một cái đổ, nói ta 15 tuổi sẽ tham gia duy nhất một cuộc tranh tài thu được Quán Quân, đại giới chính là ta ở lại chỗ này, những hài tử khác giống nhau ly khai."

"Tuy là bọn họ đều là cô nhi, thế nhưng bọn họ cũng không nên ở chỗ này chịu khổ chịu khổ, ta cảm thấy đây không phải là ta muốn thấy."

Không nghĩ tới một cái hài tử cư nhiên có thể như vậy nhẫn nhục chịu đựng.

Trần Dịch vẫn là rất thích trước mặt xuân ý.

"Rất tốt a, cái kia ngươi làm như vậy ta cảm thấy vẫn thật tốt, nhưng là bây giờ không cần ngươi, bởi vì sẽ có ta ở, ta sẽ bảo hộ các ngươi, ngươi hoàn toàn không tất yếu lo lắng, một lần này đấu thú trường, ta sẽ thay thế ngươi tham gia, ta thì tương đương với là ca ca của ngươi."

Nói xong đem tiểu hoành thánh đẩy tới trong tay của hắn.

"Những hài tử này chỉ có thể dựa vào ngươi."

Hắn cơ hồ là thấy chết không sờn nói, bên cạnh xuân ý nghe được trong giọng nói không thích hợp.

"Chờ một chút có ý tứ ? Chẳng lẽ ngươi muốn cùng những người đó Đồng Quy Vu Tận sao? Không phải vậy tại sao phải nói ra những lời này! Ta không cho phép ta không đồng ý! Ngươi là ân nhân cứu mạng của chúng ta, ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện!"

Đứa bé này năng lực hiểu thật là có chút phiêu.

Trần Dịch đuổi vội vươn tay ra đem tâm tình của nàng hạ thấp xuống áp.

"Không phải, ngươi nói sai rồi, ta chưa từng có nghĩ tới muốn chết, bọn họ muốn giết ta không dễ dàng, ta chỉ là muốn cứu các ngươi."

"Không có ai sinh ra được sẽ tuyển trạch tử vong, nếu như không phải tình huống bức bách, sẽ không như vậy."

Xuân ý ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn, trong nháy mắt cảm giác hình tượng của hắn tại chính mình lòng bên trong cao lớn thêm không ít, hắn giống như là một vị thần, đột nhiên hàng lâm ở trên người của ngươi, đi cứu vớt ngươi.

Nhưng hắn vì sao không tới sớm một chút đâu!

Hắn vì sao không phải tới sớm một chút! Tại sao muốn vào lúc này tới, ở mình muốn cầu thời điểm chết! Hắn tới tham gia một chân! Làm cho tự mình biết sống sót có bao nhiêu tốt!

Vì sao hắn tới như thế trễ ?

Nếu là hắn tới sớm một chút... Có phải hay không cũng không giống nhau!

Xuân ý suy nghĩ một chút lệ rơi đầy mặt.

"Đại ca ca, ngươi khóc."

Yếu ớt thanh âm từ phía dưới truyền đến, xuân ý cúi đầu liền thấy tiểu hoành thánh đang đinh cùng với chính mình, cực đại trong ánh mắt xen lẫn nghi hoặc.

"Chẳng lẽ là ta đem ngươi ôm chặc, sở dĩ ca ca đau không ?"

"Không đau, không có chút nào đau." Xuân ý ngồi xổm xuống, đem nàng ôm vào trong ngực.

Nếu như đệ đệ của mình chính mình một cái người có thể còn sống nói, hẳn là cũng lớn như vậy đi ?

Rất đáng tiếc hắn không có biện pháp đi cùng đệ đệ trưởng thành.

Không có biện pháp...

Nơi đây cũng bị lấy cái sạch sạch sẽ sẽ, Trần Dịch cũng là phi thường hài lòng.

Từ trên xuống dưới đi một vòng, hướng về phía phía sau vương thu cùng Tiểu Phương nói: "Không tệ không tệ, quả nhiên là không có nhìn lầm các ngươi, nơi đây làm rất sạch sẽ, hơn nữa mỗi cá nhân lao lung cũng đã đổi thành cửa, nếu như người của phía trên xuống tới điều tra, các ngươi biết phải nói như thế nào a ?"

Vương thu bằng lòng: "Giống như giống như, chúng ta biết, liền nói nơi này có ngươi."

Không sai, cũng chỉ có thể nói là chính mình.

Bởi vì chỉ có mình mới có thể giữ được nơi đây! Mặc kệ người của phía trên phát tới bao nhiêu người, ngày hôm nay ngày mai về sau, hắn cũng có để trong này tổng đảm bảo Thái Bình.

"Rất tuyệt, phi thường tốt, Tiểu Phương, ngươi có muốn hay không trở về giám Bảo Thương cửa hàng ?"

Tiểu Phương do dự một chút, sau đó lắc đầu: "Trước không quay về, ta cảm thấy theo ngươi rất thú vị.".