Chương 705: Nói chuyện với nhau, cửa hàng đưa vào hoạt động

Chương 705: Nói chuyện với nhau, cửa hàng đưa vào hoạt động

Cùng cùng với chính mình rất có thú ?

Ở đâu có thú vị, hắn làm sao nhìn không ra ?

Bất quá nhiều một cái giúp đỡ cũng tốt, vừa lúc mình bây giờ còn cần một ít nhân thủ, vì vậy vỗ tay một cái: "Ngươi đã muốn cùng ta, ta đây có cái nhiệm vụ muốn an bài ngươi qua giúp ta làm một cái, ngươi có thể hay không giúp ta tìm một nhóm có thể xây lầu người ?"

Tiểu Phương nghi ngờ một cái, cùng bên cạnh vương thu liếc nhau, hai người trong mắt đều lộ ra điểm điểm nghi hoặc: "Những lời này là có ý gì ? Cái gì gọi là có thể xây lầu người ? Chẳng lẽ phó quán chủ ngươi muốn đắp lầu ?"

"Giống như, không sai, ta muốn xây một cái nhà rất nhiều tầng lầu, tốt nhất có thể có năm tầng, ta muốn đem tất cả Tiểu Khất Cái đều cho an bài đi vào."

Vương thu nghe lời này một cái trong nháy mắt ôm lấy đầu mình, ánh mắt đờ đẫn: "Có tiền cũng không phải làm như thế nha, ngươi nếu như hiềm nhiều tiền lời nói, ngươi có thể đem tiền phân cho ta, ngươi cũng không nhất định muốn cái dạng này nha, tại sao muốn xây lầu ? Là không có chỗ ở sao? Ở chúng ta khoa học kỹ thuật tinh cầu muốn đắp lầu, vậy cũng tốt tiền nhiều, biết cái kia giám Bảo Thương thành sao? Trọn hao tốn mười 100 triệu!"

"Còn không bao quát bên trong những thứ kia kiến thiết khí tài, vậy cũng toàn bộ đều là một điểm một giọt cho gắn đi."

"Coi như là ngài có tiền như vậy, vậy cũng không thể làm như vậy nha, hơn nữa ngươi cũng không có mười 100 triệu a! Có thể tưởng tượng được, bả vai thương thành cũng không khả năng cho ngươi mười 100 triệu."

Nghe được câu này, Trần Dịch thổi phù một tiếng cười rồi.

Ba người bọn họ một bên hướng phía bên ngoài đi, một bên nói chuyện với nhau.

Thiên thượng thái dương cực đại không gì sánh được, đoàn người vô cùng náo nhiệt.

"Tiền ta tự nhiên là sẽ cho, giám Bảo Thương thành không phải không cho được nhiều tiền như vậy sao."

"Không phải, giám Bảo Thương thành là có, dù sao đây chính là chúng ta khoa học kỹ thuật tinh cầu giàu có nhất địa phương, thế nhưng... Phó quán chủ, ngươi không phải chúng ta người nơi này a, hơn nữa tiền của ngươi đều đã vượt qua chúng ta, cho nên chúng ta không đủ sức nha."

Cơ hồ là kêu rên nói, Tiểu Phương cả người đều tê dại rồi.

Hắn làm sao sẽ nghĩ đến vị này phó quán chủ làm như vậy ?

Lại có tiền, cái gì đều muốn làm! Khủng bố khủng bố!

Trần Dịch lại căn bản không cho là đúng: "Vậy ngươi đã sai lầm rồi, ta không lấy tiền, ta chỉ dùng đem Kim Cương cho bọn hắn thì tốt rồi, một viên Kim Cương khả năng liền đạt được nhiều như vậy ức, bọn họ còn phải tìm cho ta tiền đâu, ngươi nói có đúng hay không ?"

Trong khoảng thời gian ngắn còn thật không biết là nhiều tiền vẫn là tiền thiếu.

Chung quanh hai người hít một khẩu khí.

Theo cùng đi đi qua, ngồi ở Furth tiên sinh trong điếm, Trần Dịch ở trên bản vẽ vẽ mấy phần y phục giao cho trong tay của hắn, vỗ tay một cái: "Đây chính là ta lần này vẽ bảng kẽm, có thể đại thể làm được, có lẽ còn có thể gây nên mới trào lưu."

Furth tiên sinh vui vẻ hỏng rồi! Đưa ngón tay ra lên trước mặt cái kia xếp hàng nhân: "Nhìn thấy không! Cái này có thể toàn bộ đều là ngươi công lao a! Không thể không nói! Những người này hiện tại cũng chỉ mặc do ngươi làm y phục! Ngươi vẽ ra bảng kẽm! Ngươi cũng quá lợi hại rồi a."

Kỳ thực nói thực.

Đi nhiều chỗ, y phục cũng liền thấy cũng nhiều.

Trần Dịch nhưng là ở tinh cầu bên ngoài rất nhiều nơi đều chuyển động quá, tùy tùy tiện tiện họa mấy bộ cũng liền xuất ra rồi, huống chi hắn còn là nơi này điếm trưởng, có thể dựng một bả liền dựng một bả.

Không phải vậy bắt đầu chẳng phải ra vẻ mình quá mức phế vật ?

Sau đó cười nhạt: "Không có không có, hoàn toàn chính là các ngươi hãnh diện mua quần áo của ta mà thôi."

Vừa lúc đó, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một đạo hét lớn âm thanh.

"Lưu Vân! Ngươi lăn ra đây cho ta! Lăn ra đây!".