Chương 706: Bạch gia tìm việc, ngược sát tội phạm

Chương 706: Bạch gia tìm việc, ngược sát tội phạm

Nghe được cái này thanh âm, bên cạnh Furth tiên sinh sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Trần Dịch tự nhiên cũng là nhận thấy được.

Híp mắt theo dõi hắn.

"Bên ngoài là ai ? Làm sao như thế ầm ĩ."

Furth tiên sinh sửng sốt một lúc lâu, sau đó nói: "Chính là người của bạch gia, ban ngày phụ thân."

Lại một lần nữa nghe được cái này tên quen thuộc, Trần Dịch nhưng có chút không nhận ra, nỗ lực hồi tưởng cái này ban ngày làm sao quen thuộc như vậy.

Chẳng lẽ cũng vậy hắn ở đâu thấy qua người sao ?

Furth tiên sinh có chút tan vỡ đập phách trán mình.

"Không phải đâu, cái này liền đã quên ? Quả nhiên là quý nhân hay quên sự tình, ban ngày cùng với Isla tên tiểu tử kia, không phải là hắn sao."

"Oh, ta biết rồi." Trần Dịch vỗ tay một cái: "Chính là cái kia bị nan quạt gãy chính là cái kia người là a ? Hắn ngày hôm nay tới đây làm gì ? Ta ra đi xem một cái."

Nói hắn đi ra ngoài, có thể bước tiếp theo đã bị Furth ngăn lại.

"Cũng đừng nha, cái kia Bạch gia thế lực không thể so với ngươi ta tiểu, hơn nữa võ công còn đặc biệt Cao Cường, nhà bọn họ nếu như đối đãi cừu nhân nói, vậy khẳng định là chính tay đâm! Ngươi đem con của bọn họ bị đả thương, cái này còn chịu nổi sao?"

Thế nhưng Trần Dịch lại không có chút nào sợ.

Furth chỉ biết là hắn có tiền, cũng không biết hắn biết võ công.

Khó tránh khỏi biết lo lắng một ít.

"Không có quan hệ, bọn họ biết đánh cái lại có thể thế nào, ta chính là ra đi xem một cái, kéo ra một con đường a, còn nữa nói, bên ngoài nhiều như vậy hộ vệ đội người tùy tiện hô một tiếng, các nàng cũng sẽ tới, bọn họ luôn không khả năng trơ mắt nhìn trên đường cái có người đánh lộn a ?"

Furth vội vàng lắc đầu: "Không phải không phải không phải Bạch gia chính là trông coi hộ vệ đội người a! Ngươi cảm thấy ở trên đường chứng kiến hộ vệ đội người, bọn họ thấy được đầu mình, sẽ là tâm tình gì ? Vậy khẳng định là nghe lời nha! Ngươi sẽ bị đánh thảm!"

Lần trước cũng đã gặp cái kia tốc độ cực nhanh, còn có một chưởng đánh về phía ban ngày bàn tay.

Nhưng là lần này bên ngoài nhất định là trọng binh gác, người nhiều như vậy làm sao đối kháng ?

"Yên tâm đi, bên ngoài liền giao cho ta a, ngươi ở bên trong nếu có người dám di chuyển cái cửa hàng này, cho ta vào chỗ chết đánh."

Trần Dịch ánh mắt tản mát ra sát ý lạnh như băng, xoay người đẩy nhóm cửa ra.

Liền thấy một gã thiếu niên đang đứng ở một gã cường tráng nam nhân bên cạnh, mà hai người bọn họ phía sau toàn bộ đều là binh sĩ, hộ vệ đội người cầm trong tay nhọn vũ khí chỉ vào hắn, sát ý đằng đằng.

Phía sau quần chúng từng cái xem kịch vui.

Chuẩn bị nhìn một cái, Bạch gia lúc này lại muốn bắt ai.

Trần Dịch híp mắt nhìn lấy bọn họ: "Ta nói là ai đâu ? Nguyên lai là ngươi cái này chó nhà có tang, làm sao vậy ? Lần trước bị đánh chạy rồi, lần này gọi người ba ba tìm đến bãi đúng hay không?"

Bên cạnh lớn mạnh nam nhân hé mắt: "Ngươi chính là Lưu Vân ?"

Trần Dịch không sợ chút nào hắn, ánh mắt nhìn thẳng: "Không sai, chính là ta. Làm sao ?"

"Ngươi đả thương nhi tử của ta, chẳng lẽ hiện tại đã nghĩ vừa đi chi sao? Nghe nói cái cửa hàng này là của ngươi chứ, mặc dù không biết ngươi là từ nơi nào lấy được nhiều tiền như vậy, thế nhưng ngươi không phải chúng ta khoa học kỹ thuật tinh cầu người! Ở khoa học kỹ thuật tinh cầu không có số thứ tự nhân là phải bị tóm lại! Hơn nữa ngươi còn đả thương nhi tử của ta, tử tội khó thoát, hiểu không ?"

Đám người đánh run một cái.

Tử tội khó thoát!

Đó cũng là bị Bạch gia hành hạ phía sau tử tội!

Mỗi cá nhân đều lòng còn sợ hãi, dù sao bọn họ có thể có một bộ phận mắt người trợn trợn xem qua Bạch gia ngược sát phạm nhân.

Vậy đơn giản liền không thể xưng là ngược sát, đó nhất định chính là tai nạn!.