Chương 707: Hai đại chứng cứ phạm tội, nói liên tục

Chương 707: Hai đại chứng cứ phạm tội, nói liên tục

Trần Dịch đi tới nơi này liền không có tiếp thụ qua nghiêm trọng như vậy nghiêm phạt.

Còn nữa nói, chính mình có không có làm chuyện bậy.

Vì vậy khoanh tay tựa vào bên cạnh trên cây cột.

Nhãn thần lạnh như băng nhìn bọn hắn chằm chằm: "Ngươi một lần nữa nói một lần, vừa rồi ngươi nói ta đều có tội gì ?"

Đối diện bạch thống lĩnh run một cái khóe mắt.

Ban ngày cánh tay nghiêm trọng gãy xương, liền xương sườn đều bị đánh gãy mấy cây, hắn trên gương mặt thanh nhất khối tử nhất khối, nhiều ngày như vậy còn không có khôi phục, đã đủ cho thấy ở trên bầu trời rốt cuộc có bao nhiêu nặng.

Hắn chật vật không chịu nổi đưa ngón tay ra lấy đối diện nam nhân.

"Trần Dịch! Ngươi là cái thá gì, ngươi cư nhiên ở chỗ này phản vấn ba ba của ta! Chính ngươi lỗ tai nhét vào lừa mao, ngươi vô lại ai!"

Trần Dịch chậm rãi nheo mắt lại.

Cái này nhân loại thật là là quá cần ăn đòn: "Có phải hay không một hồi trước chịu đòn không để cho ngươi trưởng trí nhớ. Cư nhiên ở chỗ này vẫn còn ở khiêu khích ?"

Furth trong phòng nghe được câu này, liền đã biết thù này hôm nay là kết.

Chậm rãi phun ra một khẩu khí, vội vàng theo cửa nhỏ chạy ra ngoài.

Không được, hắn nhất định phải tìm người đi cứu Trần Dịch.

Nếu không... Trần Dịch dễ dàng bị bạch thống lĩnh đánh chết!

"Ngươi!" Ban ngày trong nháy mắt che chính mình mặt gò má, trước mặt người đàn ông này thật sự là quá kinh khủng! Hắn không thể không phòng phong phạm.

Bất quá nghĩ đến chính mình ba ba vẫn còn ở bên người, đỏ mắt hô to: "Ba ba ngươi nhìn hắn!"

Bạch thống lĩnh không chịu thua kém liếc nhìn con trai của chính mình tử: "Ngươi không nói chuyện với hắn không phải tốt sao? Ngươi tại sao còn muốn nói chuyện cùng hắn đâu ? Lưu Vân, ta một lần nữa cùng ngươi nói một lần, đệ nhất ngươi không có nơi này số thứ tự, sở dĩ ngươi không xứng ở lại chỗ này!"

Trần Dịch vươn một tay cắt đứt hắn mà nói.

"Ai nói không có số thứ tự, liền không xứng ở lại chỗ này ? Ta xem trên đường còn rất nhiều người đều không có số thứ tự a."

Bạch thống lĩnh đám người quay đầu lại khắp nơi kiểm tra, liền thấy mấy cá nhân trên người quả nhiên không có số thứ tự, bởi vì bọn họ toàn bộ đều là những tinh cầu khác người.

Bạch thống lĩnh nhất thời không nói chuyện.

Trần Dịch nhắm hai mắt lại, xoa xoa mi tâm.

"Đệ nhị, ngươi nói ta đánh con của ngươi, nên ngồi tù hoặc là tử hình, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên cầm ngươi quan uy, đem ân oán cá nhân thêm ở trên người của ta a, ta có thể tuyệt đối không thừa nhận ta là tùy tùy tiện tiện liền đem ngươi nhi tử bị đả thương, ngươi còn là hỏi trước một chút con của ngươi cùng ngày làm cái gì rồi a, nếu như không phải hắn một mực tại bên cạnh léo nha léo nhéo, ta cũng không khả năng đi đánh hắn."

Nói xong câu đó ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ban ngày ngươi nói có đúng hay không ? Ngươi đem ngày đó tình huống từ đầu tới đuôi cho nói một lần, ta tới nghe một chút. Ngươi nếu là không nói, ta hiện tại là có thể đem ngươi vỗ bay ra ngoài, ngươi tin không tin."

Ban ngày thì thực sự sợ, đánh run một cái, nước mắt rưng rưng xem cùng với chính mình phụ thân, lúc này hắn cũng không nói chuyện.

Bạch thống lĩnh chứng kiến chính mình cái này không chịu thua kém nhi tử, nhãn thần giật một cái.

"Lưu Vân, ngươi cái miệng này cũng thật là lợi hại, bất quá coi như như vậy ngươi cũng là tội nhân, bởi vì ta mới là nơi này Thống Lĩnh, ta muốn mang người nào đi như vậy ngươi còn chưa có tư cách nói! Người đến bắt hắn cho ta bắt đi, ta nhớ được cách đó không xa sân huấn luyện mới tốt giống như còn thiếu người!"

Rất nhiều hộ vệ đội người lao tới.

Trần Dịch lạnh lùng nhìn bọn họ liếc mắt, căn bản không đủ sợ hãi hướng phía phía trước vung tay lên, đám người không biết làm sao, nhưng là một giây kế tiếp một đạo gió mạnh xuất hiện đem bọn họ toàn bộ quét bay đi ra ngoài.

Nặng nề mà té máy móc trên mặt đất, từng cái chật vật không chịu nổi.

Thống khổ tiếng kêu rên, liên tiếp, ở trong lòng của mỗi người qua lại rung chuyển.

Quá kinh khủng đi, chỉ vung tay lên ?.