Chương 708: Khinh công được không đại biểu võ công giỏi

Chương 708: Khinh công được không đại biểu võ công giỏi

A

Tiếng kêu rên, liên tiếp, ánh mắt của mọi người rơi trên mặt đất dường như phía dưới một dạng hộ vệ đội, trên người đều là không cần nói cũng biết.

Có vài người sợ trực tiếp trốn vào người nhà trong lòng.

"Mụ mụ ta thật là sợ!"

Đại nhân lập tức đem hài tử ôm vào trong ngực: "Chớ sợ chớ sợ."

Chỉ vung tay lên liền luân bay nhiều người như vậy, bạch thống lĩnh lần này cũng là trợn tròn mắt.

Quay đầu lại nhìn lấy trên mặt đất thủ hạ bộ dáng chật vật, gắt gao bốc lên nắm tay, mặt trên gân xanh bắt đầu khởi động.

"Tốt ngươi cái xú tiểu tử, ngươi lại dám đem ta nhân cưỡi! Ta hôm nay liền không để yên cho ngươi!"

Trần Dịch lạnh lùng hừ một cái, nhắm mắt lại: "Coi như là ta không làm thương hại bọn họ, hôm nay ngươi không phải cũng theo ta không để yên sao? Ta khuyên ngươi còn là công và tư rõ ràng tốt, nếu không đến cuối cùng thua thiệt có thể là chính mình, chuyện này ngươi muốn tự mình nghĩ rõ ràng."

Thống Lĩnh thật chặt siết quả đấm.

"Xem ta ngày hôm nay không phải hung hăng giáo huấn ngươi một trận, ngươi cái này cái xú tiểu tử!"

Nói cầm trong tay cây gậy lớn chạy tới!

Trong tay cây gậy lớn tại hắn huy vũ phía dưới phát sinh chói tai tiếng gió thổi, Trần Dịch bắt đầu né tránh, một hồi xuất hiện ở bên trái, một hồi xuất hiện ở bên phải, thậm chí là làm cho đám người không phát hiện được hắn quỹ tích, nhưng hắn mỗi lần đều có thể hoàn mỹ tránh thoát đi.

Mỗi một lần tránh khỏi, đứng tại chỗ cho một cái thị giác, còn phá lệ không thèm đếm xỉa.

"Liền cái này ?"

"Liền cái này nhỉ?"

"Ôi, ngươi cũng không gặp được ta..."

Khiêu khích thanh âm ở toàn bộ trong sân xoay quanh không ngừng, đám người thất kinh, mục trừng khẩu ngốc, rất hiển nhiên bọn họ đều không nhìn thấy có thể đem bạch thống lĩnh cho đùa bỡn xoay quanh nhân.

Đem nàng đùa bỡn xoay quanh, cái này nhân loại thế mà còn là một cái hài tử!

Chuyện này rốt cuộc có bao nhiêu ngạc nhiên ?

Liền ban ngày đều ngây tại chỗ, không biết làm sao.

Há to miệng, nhãn thần theo cùng với chính mình phụ thân mỗi một lần huy động cây gậy mà dời đi, sau đó nuốt từng ngụm nước bọt, tự lẩm bẩm: "Không phải đâu, cha ta đều đánh không đến hắn ? Tốc độ của hắn làm sao có khả năng nhanh như vậy!"

"Có lợi thì có hại, tốc độ của hắn nhanh như vậy, nhất định là không chịu gần người, cũng không có cái gì căn bản võ công!"

Cái ý nghĩ này vừa ra, lập tức hướng phía người đối diện hô to.

"Ba ba, gần người đánh hắn! Võ công của hắn không có cao cường như vậy! tốc độ nhanh mà thôi! Bởi vì chúng ta tróc nã không đến tốc độ của hắn, sở dĩ hắn vẫn tại treo khẩu vị của chúng ta, ba ba võ công của hắn khẳng định không có tốt như vậy! Trực tiếp gần người đánh hắn!"

Bạch thống lĩnh lúc này đã mất hết mặt mũi, mặt đỏ lên cùng hầu cái mông giống nhau, hắn khí cấp bại phôi dùng mũi hừ ra một khẩu khí!

Mạnh đem gậy gộc đập xuống đất.

Con của hắn liền điểm ấy tốt! Đôi khi còn có thể phát huy được tác dụng!

Không sai, hắn tại sao không có nghĩ tới chứ, tốc độ nhanh người võ công của hắn khẳng định không tốt.

Dù sao hắn muốn chạy trốn lấy mạng.

Furth vội vàng đi tới giám Bảo Thương thành, phía ngoài bảo tiêu chứng kiến hắn hơi cung kính: "Furth chưởng quỹ ? Ngày hôm nay ngọn gió nào thổi ngươi tới đây ?"

Xoa xoa mồ hôi trán: "Cái kia ai có ở nhà hay không! Khải ca!"

"Có chứ có chứ, chờ một chút."

Nói xong, bảo tiêu liền chạy vào, qua thật dài một hồi, Khải ca mới ra ngoài.

"U, Furth tiên sinh, ta vừa rồi có chút việc, hiện tại mới(chỉ có) xuống tới, làm sao vậy ? Mồ hôi dầm dề khuôn mặt vẫn như thế hồng ? Có phải hay không lại có người đi các ngươi nơi đó đảo loạn ? Đừng sợ, ta hiện tại liền dẫn người đi thu thập hắn!"

Furth tiên sinh bắt lại cổ tay của hắn: "Ra đại sự nha! Phó! Phó quán chủ!".