Chương 709: Xem kịch vui đi, hai người chiến tranh

Chương 709: Xem kịch vui đi, hai người chiến tranh

Bị người đàn ông này duệ nhất kinh nhất sạ, Khải ca giận dữ đem nàng tay bỏ rơi mở.

"Đây là thế nào ? Ngạc nhiên hảo hảo nói."

Ho khan hai tiếng, bên cạnh có người đưa qua một chén nước trà, Furth tiên sinh rầm rầm uống hai ngụm.

Đưa ngón tay ra lấy bên ngoài: "Thế nhưng không xong, bạch đồng lĩnh mang theo con hắn, còn mang theo hộ vệ đội người đi tìm phó quán chủ, tê dại! Phiền toái!"

Còn tưởng rằng nói xong phải nhận được Khải ca khiếp sợ, không nghĩ tới hắn đi hơi nháy mắt một cái, trầm mặc lại.

"Chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ không đi không ?"

"Một hồi sẽ qua nhi một phần vạn bị đánh chết làm sao bây giờ! Cái kia bạch thống lĩnh là thực lực gì ? Bộ kia quán chủ vậy là cái gì thực lực ? Hai người bọn họ đánh nhau nhất định sẽ có tổn thất a! Chẳng lẽ không đi qua nhìn một chút sao! Khải ca, ngươi làm sao hiện tại không nói. Đợi đến ngươi sợ!"

Biết được phía sau kết quả này, Furth tiên sinh rất thất vọng.

Hắn tuyệt không thích loại này sợ bạch thống lĩnh nhân.

Khải ca lắc đầu, do dự một chút nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, phó quán chủ đánh hắn có thể hay không đánh được thoải mái, ta cuối cùng cảm giác bạch thống lĩnh quá cùi bắp, có thể phó quán chủ đánh còn chưa đủ tận hứng, không bằng như vậy đi, chúng ta đem trương thống lĩnh cho kêu đến như thế nào đây?"

Furth tiên sinh miệng đều có thể tắc hạ một cái trứng gà.

"Khải ca, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì nhỉ? Ngươi không giúp một tay còn chưa tính, như thế nào còn làm trở ngại chứ không giúp gì đâu!"

Biết Furth tiên sinh là hiểu lầm mình.

Khải ca vội vàng lắc đầu cự tuyệt: "Không phải không phải không phải, ngươi nói sai rồi, ý của ta không phải cái dạng này, ý tứ của ta đó là chúng ta phó quán chủ rất lợi hại, ta chỉ là sợ hãi hắn chơi chưa hết hứng mà thôi, nhanh đi đem trương thống lĩnh cho kêu lên."

Người bên cạnh do dự một chút, vẫn là chạy ra.

Lần này đến phiên Furth tiên sinh ngây ngẩn cả người.

Hắn miệng há to một câu nói cũng không nói.

Nửa ngày mới ấp úng thảo luận ra khỏi một câu nói.

"Hắn là không phải nơi này phó quán chủ ? Làm sao cảm giác hình như là tội nhân ? Đây là vì cái gì đâu ?"

"Chúng ta đi xem kịch vui, đi."

Vương thu thực lực, Khải ca là có nghe thấy.

Bạch thống lĩnh thực lực cũng không có vương thu mạnh mẽ, chỉ có thể nói hai người bọn họ tám lạng nửa cân.

Bạch thống lĩnh sở dĩ sẽ trở thành hộ vệ đội đội trưởng, là bởi vì hắn có một kiện Pháp Bảo, chiến không tán loạn, bất khả chiến bại.

Đây chính là hoàng thất tặng cho trường đao.

Nghe nói người cầm cái này vũ khí, liền sẽ bị bên trong sát thần sở nhập thân, cũng là bởi vì bạch thống lĩnh vô ý trong lúc đó ngẫu nhiên chiếm được vật này, mới để cho hắn làm tới cái này vị trí Thống Lĩnh.

Thật vất vả có cơ hội có thể chứng kiến phó quán chủ thực lực và bạch thống lĩnh trường đao.

Khải ca hưng phấn cỏn không kịp đây, làm sao lại đi ngăn cản ?

Furth tiên sinh lăng lăng nhìn lấy một màn này, nửa ngày không có trì hoãn tâm thần, đợi đến phía sau có người đụng phải hắn, hắn mới phản ứng được.

Phát hiện lại là một cái người bịt mặt.

Nghi ngờ gãi đầu một cái, vẫn là đi theo.

Bên này chiến tranh đã duy trì liên tục đến rồi một cái gay cấn.

Bạch thống lĩnh để trong tay xuống trường côn cùng hắn cứng đối cứng, vốn tưởng rằng biết đánh tiểu tử này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, không thể tưởng đến tiểu tử này giống như chạch giống nhau.

Ở hai cánh tay của hắn trong lúc đó xuyên tới xuyên lui, lơ đãng đụng vào một cái cánh tay hắn, phía sau lưng của hắn cùng đầu, cái này liền giống như là khiêu khích giống nhau!

Phảng phất là đang nói: "Tới nha, ngươi đánh ta nha, ngươi đánh như thế nào không đến ta đây!"

Quá cần ăn đòn!

Trong lòng lửa giận trọng sinh!

Bạch thống lĩnh siết chặc bàn tay hung hăng lui về phía sau vung mạnh, rất đáng tiếc đối diện tiểu tử này còn giống như một chạch giống nhau, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn..