Chương 710: Quản tốt chính mình, không nhìn thân phận

Chương 710: Quản tốt chính mình, không nhìn thân phận

Quỷ thần xui khiến xuất hiện ở chính mình mặt trước, bạch thống lĩnh bỗng nhiên nheo mắt lại.

"Hảo tiểu tử, ta xem ngươi vẫn còn ở trước mặt của ta giả thần giả quỷ!"

Một quyền hung hăng vung ra đi, cự đại tiếng xé gió, đưa tới không khí đều mang theo cảm giác nóng rực, đứng ở hai người bọn họ bên cạnh đoàn người, không hẹn mà cùng lui về sau một bước, thật là đáng sợ!

Cái này độ mạnh yếu nếu như đánh trên người bọn hắn, bọn họ dám tin tưởng, bọn họ nửa đời sau liền muốn ở trong bệnh viện vượt qua.

Uy lực của một quyền này mười phần, vừa lúc Khải ca còn có Furth tiên sinh chạy tới, thấy như vậy một màn, quá sợ hãi.

"Khải ca. Nhanh lên một chút đi, ngươi nhanh lên một chút mau cứu phó quán chủ a!"

Furth tiên sinh bận rộn cùng kiến bò trên chảo nóng giống nhau.

Khải ca cau mày, nhìn lấy trước mặt một màn này, chậm rãi phun ra một khẩu khí.

"Bạch Lancaster tiên sinh, ngươi làm như vậy chính là không phải hơi quá đáng ? Ở nói như thế nào phó... Trước mặt vị này thiếu niên cũng là một cái hài tử, mà ngươi cũng đã ba bốn mươi tuổi, ngươi đánh một cái hài tử ngươi không biết xấu hổ sao?"

Ở nơi này một quyền phải rơi vào Trần Dịch trên mặt thời điểm, đối diện bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

Đám người nhường ra một lối đi, liền thấy Khải ca cùng Furth tiên sinh từ trung gian đi ra.

Hai người bọn họ trên mặt đều mang không dằn nổi phẫn nộ.

Ban ngày đứng ở một bên nhìn lấy bọn họ: "Có ý tứ ? Chẳng lẽ các ngươi cũng muốn hướng về hắn sao? Ta biết thân phận của hắn rất cho phép! Thế nhưng ở chỗ này oan có đầu nợ có chủ, hắn đánh ta chẳng lẽ còn không cho phép ba ba ta đi đánh hắn sao?"

Lạnh rên một tiếng: "Cái kia có phải hay không các người có chút quá bá đạo ? Chẳng lẽ ta liền bạch bạch chịu hắn cái này mấy quyền ? Ba ba ta đều không đánh được hắn ? Chẳng lẽ là về sau đánh người liền muốn xem thân phận nhìn xuống đất vị sao? Ngày hôm nay coi như là hai người các ngươi cùng nhau đảm bảo hắn cũng không giữ được hắn!"

Nghe nói như thế, bên cạnh hai người đồng thời nhíu mày, liếc nhìn nhau.

"Giống như không sai, ngươi nói đúng, nơi đây đúng là không nhìn thân phận không nhìn địa vị, nếu không, Lưu Vân cũng không khả năng đánh ngươi." Khải ca thật chặt nắm bắt bàn tay.

Hắn tuyệt đối tín nhiệm một bên Lưu Vân, may mắn gặp qua hắn đánh lộn, nói không chừng trước mặt bạch Lancaster cũng sẽ bị hắn đả đảo! Có thể đây cũng chỉ là suy đoán, kết quả cuối cùng như thế nào, hắn vẫn còn không biết rõ.

Furth cảm giác lời nói này có chút không đúng lắm: "Không phải đâu, Khải ca chẳng lẽ không muốn quản hắn sao? Dù nói thế nào hắn chính là chúng ta người trọng yếu nhất, nếu là hắn bị đánh tàn phế hoặc là ra sao, chúng ta đây làm sao bây giờ ? Bạch thống lĩnh thực lực gì chẳng lẽ còn không biết sao ?"

Bên cạnh Khải ca đương nhiên biết.

Nhưng này nói nói hết ra, còn có thể quản sao?

Vì vậy nhẹ nhàng mà vỗ tay một cái.

"Phó quán chủ, thực sự là xin lỗi."

Trần Dịch hai tay chắp sau lưng, một bộ thế ngoại cao nhân dáng dấp.

"Không cần khách khí, các ngươi lùi ra sau dựa vào một chút, bảo vệ tốt chính mình là tốt rồi."

Nghe một chút, lời nói này biết bao chấn nhiếp nhân tâm ? Furth tiên sinh nhất định chính là bị cảm động đến rồi, cái này nhân loại bây giờ còn không chú ý tình huống thân thể, vẫn còn ở quản người khác.

Chẳng lẽ không biết hắn lập tức phải bị đánh chết rồi sao ?

Bất quá hắn đã chuẩn bị xong, nếu như bạch thống lĩnh thật muốn thương tổn hắn, vậy mình cũng sẽ liều lĩnh xông ra.

Edern bất đắc dĩ bị tiểu nữ nhi cho lôi kéo chạy đến.

Người trên đường phố chứng kiến cả nhà bọn họ người, đều là nhường ra một lối đi, cung cung kính kính cúi người xuống.

"Ai, đó không phải là Edern sao? Ngày hôm nay lại cùng nữ nhi đi ra đi dạo phố, thật hạnh phúc a."

"Đúng vậy đúng vậy, ta cũng hiểu được rất hạnh phúc, nhất là nữ nhân của hắn mị kéo, dáng dấp đó mới gọi một cái xinh đẹp!".