Chương 711: Lần nữa đánh cuộc, đừng khi dễ ta tiểu

Chương 711: Lần nữa đánh cuộc, đừng khi dễ ta tiểu

"Kỳ thực cả nhà bọn họ người đều rất hạnh phúc a, là người của phía trên lại có tiền như vậy, còn dáng dấp đẹp trai anh tuấn, nữ nhi còn không chịu thua kém, gia đình này thật tốt a."

"Edern tiên sinh là mặt trên cái kia người ở bên trong bên trong, ta thích nhất một cái! Đặc biệt đẹp trai, nhưng lại phi thường có cảm giác an toàn! Thật là đẹp trai nha!"

Căn bản sẽ không nghe được bọn họ đang nói cái gì.

Edern có chút nhỏ hỏng mất bị Isla lôi kéo đi.

"Tốt lắm được rồi, tuy là ta nói rồi cấp cho ngươi mua một bộ quần áo, thế nhưng ngươi như thế đi lang thang không mua, ta đều sắp bị ngươi mệt chết đi được."

Isla cười hắc hắc: "Ba ba ngươi cũng đã có nói phải bồi ta mua quần áo, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể nói sạo ah! Ta hiểu rõ một nhà y phục bán cực kỳ tốt, chúng ta đi xem thấy được hay không ? Hơn nữa tiệm này vẫn là Lưu Vân! Ta nhìn tận mắt hắn đem tiệm này mua lại!"

Bỗng nhiên dừng lại, Edern có chút ngạc nhiên mở to hai mắt: "Thiệt hay giả ? Thật là hắn đem tiệm này mua lại ? Cái kia đây thật là quá lợi hại rồi, tuổi trẻ tài cao, nói hắn cũng không quá đáng."

Isla nụ cười trên mặt càng dày đặc một phần.

"Đúng vậy đúng vậy, ta cũng cảm giác rất tuyệt! Đi thôi, cùng đi nhìn!"

Vì vậy hai người một đường đi tới.

Trần Dịch đứng ở một bên, ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm vào đối diện bạch Lancaster: "Không phải vậy hai người chúng ta tới đánh cuộc a."

"Liền đổ ngươi một cái ba bốn mươi tuổi nam nhân đến đánh ta một cái 15 tuổi hài tử, nếu như ngươi thắng như vậy, ta đem cửa hàng này tặng cho ngươi, coi như là hồi báo con của ngươi bị ta đả thương, ngươi cảm thấy thế nào bạch thống lĩnh ?"

Một nhà cửa hàng giá trị mấy cái ức!

Ban ngày đương nhiên đồng ý! Bởi vì hắn mắt mở trừng trừng nhìn lấy Trần Dịch đem số tiền này giao ra! Coi như cửa hàng này không đáng giá nhiều tiền như vậy! Có thể đây cũng tính là Trần Dịch một khoản tài chính.

Có thể để cho hắn xuất huyết nhiều, tuyệt đối là thoải mái nhất!

Ban ngày gật đầu cùng bên cạnh phụ thân hô to: "Phụ thân vậy khẳng định là muốn cược!"

Khải ca đứng ở một bên híp mắt, nàng làm sao cảm giác cái này kịch bản như thế nhìn quen mắt ? Mình ban đầu có phải hay không cũng cùng hắn đã đánh cuộc ? Trời ạ!

Thiếu niên này quá sẽ! Hắn luôn cho người ta thiết cái tròng!

Thiết cái tròng chỗ tốt đại đại, không có người nào có thể chịu được cám dỗ của hắn, có thể mỗi một lần cái vòng này bộ phía dưới chính là một cái càng lớn cái tròng, đem người tỏ ra là xoay quanh.

Vào giờ khắc này, Khải ca lòng còn sợ hãi.

Liền bên cạnh Furth tiên sinh đều gãi đầu một cái: "Trước đây hắn chơi đùa cái này xiếc a..."

Bạch Lancaster tiên sinh làm sao lại bỏ qua cơ hội này đâu ? Cửa hàng này hắn chính là nghe con trai mình nói qua, đây chính là mấy cái ức!

Bắt vào tay hãm hại hắn một khoản cũng không tệ, còn nữa nói mình thật lực chẳng lẽ vẫn không đánh thắng hắn ? Thật là chê cười.

"Đương nhiên là có thể, đây chính là ngươi nói, đại gia tới làm chứng, ta hôm nay cùng thiếu niên này đánh cuộc, chỉ cần hắn thua, như vậy cửa hàng này liền bàn cho ta, nếu như ta thua, ta đây liền..."

"Chờ một chút." Trần Dịch vươn tay cắt đứt hắn mà nói.

"Ta cảm thấy ngươi không nên bởi vì ta là một thiếu niên, cái gì cũng không hiểu ở nơi này lừa dối ta, ta nếu đều đem cửa hàng này tặng cho ngươi, như vậy ngươi cũng muốn xuất ra một cái đối lập nhau chờ(các loại) đồ đạc tới, không để cho ta cảm thấy ngươi là đang khi dễ ta tiểu."

Hồng Vụ tinh cầu tại hắn trong dây chuyền hừ hừ cười: "Liền ngươi còn nhỏ ? Ngươi cũng hơn hai mươi có được hay không!"

Trần Dịch lúng túng tằng hắng một cái: "Ai cần ngươi lo!"

Đối diện bạch Lancaster tiên sinh sửng sốt một chút.

Hắn chẳng lẽ thất bại sao? Đánh thiếu niên chính mình còn có thể thua? Ha ha ha ha! Chê cười..