Chương 712: Bạch thống lĩnh, ngươi tốt đồ ăn

Chương 712: Bạch thống lĩnh, ngươi tốt đồ ăn

"Có thể, cái kia cái đổ ta đánh, ngươi đã nói, muốn công bình công chính, chúng ta đây như vậy đi, ta thua ta liền không làm cái này vị trí, ngươi cảm thấy cái này như thế nào đây?"

Cái này vẫn là rất không sai.

Trần Dịch muốn chính là cái này, hắn cái này vị trí chính là hắn kiêu ngạo tư bản, vậy còn không đè nàng xuống đất ma sát ?

Vì vậy bình tĩnh cười nói: "Vậy cũng là có thể, ta cảm thấy yêu cầu này phi thường tốt."

"Vậy hôm nay tất cả mọi người ở, chúng ta đây liền nói đơn giản hai câu, thi đấu liền do Khải ca đến thuyết minh a."

Không nghĩ tới chính mình cư nhiên cũng bị kéo xuống, Khải ca thật là có chút buồn bã vô thần.

Khổ sở cười, đi lên trước: "Vậy được rồi, cái kia nếu tất cả mọi người muốn cho ta tới nói rõ, ta đây liền làm người trọng tài này."

"Tất cả mọi người lui về phía sau hai bước, hai người kia đánh lộn cũng không phải là vui đùa."

Đám người nghe lời lui về phía sau hai bước.

Bên này Khải ca vươn tay: "Chúng ta đây liền bắt đầu tranh tài a."

Bắt đầu hai chữ hạ xuống, bạch thống lĩnh trực tiếp một cái lắc mình tại chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa đã tại Trần Dịch nguyên lai vị trí.

Mà Trần Dịch đã không biết tung tích.

"Người đâu, mới vừa rồi còn ở nguyên lai vị trí, làm sao nháy mắt sẽ không có ?"

"Không biết a, ở nơi nào, con mắt của ta đều đuổi không kịp hắn."

"Tại nơi này!"

Một người nói, đưa ngón tay ra lấy đỉnh.

Đám người ngẩng đầu, liền thấy một cái oa oa đang ngồi ở trên nóc nhà đóng người phía dưới.

Trần Dịch mang trên mặt cười.

"Bạch thống lĩnh, ngươi tốc độ như vậy có thể không làm được a, ngươi cũng không gặp được ta, hơn nữa ngươi đều không biết ta bước tiếp theo muốn đi đâu, như ngươi vậy sẽ thắng sao? Ta cảm thấy quá."

Bạch thống lĩnh không có nghĩ đến người này lại dám khiêu khích chính mình!

Trong nháy mắt hổn hển! Hai tay xuất ra hai thanh đại đao.

Một cái lắc mình lên đỉnh.

Hai người ở trên nóc nhà bắt đầu tranh đấu! Đánh giống như khó phân thắng bại.

Có vũ khí bạch thống lĩnh phi thường lợi hại, ba cái hai ngoại trừ hai liền đem Trần Dịch dồn đến nhất xó xỉnh, xuống chút nữa một bước liền muốn ngã xuống.

Người phía dưới kinh ngạc rất.

Từng cái mở to hai mắt đi xem một màn này! Vô cùng khẩn trương.

Trần Dịch đi xuống nhìn thoáng qua, mái nhà cũng không cao, nhảy xuống té Bất Tử.

Nhưng hắn làm sao lại chính mình nhảy xuống ?

Ở bạch thống lĩnh nhất đao phách trảm dưới lúc tới, hắn một cái lắc mình trực tiếp xuất hiện ở phía sau hắn, đồng thời hung hăng một cước đá vào cái mông của hắn bên trên.

A

Bạch thống lĩnh không có chú ý tới! Hai tay lay động hướng phía phía dưới cửa hàng đi qua.

Tiếng kêu thảm thiết ở trong đám người trả lời, ánh mắt mọi người dại ra.

Lúc này mới mấy hiệp ? Cư nhiên đã bị đánh thành cái dạng này ?

Đám người thổn thức không ngớt.

Bạch thống lĩnh chật vật từ dưới đất leo xuống, liền hung hăng nhìn chằm chằm phía trên thiếu niên: "Ngươi không muốn ở phía trên cố làm ra vẻ! Xuống tới đánh! Ở phía trên đánh có năng lực gì!"

Trần Dịch từ phía trên nhảy xuống.

Một cái lắc mình tại chỗ biến mất, lại một cái lắc mình xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Vươn tay đập phách bả vai hắn: "Bạch thống lĩnh, ngươi thức ăn ngon, ngươi nếu như lợi hại một chút cũng có thể, thế nhưng ngươi cũng quá thái đi."

Nghe được câu này, bạch thống lĩnh cơ hồ là giận sôi lên!

"Như vậy ngươi! Ngươi!"

Tức giận đã nói không nên lời.

Trần Dịch lạnh rên một tiếng, hướng về phía Khải ca nói: "Có vũ khí sao?"

Khải ca làm sao lại có vũ khí. Bất quá hắn người phía sau có: "Cây gậy ngươi có muốn không ?"

"Đương nhiên có thể."

Khải ca đem phía sau thủ hạ cây gậy ném cho hắn.

"Cho ngươi."

Cân nhắc trọng lượng, cũng không tệ lắm, chính là không khỏi quá giòn một ít, chính là một cái đầu gỗ cây gậy..