Chương 713: Ta liền nói hắn rất mạnh a

Chương 713: Ta liền nói hắn rất mạnh a

Bất quá những thứ này dù sao cũng hơn Xích Thủ tương bác tốt.

Làm một cái tư thế, làm cho đối diện bạch thống lĩnh ánh mắt híp lại.

"Xem ra ngươi cũng biết võ công a, thế nhưng ngươi cái này hỏi ta có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua, để ta xem một chút là ngươi càng mạnh hay là ta càng mạnh!"

Cầm trong tay hắn hai thanh đại đao xông lại.

Hai người đụng nhau, to lớn cuộn sóng hướng phía bốn phương tám hướng trào lên đi.

Chấn nhiếp đám người liên tiếp lui về phía sau.

Hai cái vũ khí đối với đụng nhau lách cách rung động.

Vốn tưởng rằng một căn gậy gỗ tuyệt đối sẽ không ở hai thanh đại đao thuộc hạ chống nổi ba chiêu, có thể ai có thể nghĩ tới, hiện tại đều đã tiến nhập hiệp thứ mười.

Cái này bổng gỗ nhỏ vẫn như cũ thẳng tắp.

Khải ca nhìn con mắt chăm chú đi theo, hừ hừ mà cười cười, hướng về phía bên cạnh Furth nói: "Nhìn thấy không, ta liền nói hắn rất mạnh."

"Thế nhưng Khải ca." Furth ánh mắt đờ đẫn: "Bạch thống lĩnh, nhưng là còn không có xuất ra vũ khí của hắn đâu, cây đại đao kia, nhưng là Sát Lục Chi Thần... Chưa từng có bị bại! Ngươi thật tin tưởng phó quán chủ thắng được quá sao? Liền một bộ quán chủ cái này tài lực, hắn nhớ lại mua sắm một gian cửa hàng ta đều có thể cho hắn, thế nhưng nếu như hắn thực sự chết ở trong tay của hắn... Cái này nên làm cái gì bây giờ ?"

Vấn đề này nói ra, hai người đồng thời sửng sốt.

Trong khoảng thời gian ngắn ai cũng không nói nói, thế nhưng biểu tình riêng cũng là có chút không cần nói cũng biết.

"Nhìn kỹ hẵn nói, thật đến rồi phải như vậy mặt trên, liền trực tiếp làm cho phó quán chủ đầu hàng, có hai người chúng ta ở một bên hỗ trợ, cũng sẽ không xảy ra chuyện."

"Thật vậy chăng ?" Furth hiện tại cũng sắp khóc.

Trần Dịch lại một lần nữa thiểm nứt ra, sau đó một cước đạp về phía hông của hắn, không thể tưởng đến hắn trường đao bỗng nhiên dựng thẳng lên, một cái cuốn dưới thắt lưng.

Liên tục lui lại đến rồi xó xỉnh.

Trần Dịch đem gậy gỗ trong tay dọc tại trước người.

"Ngươi rất mạnh."

Vừa rồi một kích kia đã để hắn hổ khẩu đau, đối diện thực lực của người đàn ông này vượt quá tưởng tượng của hắn.

Hơn nữa hắn dường như có xài không hết lực lượng giống nhau, sở dĩ trận này chiến tranh không thể kéo dài, chỉ có thể đánh nhanh thắng nhanh.

Đối diện bạch thống lĩnh nguy hiểm nheo mắt lại: "Nguyên lai ngươi còn biết đâu, ngươi nếu như biết, thì không nên cùng ta đánh đánh cuộc này! Kế tiếp, nhìn kỹ."

Hắn hai thanh đại đao đụng vào nhau, cư nhiên hợp thành một thanh trên dưới khai nhận gậy gộc.

Xoay tròn ở trong tay, hổ hổ sinh uy, tiếng gió rít gào, chấn bốn phía cỏ nhỏ đều ở đây lay động.

Đám người lại một lần nữa lui về phía sau hai bước.

Đã đem nơi đây ngăn chặn được chật như nêm cối.

Người bên ngoài nghĩ phải hỏi một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể tiến đến chứng kiến này tấm rung động tràng cảnh, mỗi một người đều dừng lại xem cuộc vui.

Bao quát có ở đây không xa xa tới được hai người kia.

Edern đẩy ra đoàn người tiến đến, khi thấy cái kia đánh nhau hai người thời điểm, mở to hai mắt, vẻ mặt khiếp sợ.

"Trời ạ! Phụ thân đó không phải là Lưu Vân sao!"

"Người kia hình như là ban ngày phụ thân! Hai người bọn họ làm sao lại đánh nhau ?" Isla nóng nảy lôi kéo phụ thân cánh tay.

Nhưng là Edern lại làm sao biết là chuyện gì xảy ra ?

Chỉ có thể ngược lại hít một hơi khí lạnh: "Hỏng rồi!"

Vừa muốn đứng ra đi, bên cạnh một người kéo hắn tay: "Xem kịch vui, xem kịch vui."

Quay đầu lại liền thấy Khải ca.

Edern cau mày: "Khải ca. Ngươi hồ nháo cũng liền hồ nháo, làm sao bây giờ còn đang hồ nháo ? Ta có nghe nói qua hắn chính là các ngươi nơi này phó quán chủ! Ta và bạch thống lĩnh có thể chen mồm vào được, ta đi!"

Nói xong hắn đã sắp qua đi, có thể không nghĩ tới đối diện bạch thống lĩnh đã khép lại hai thanh đại đao, bắt đầu xoay tròn.

Tiếng gió thổi đem nàng lại đè ép trở về..