Chương 714: Hóa thành sắt thép gậy gỗ

Chương 714: Hóa thành sắt thép gậy gỗ

Trần Dịch nhìn lấy hắn tại nơi này xoay tròn vũ khí trong tay, dễ dàng đem gậy gỗ bắt.

"Nhất chiêu."

Lời đơn giản giọng mang lấy vũ nhục cực lớn.

Bạch thống lĩnh sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Tiểu tử, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì ?"

"Đương nhiên biết, không nói nhiều lời nói nhảm."

Trần Dịch hướng về phía hắn ngoắc ngón tay, khiêu khích dáng dấp thật sự là khiến người ta khó có thể chịu đựng! Nhất là thành tựu thống lĩnh hắn, ở nơi này chính là giống như thần tồn tại! Làm sao lại bị một đứa bé vũ nhục!

Tức giận trong cổ họng phát sinh dường như ngưu một dạng tiếng rống giận dữ!

"Tốt ngươi cái tiểu tử! Ăn ta nhất đao!"

Nói xong hắn vọt tới.

Nhìn trước mặt cái kia lực lớn như Ngưu Phấn lực chạy tới nam nhân, Trần Dịch ngay cả một con mắt đều không cho hắn.

Chính mình nhưng là Cửu Trọng Thiên, bọn họ còn không có tu luyện bản năng, đối phó loại này thực sự người thường, là thật là không có có ý gì.

Chi bằng cho hắn hai cái Năng Lực Giả, nói không chừng còn có thể hảo hảo đánh một trận.

Tốc độ cực nhanh xông lại, trong mắt hắn giống như là thả động tác chậm, áp căn bản không hề bất kỳ khiêu chiến nào độ khó.

Ở đối phương xông lúc tới, đến khoảng cách nhất định, Trần Dịch đem gậy gỗ trong tay giơ lên.

Một tia lực lượng truyền vào đi vào, đầu gỗ chế luyện gậy gỗ vào giờ khắc này trắng noãn như băng, trở thành một căn sắt thép! Cứng như Bàn Thạch!

Sưu... Ông!

Trong nháy mắt đặt ở bạch thống lĩnh này đôi nhận chính giữa nhược điểm chỗ.

Chỉ nhất chiêu, xoay tròn bên trong song nhận dừng lại.

Trần Dịch Lưu Hải dưới ánh mắt dường như Ác Lang, nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

Bành

Liền gặp mặt trước bạch thống lĩnh bay ngược mà ra, hai bên người vội vàng thoát đi, hắn từ đoàn người xuyên ra ngoài đập vào trên vách tường!

Phốc một tiếng, hộc ra một hớp lớn tâm huyết.

Trong nháy mắt toàn trường an tĩnh.

Các loại nhãn thần chăm chú vào hai người bọn họ trên người, giống như đối đãi quỷ giống nhau.

"Cái gì ?"

Có người kém chút không có đem cằm cho kinh điệu, hộ vệ đội người canh giữ ở hai bên cũng là ánh mắt sáng quắc, cái này nhưng là bọn họ đầu lĩnh! Cường đại thực lực làm cho hắn đứng ở chỗ này ở cước bộ! Mỗi người sợ chi sợ chi!

Ai có thể nghĩ tới cư nhiên ở một thiếu niên trong tay liền 50 cái hiệp đều không đi qua ?

Mà thiếu niên đối diện cũng không bị thương tổn đến!

Khải ca Furth còn có Edern, Isla bốn người càng là không biết làm sao.

Hai mặt nhìn nhau.

Không nói câu nào.

Trần Dịch đâm lấy gậy gỗ đứng tại chỗ.

"Ngươi quá yếu, chỉ dựa vào cái này ngươi nhưng đánh không rơi ta."

Cái kia gậy gỗ đã biến thành bình thường, bằng gỗ gậy gỗ, cũng không phải là sắt thép.

Có người xoa xoa con mắt: "Vừa rồi dương vật của hắn có phải hay không biến thành sắt thép rồi hả?"

"Giống như, ta thấy được giống như là kết như băng! Trong nháy mắt! Hắn không sẽ là ăn gian a."

"Ăn gian cái rắm!" Bên cạnh Khải ca không vui.

Sau đó chỉ vào Trần Dịch: "Vậy ngươi đi kiểm tra một chút trên người của hắn có hay không vật này! Nếu không có nói, ngươi xem ta không đánh bạo nổ ngươi đầu!"

Phó quán chủ là bọn hắn nghĩ nghị luận là có thể nghị luận sao? Dù nói thế nào hắn cũng là người một nhà! Có thể nào khiến người ta tùy tiện vũ nhục ? Nói xấu!

"Phụ thân!" Ban ngày tiến lên, liền hộ vệ đội người đều đã đem Trần Dịch xúm lại cái chật như nêm cối.

Bạch thống lĩnh chật vật từ dưới đất bò dậy, hắn cảm giác mình sườn xương đều nhanh gãy xương, lau máu tươi trên khóe miệng, hắn hung tợn nhìn chằm chằm đối diện Trần Dịch.

"Hảo tiểu tử! Ngươi cư nhiên dùng loại vật này đi đối phó ta! Ngươi dùng thứ quỷ gì! Ngươi đã ăn gian! Vậy cũng đừng trách ta cũng ăn gian!"

Cái này thật đúng là không phải ăn gian, chẳng qua là hắn kèm theo kỹ năng.

Đáng tiếc người nơi này đều không có, Trần Dịch cũng rất bất đắc dĩ..