Chương 715: Tìm được Thế Giới Bổn Nguyên, trường đao

Chương 715: Tìm được Thế Giới Bổn Nguyên, trường đao

Không có mà nói, vậy thì không thể vô lại..

Bởi vì hắn nhưng là dùng hết chính mình toàn bộ lực, hắn không chịu nổi một quyền này oán được rồi ai đó ?

Ho khan hai tiếng, bạch thống lĩnh một bên đứng lên, liền hung hăng đinh cùng với chính mình nhi tử, nếu không phải là cái này cái xú tiểu tử mình có thể đưa cho hắn tìm lại mặt mũi ?

Hung hăng một cái tát phách trên mặt của hắn.

"Cút ngay cho ta!"

Ban ngày bị phiến đầu óc choáng váng, vội vàng trốn thị vệ phía sau.

Bụm mặt gò má thống khổ vạn phần, nhiều người như vậy chính mình phụ thân cứ như vậy đánh chính mình, quá mất mặt, nhìn lướt qua đoàn người, chợt phát hiện đứng đối diện đúng là Isla.

Isla đang lạnh lùng đinh cùng với chính mình, viên này tâm hơi hồi hộp một chút.

Ban ngày mặt đỏ thấu đều.

Trần Dịch cứ như vậy nhìn chằm chằm đối diện bạch thống lĩnh từng bước một đi tới.

"Làm sao vậy ? Còn đánh nữa không ? Một lần đánh không lại vậy cũng thử, bởi vì ngươi có thể sẽ rất thống khổ."

Đối diện nam nhân ho khan hai tiếng.

Huyết dịch từ khóe miệng chảy xuống: "Ngươi thực sự đã cho ta đã đem đòn sát thủ toàn bộ lấy ra sao? Vậy ngươi liền quá coi thường ta!"

Dứt lời, hắn tay nắm đặt ở chính mình cai chỉ, chứng kiến động tác này, có một ít người biết, trong nháy mắt lui về phía sau thật nhiều bước!

Một người hô to: "Đao! Huyết nhận đao!"

Trần Dịch nghi hoặc nhìn của bọn hắn, đao có gì phải sợ ? Có phải hay không quá là khuếch đại ?

Nhưng khi đao này một góc lúc đi ra, Trần Dịch bỗng nhiên phát hiện không hợp lý, hắn từ trong không khí nghe thấy được một cỗ mùi vị quen thuộc, còn kèm theo mùi máu tươi.

Nghiêng đầu qua chỗ khác chăm chú nhìn chằm chằm cây đao này.

Có thể nhìn ra bên trong có Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng! Hơn nữa còn là dùng máu người ngâm!

"Ngươi là từ nơi nào lấy được ?" Trần Dịch lần này rốt cuộc nghiêm chỉnh.

Hắn chậm rãi đứng thẳng người, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào cây đao kia.

Thế Giới Bổn Nguyên có thể cho người ta lực lượng, cũng có thể cắn nuốt hết một cái người lực lượng!

Chẳng lẽ bạch thống lĩnh một mực tại dùng máu người tới tưới tiêu cây đao này sao?

"Ngươi quản ta là từ nơi nào bắt được ? Ngày hôm nay ngươi liền chết cho ta!"

Hắn đem mình máu ở khóe miệng bôi lên ở tại trên đao.

Trong một sát na, một cỗ hại người huyết quang từ trên người của hắn nhô ra, làm cho người chung quanh quá sợ hãi!

Từng cái nhãn thần hoảng sợ theo dõi hắn.

Khải ca Furth tiên sinh nhíu mày.

Edern chạy đến, lấy ra trong tay mình võ khí.

"Đủ rồi, đừng lại đánh!"

Nhìn người tới, bạch thống lĩnh lại lạnh rên một tiếng.

"Edern! Ta khuyên ngươi nhanh chóng cút ngay cho ta! Nếu không ta ngay cả ngươi cùng nhau giết!"

"Tiểu tử này đả thương nhi tử của ta, còn ở nhiều người như vậy trước mặt đả thương ta! Liền căn cứ lý do này, ta liền tuyệt đối sẽ không buông tha hắn! Vừa lúc ta cái chuôi này đại đao đã thật lâu không có uống máu người, ngày hôm nay ta liền muốn cầm tiểu tử này để làm chôn cùng!"

Kinh người sát khí lan tràn ra, Trần Dịch cũng không sợ, chỉ có thể nói là hưng phấn cùng khiếp sợ thêm tạp, tìm được Thế Giới Bổn Nguyên, hắn có thể không vui sao ? Thế nhưng cũng có nghi hoặc, vì sao Thế Giới Bổn Nguyên sẽ bị dễ như trở bàn tay lấy ra làm thành trường đao ?

Chẳng lẽ đã có người công khắc thế gian bổn nguyên lực lượng ?

Còn là nói ?

Bất kể, đem nàng đánh cho một trận, hỏi lại vừa hỏi hắn!

Quyết định chủ ý.

Trần Dịch đi tới Edern bên người, vươn tay nhẹ nhàng đập phách bả vai hắn.

"Edern, yên tâm đi, chuyện này để ta giải quyết, không phải là một bả biết uống máu người trường đao sao? Ta hôm nay đem ta một nửa huyết cung phụng cho hắn, hắn cũng đánh không lại ta."

Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng, đặt ở một nhân loại trên người, có thể có bao nhiêu mạnh ?

Kỳ thực trận chiến này, chính là Trần Dịch cùng Thế Giới Bổn Nguyên đang đánh nhau..