Chương 716: Ta rất mạnh, so với ngươi còn mạnh hơn

Chương 716: Ta rất mạnh, so với ngươi còn mạnh hơn

"Không thể, ngươi không biết hắn cái chuôi này đại đao uy lực làm sao rồi! Hắn cái này khiến hắn cũng có thể có chuyện xưa!" Edern là đồng nghiệp của hắn, tự nhiên là có hiểu biết.

Đối diện bạch thống lĩnh cười a a.

Hắn giờ phút này đã bị Thế Giới Bổn Nguyên chưởng khống, mất lý trí.

"Giết hắn đi, giết hắn đi!"

Edern chứng kiến hắn cái dạng này, liền biết tất cả đã trễ rồi, quay đầu lại hướng về phía Trần Dịch nói: "Cây đao này, cắn nuốt hắn đại não, chỉ cần hắn muốn giết một cái người, như vậy cây đao này có thể thúc đẩy hắn giết người, hơn nữa còn là vạn vô nhất thất sát nhân, ngươi nguy hiểm! Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với khiêng nó... Bởi vì ngươi thật có thể chết!"

"Cây đao này thực lực vô cùng mạnh mẽ, chúng ta nơi này cao thủ đều ở đây đao phía dưới, đi không được quá ba cái hiệp, càng chưa nói ngươi cái này một cái tiểu oa oa, để cho ta tới đối kháng."

Biết người đàn ông này là đối với chính mình tốt.

Có thể là chính bản thân hắn đều nói rồi, ở nơi này đao phía dưới đều đi không được quá ba cái hiệp.

Vậy hắn tại sao có thể làm cho hắn không ngờ như thế bả đao đánh ?

Hắn đối với mình thật là chính mình cứu mệnh ân nhân, còn có một cái ân ái gia đình.

Sở dĩ lại một lần nữa đập phách bả vai hắn.

"Edern thúc thúc."

"Ngươi tránh ra, ta rất mạnh, so với ngươi nghĩ còn mạnh hơn, chỉ bằng như thế một bả đại đao, còn giải quyết không rơi ta, ngày hôm nay ta cho các ngươi sáng tạo một cái kỳ tích."

Nói xong nhìn về phía bên cạnh Khải ca.

"Tiếp được."

Một chưởng nhẹ nhàng mà đem không phòng bị chút nào Edern đẩy ra.

Edern mới vừa rời đi, trong nháy mắt đối diện trường đao biến phát ra một kích trí mạng nhất.

"Lưu Vân!" Khải ca hô to! Nhưng là bị mới vừa tới được Edern hung hăng va vào một phát.

Hai người không biết làm sao, chỉ có thể là ngẩng đầu nhìn sân bãi.

Vội vàng làm cho hộ vệ đội người xua tan đoàn người.

Trận này tranh đấu đã không phải là thật đơn giản tranh đấu, mà là muốn gặp máu!

Cây đại đao kia thực lực quá mức mạnh mẽ, vạn nhất nếu là thương tổn đến người thường, vậy bọn họ những cao tầng này nhân viên một cái cũng đừng nghĩ sống! Bọn họ sẽ bị mắng chết!

Nhưng là quần chúng còn muốn xem cuộc vui, từng cái lưu luyến trốn chỗ xa hơn.

Trần Dịch dễ dàng né tránh, cũng không có phản kích.

Đánh giá trước mặt bạch thống lĩnh.

Phát hiện hắn đã bị thao túng, cặp mắt kia từ nguyên bản dáng dấp biến thành đỏ bừng, trong tay đại đao giống như là lớn lên ở trong lòng bàn tay của hắn giống nhau, Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng rất mạnh mẽ, nhưng là còn lâu mới có được bản thể mạnh mẽ, xem ra chỉ là một cái tiểu chi nhánh.

Nếu như đoán không sai, cây đao này hẳn là bị Thế Giới Bổn Nguyên củng cố quá, mà là vì để cho đao nhận chủ, bạch thống lĩnh dùng chính mình máu huyết tế nó, sau đó lại dùng máu của người khác để tế điện.

Chính là vì làm cho cây đao này thực lực ngưng kết ở một cái địa phương nào đó.

Chậm rãi phun ra một khẩu khí, Trần Dịch một cái quét chân hung hăng dẫm nát trên mặt của hắn.

"Bị một con rối thao túng, uổng cho ngươi vẫn là Thống Lĩnh, ngươi trừ cái này cây đại đao, ngươi cũng không có Khải ca hộ vệ mạnh mẽ, không đúng, cũng là mạnh nhất, có thể ở trong tay ta đi xuống mười cái hiệp."

Chân trước một bước.

Trực tiếp đem bạch thống lĩnh giẫm ở dưới chân.

Đám người mục trừng khẩu ngốc, đây là tình huống gì. Vừa rồi bọn họ bỏ lỡ cái gì ?

Liền đang ở xua tan đám người Edern đều không khỏi nháy mắt một cái.

À

Bạch thống lĩnh hổn hển, trong tay đại đao hướng phía đầu của hắn đánh tới.

Trần Dịch vươn tay, Diệt Thế chi hỏa hiện lên, trực tiếp không chút do dự che ở tại đao trước mặt.

Không ít nhát gan cô nương đã che ở ánh mắt, lớn tiếng thét chói tai.

Khải ca trong nháy mắt nhắm mắt lại quay đầu lại.

Hắn đã có thể tưởng tượng ra được cái tay kia bị đại đao chém đứt bộ dạng..