Chương 717: Nhận thua đi, ngươi đánh không lại ta

Chương 717: Nhận thua đi, ngươi đánh không lại ta

"Ông trời của ta! Đó là cái gì!" Furth ánh mắt đờ đẫn, hắn đã tìm không được chính mình tiếng thanh âm.

Hắn từ trên người của nam hài này thấy được quá nhiều kỳ tích!

Hắn đến cùng là thần thánh phương nào.

Làm sao sẽ lợi hại như vậy!

Nghe được Furth thanh âm, Khải ca cực kỳ bi thương: "Tay có phải hay không đã rớt ? Ta lập tức liền cho hắn đón về! Người đâu, nhanh đi phái chữa bệnh..."

Hắn nghiêng đầu qua chỗ khác, thầy thuốc hai chữ còn không có nói ra, liền thấy cái kia đỏ ngầu cánh tay cùng cái kia một bả đại đao gắng gượng đụng vào nhau.

Riêng phần mình so với lấy kình, cái kia đỏ bừng thời điểm không có bị chém đứt, thanh kia sở hướng phi mỹ đao cũng không có chém tới, hai người vẫn là tại đối kháng.

Edern giống như một ngốc tử giống nhau đứng tại chỗ không biết làm sao.

Tình huống gì!

Trần Dịch ngồi xổm bạch thống lĩnh trên người, một tay bóp cổ của hắn, một tay đi đối kháng cây đao này.

Nhỏ bé tóc dài che lấp hai gò má của hắn, cặp kia hại người đôi mắt nhìn chằm chằm trên đất bạch thống lĩnh.

Một trận tiếng gió thổi qua, Isla đối với gương mặt này thật là không hề chống cự! Trái tim phác thông phác thông nhảy lên hai cái.

"Thế Giới Bổn Nguyên, thao túng thoải mái sao?"

Một giây kế tiếp, liền thấy hắn cái kia hai tay đã ra khỏi tàn ảnh nện ở kiếm và bạch thống lĩnh trên cánh tay.

Chỉ ba giây đồng hồ, kiếm liền rớt xuống.

Trần Dịch không nói hai lời, cách không cầm lấy hướng bạch thống lĩnh tai trước vừa để xuống, tốc độ cực nhanh, động tác này cực kỳ giống như là đâm vào bạch thống lĩnh trong đầu.

Làm cho không ít người che mắt, không đành lòng nhìn thẳng.

Bạch thống lĩnh đã không có ràng buộc, từ từ mở mắt.

Khôi phục bình thường, vốn là trên người thì có tật bệnh, lại bị một cái trọng lượng không nhỏ nam hài ngồi xổm trên người, đơn giản là lồng ngực buồn bực đau.

Mãnh địa ho khan hai tiếng, đẩy hắn ra, nhưng là không thể động đậy: "Nằm, khe! Ngươi cút ngay cho ta! Ta hắn, mụ đều muốn mệt chết đi được! Chuyện gì xảy ra!"

Chứng kiến nam nhân này khôi phục bình thường, Trần Dịch mới(chỉ có) một xưng thân thể xuống.

Sau đó bả đao cầm lên, tế tế đoan trang.

Vươn tay ở trên thân kiếm trợt giật mình.

Một luồng bạch sắc yên vụ theo móng tay của hắn chảy vào trong thân thể của hắn, một giây hai giây ba giây... Đại đao gãy lìa.

Đùng đùng thanh âm, thanh thúy ở trên thân đao vang tới.

Cây đao này liền trơ mắt nát rồi.

Tràng diện một lần an tĩnh.

Về sau liền là bạch thống lĩnh cái kia lớn tiếng thanh âm kêu rên!

"A! Lưu Vân! Ta hôm nay không để yên cho ngươi! Ngươi cư nhiên đem ta đao vũ khí của ta cho ta phá hủy! Ngươi tính là thứ gì! Ngươi làm cái gì!"

Trần Dịch bả đao chuôi tặng cho hắn.

"Cây đao này biết hại ngươi, sở dĩ ta vì dân trừ hại, sẽ không có tật xấu gì a ? Bạch thống lĩnh, ngươi nhưng là chưởng khống nơi đây Sinh Tử cùng an toàn Thống Lĩnh, không nên sử dụng những thứ này thứ oai môn tà đạo, bằng không mạng của ngươi biết mất mát, ngươi nhận thua đi, ngươi đánh không lại ta."

Âm thanh trong trẻo ở trên không thời gian quanh quẩn. Đám người không biết làm sao... Thấy lại thoải mái lại nhiệt huyết, từng cái phấn chấn lớn tiếng hô hoán tên của hắn: "Lưu Vân! Lưu Vân! Lưu Vân!"

Khải ca Edern Furth đứng ở một bên, cười khổ một tiếng.

Cái này nhân loại... Hắn đến cùng còn có bao nhiêu là bọn hắn không biết.

Cẩn thận thảo luận một chút.

"Hắn là ta phó quán chủ, giá trị ba cái tinh cầu tiền." Khải ca khổ sở nói.

"Hắn là lão bản của ta, dùng vài ức mua cửa hàng của ta." Furth nói.

"Vậy hắn là nhà chúng ta khách nhân, vẫn là sáng tạo chúng ta thần." Edern nói.

Trong nháy mắt bên cạnh hai người đồng thời nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy hắn: "Cái gì ? Ngươi sẽ đem câu nói sau cùng kia một lần nữa nói một lần!".