Chương 718: Nữ hoàng hàng lâm, ngươi theo ta đi

Chương 718: Nữ hoàng hàng lâm, ngươi theo ta đi

Giống như là bị hai đầu Độc Xà theo dõi, Edern lúng túng ho khan hai tiếng.

"Hai người các ngươi đừng kích động như vậy a! Chẳng lẽ hai người các ngươi không biết sao ?"

Bên cạnh hai người nhìn chăm chú liếc mắt sau đó lắc đầu.

"Không biết! Lúc nào chuyện tình ? Chúng ta làm sao không biết! Hắn nói với ngươi, hắn là sáng tạo chúng ta thần ?"

Giống như đối đãi quỷ đối đãi giống nhau hai người bọn họ.

"Không phải đâu, hai người các ngươi đều không biết ? Cái kia không có đạo lý, hắn không nên không phải nói cho các ngươi, hắn cùng ta nhóm trong nhà đều nộp tâm, đem lai lịch của nàng nói cái rõ ràng, chúng ta mới biết được nguyên. . Sáng tạo thế giới này nhân, nhìn hắn niên kỷ nhỏ như vậy, kỳ thực hắn đều đã mấy trăm tuổi."

Một câu nói này liền giống như một quả lựu đạn, hung hăng oanh tạc mở hai người bọn họ trong lòng.

Khải ca hít mũi một cái.

"Ta lặc cái ngoan ngoãn, chuyện này ta đều không biết, ta muốn là biết, ta chắc chắn sẽ không đối với hắn như vậy! Trách không được hắn sở hữu nhiều tiền như vậy! Nguyên. . Sáng tạo thế giới này nhân! Vậy hắn làm sao có khả năng không có tiền!"

Furth tiên sinh có chút đồng cảm gật đầu.

"Không sai, ta cũng cảm thấy kỳ quái, hắn thần không biết quỷ không hay liền xuất hiện ở nơi đây, nói là bởi vì thực lực nguyên nhân, ta khẳng định tin tưởng, có thể ta vẫn có nghi ngờ, vì sao lâu như vậy đều không có người đến bắt hắn."

"Cảm tình một mặt là từ ngươi ngăn cản, cùng lúc còn có hắn tự thân nguyên nhân." Furth tiên sinh phun ra một khẩu khí.

Biểu tình hơi lộ ra được ngưng trọng, hắn quay đầu lại nhìn người đối diện, càng phát ra cảm giác vị thiếu niên kia không đúng lắm.

Nhíu mày, mặt lộ vẻ khổ sáp.

"Chuyện này có thể thật là có chút khiến người ta miên man bất định, không nghĩ tới, không nghĩ tới..."

Ba người biểu tình trở nên có chút không đúng lắm.

Bạch thống lĩnh ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào thiếu niên đối diện, mặt không biểu cảm, tựa như một con rối.

Hơn nửa ngày, ban ngày hô hoán mới đem hắn cho gọi về.

"Phụ thân."

Bạch thống lĩnh ho khan một tiếng, hung tợn đoạt lấy cây đao kia chuôi, đau lòng vuốt ve phía trên văn lộ, ánh mắt đỏ bừng: "Lưu Vân, ta không để yên cho ngươi! Chúng ta đi nhìn!"

Nói xong câu đó, xoay người ly khai.

Ban ngày không cam lòng nhìn thoáng qua Trần Dịch, hướng về phía hắn làm một cái mặt quỷ: "Chờ xem, cha ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

"Có muốn hay không điểm khuôn mặt ? Một cái người lớn đánh một cái hài tử, bị đánh giả trang, lại còn nói sẽ không bỏ qua hắn."

"Bạch Lancaster, ngươi liền chút bản lãnh này có phải hay không."

Trong trẻo lạnh lùng thanh âm từ phương xa đi ra, đám người nghiêng đầu qua chỗ khác, chẳng biết lúc nào phía sau đã xuất hiện một chiếc cao lớn xe ngựa, bên trong tọa lấy một vị phụ nữ, nữ nhân đầu đội mũ khẩu trang, cao lớn lại uy vũ đung đưa cây quạt.

Chứng kiến người này, bỗng nhiên quỳ xuống một mảnh.

Bắt đầu lớn tiếng hô hoán: "Nữ hoàng đại nhân!"

Nữ hoàng ?

Trần Dịch kỳ quái nhìn nàng, đối diện nữ nhân cũng nhìn lấy hắn, qua tốt một lát sau lấy mắt kiếng xuống, hướng về phía hắn nói: "Ngươi tên là gì ?"

"Lưu Vân." Trần Dịch tại mọi người ánh mắt hâm mộ trung nói ra.

Furth cùng Khải ca hai người mở to hai mắt, vẻ mặt khó có thể tin.

"Lại là nữ hoàng! Trời ạ!"

"Nữ hoàng đại nhân làm sao sẽ tự mình xuống tới ? Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì ?" Edern ở một bên do dự một chút nói rằng.

"Tên rất dễ nghe, lên xe, theo ta đi."

Bá đạo ngữ khí sợi không chút dông dài, Trần Dịch do dự một chút.

Nhưng là cái này do dự một chút, trong nháy mắt làm cho không ít người đều hết hồn đứng lên..