Chương 719: Như thế nào yên tâm đi người giao cho ngươi

Chương 719: Như thế nào yên tâm đi người giao cho ngươi

Nữ hoàng đại nhân mệnh lệnh từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cãi lời quá!

Chẳng lẽ trước mặt cái này tiểu oa oa muốn cãi lời sao?

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy một màn này, ai cũng không nói chuyện, biểu tình đã không cần nói cũng biết, cái kia chính là từng cái khẩn trương muốn chết.

Khải ca lập tức đi tới, nhẹ nhàng đụng một cái bờ vai của hắn.

"Đi thôi đi thôi, tình huống của bên này ta giúp ngươi giải quyết."

Bên này không có tình huống gì, Trần Dịch tùy tiện nhìn thoáng qua.

"Vậy ngươi biết nàng tìm ta có chuyện gì không ?"

Chung quanh ba người lắc đầu.

Edern lặng lẽ nói: "Ta không biết nàng tìm ngươi có chuyện gì, thế nhưng ta biết, ngươi nếu như không đi, ngươi thì có chuyện... Khả năng ngươi là thần ngươi không sợ, thế nhưng chúng ta sợ nha... Một phần vạn nàng giận lây sang chúng ta..."

Hành, nói tới chỗ này liền hiểu.

Trần Dịch không sao cả ừ một tiếng.

"Hành, minh bạch rồi."

Tại mọi người ánh mắt phức tạp trung đi tới, vừa muốn lên xe, bỗng nhiên liền thấy nữ hoàng đại nhân đưa ra một tay, mang theo điểm điểm nghi ngờ ngẩng đầu nhìn nàng.

"Nắm lấy ta tay cùng tiến lên đến đây đi."

Nha

Toàn trường náo động.

Các loại tâm tình, phức tạp hết sức định lấy Trần Dịch.

Nữ hoàng đại nhân cư nhiên khiến người ta tự mình cầm trên tay của nàng xe! Đây là vinh diệu bực nào cùng tôn nghiêm ?

Quá hâm mộ a đây chính là người có năng lực sao?

Đối diện còn không hề rời đi bạch Lancaster, thấy như vậy một màn tức giận khuôn mặt đang đỏ, khập khễnh đi tới: "Nữ hoàng đại nhân, ngươi phải cẩn thận một chút! Cái này nhân loại tuyệt đối không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy! Ngàn vạn lần không nên trúng rồi hắn cái tròng! Hơn nữa nam hài này tuyệt đối không đơn giản!"

"Khái khái! Hắn có thể đả thương ta như vậy thì có thể làm tổn thương người khác! Hơn nữa..."

"Ngươi dựa vào loại này bẩn thỉu thủ đoạn, ngồi ở cái này vị trí nhiều năm như vậy, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được trái lương tâm sao? Bạch Lancaster tiên sinh."

"Chúng ta khoa học kỹ thuật tinh cầu tuyệt đối dung không xuống người như thế, ngươi giống nhau theo ta qua đây, chúng ta thật tốt thương lượng một chút."

Những lời này đã là hạ sau cùng thông điệp.

Bạch Lancaster minh bạch, chính mình hôm nay là phế đi.

Lui về phía sau hai bước, hai mắt vô thần hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất, dập đầu tạ tội: "Nữ hoàng đại nhân ta có lỗi với ngươi! Nữ hoàng đại nhân, ta tiếp theo cũng không dám nữa! Liền ngươi bỏ qua cho ta đi, ta cam đoan không có lần sau!"

Nữ hoàng chậm rãi tay nắm buông, thanh âm thập phần băng lãnh, liền trong ánh mắt đều tràn đầy ghét bỏ.

"Ngươi liền một cái hài tử đều đánh không lại, ngẫm lại ngươi bây giờ võ công đã hạ xuống tới trình độ nào, ta chỗ này tuyệt đối sẽ không lại dùng ngươi, ỷ vào bẩn thỉu thủ đoạn làm cái này vị trí còn chưa tính, cư nhiên võ công không hề tiến bộ, ngươi để cho ta như thế nào nhẫn tâm yên tâm đi bách tính giao cho ngươi ?"

"Người đâu, đem nàng mang đi, ngày hôm nay nợ mới nợ cũ ta cùng nhau với hắn tính."

Không ít đã sớm chướng mắt bạch Lancaster hộ vệ đội người, lập tức xông lại bộ này cánh tay của hắn, nâng lấy ly khai, dọc theo đường đi chỉ còn lại có hắn cầu cứu kêu rên.

Bạch Thiên Mục quang vô thần đinh cùng với chính mình phụ thân bị mang đi.

Lúc này liền thấy Isla đi ở trước mặt của hắn.

"Nếu như ngươi cùng ba ba của ngươi bằng lòng điệu thấp một ít, cũng không có nhiều như vậy sự tình."

Ban ngày hung tợn nhìn chằm chằm nàng: "Ngươi cũng là đến cười nhạo ta ?"

"Ta không có, chỉ là luận sự mà thôi... Ngươi nếu như không phải là muốn nghĩ như vậy, ta cũng không có biện pháp, nói chung ta liền chưa từng có để mắt ngươi, đừng tưởng rằng ta đây là bỏ đá xuống giếng, ta đây là luận sự."

Quay đầu lại chứng kiến chính mình phụ thân đang đối với cùng với chính mình xua tay, Isla tiểu chạy tới..