Chương 720: Lấy lòng Quốc Vương, có ngươi tốt chỗ

Chương 720: Lấy lòng Quốc Vương, có ngươi tốt chỗ

Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bạch thống lĩnh bị bắt, Trần Dịch nhìn không chớp mắt, lên xe ngựa ?

Xe chậm rãi mở ra.

Ở trên đường lắc lư, hai người cũng không dám thở mạnh, cứ như vậy, ngươi xem rồi ta, ta nhìn ngươi.

Không thể không nói trước mặt vị này nữ hoàng vẫn rất có khí chất, hướng nơi đây ngồi xuống đã là làm người ta không đành lòng nhìn thẳng tồn tại.

"Không biết nữ hoàng tìm ta qua đây có chuyện gì."

Trong xe bầu không khí có chút kiềm nén, Trần Dịch chủ động mở miệng.

Chuyện này nhất định phải hỏi rõ ràng, bằng không mình bị bán đều không biết.

Nữ hoàng cười rồi: "Không có chuyện gì, chính là muốn để cho ngươi qua đây bồi bồi ta, nghe nói ngươi không có mã hóa, ngươi không phải người nơi này, còn nghe nói ngươi giá trị hơn vạn, giá trị ba tòa tinh cầu, không biết là thật hay giả."

Không nghĩ tới việc này nháy mắt liền truyền đi xa như vậy.

Hơn nữa giống như là yên vụ giống nhau, ở toàn bộ khoa học kỹ thuật tinh cầu phiêu phiêu đãng đãng.

Như gió quá cảnh, không ai không biết.

Trần Dịch khẽ động một chút khóe miệng.

"Ta cảm thấy ta không có... Chỉ có thể nói là đại gia nói ngoa a."

"Không muốn cùng ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, ta cũng không ngốc, thiếu niên." Thanh âm của nữ hoàng vẫn là lớn như vậy khí.

Ngẩng đầu chỉ vào đối diện tòa thành kia.

"Chứng kiến nơi đó sao?"

"Thấy được, làm sao vậy."

"Nơi đó là khoa học kỹ thuật tinh cầu bản bộ, ta là nữ hoàng, có thể ta nhưng phải nghe quốc vương nói, ngươi minh bạch có ý tứ sao? Ngươi không phải muốn lấy lòng ta, ngươi là muốn lấy lòng Quốc Vương."

Những lời này nói liền có cái gì không đúng, Trần Dịch lùi ra sau đi, thân thể thả lỏng, ánh mắt mắt lé lấy nàng: "Chờ một chút, ta có thể chưa từng có nói qua muốn đi các ngươi hoàng cung, hơn nữa ta vì cái gì muốn lấy lòng Quốc Vương ? Ta căn bản sẽ không nghĩ tới muốn như thế nào, sở dĩ ta cũng sẽ không làm hắn vui lòng, bằng lòng ngươi lên xe, là bởi vì ta không muốn để cho mọi người xem ngươi chê cười."

"Cũng không đại biểu ta chính là lấy lòng các ngươi hoàng thất, xin lỗi."

Nữ hoàng nhìn lấy hắn, vào giờ khắc này hắn mới phát hiện nam hài này cùng những người bình thường khác không giống với.

Người thường biết được muốn đi hoàng thất cái kia mỗi một người đều là khom người đâm tay, vẫn lấy lòng, có thể hay không đem toàn gia đều cho mang tới trong hoàng cung đi.

Nhưng là hắn không thích hợp.

Hắn căn bản sẽ không nghĩ tới vấn đề này... Thậm chí là hắn đều không đem hoàng thất coi thành chuyện gì to tát.

Chậm rãi phun ra một khẩu khí.

"Hoàng thất có thể cho ngươi công tác, cho ngươi thể diện sinh hoạt, chẳng lẽ cái này cũng không được sao ?"

"Ta muốn công tác ? Ta muốn thể diện sinh hoạt ? Ngươi đều không biết ta nghĩ muốn cái gì, ngươi liền đem ta mang tới."

Trần Dịch không nghĩ tới người của hoàng thất cư nhiên như thế tự mình đa tình.

"Ta có chính mình công phu làm, ta có chính mình sinh sống, nhà của ta tiền bạc triệu, có thể mua được dưới ba tòa tinh cầu, thực lực ta siêu cường, có thể đánh thắng được các ngươi hoàng thất bất luận một vị nào cao thủ, ngươi cảm thấy ta sẽ lấy lòng các ngươi hoàng thất sao?"

"Nam tử hán đại trượng phu, có cái nên làm, có việc không nên làm."

"Ta sẽ vâng theo trái tim của ta đi, mà cũng không phải là người khác an bài cho ta đường."

Nói xong hắn nghiêng đầu qua chỗ khác hướng về phía phía trước xa phu nói: "Phiền phức dừng một chút a, một lần này đường xá ta cũng không cần đi."

Xa phu dừng lại một chút, nhìn về phía nữ hoàng.

Nơi này cũng không phải là hắn nói tính, hết thảy đều phải nghe vị đại nhân vật này.

Nữ hoàng nheo mắt lại, cả người tản mát ra lăng liệt khí thế, khí tràng cường đại, đè người nhất đẳng.

Nhưng là đối diện Trần Dịch phảng phất không có nhận thấy được giống nhau.

Cứ như vậy ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào nàng, căn bản không có bởi vì thân phận của nàng có bất kỳ sợ địa phương!.