Chương 721: Nể mặt ngươi, ngươi muốn tiếp lấy

Chương 721: Nể mặt ngươi, ngươi muốn tiếp lấy

Hai người khí tràng ở trong xe qua lại va chạm.

Sợ đến xa phu lời cũng không dám nói, mồ hôi trên mặt theo gò má chảy xuôi xuống tới, hoảng hốt run rẩy, khát vọng có người có thể tới cứu hắn.

Thế nhưng không có.

Nữ hoàng đưa ngón tay ra lấy bên ngoài, thanh âm băng lãnh: "Vậy ngươi xuống xe."

Trần Dịch không nói hai lời, trực tiếp đẩy cửa xe ra xuống phía dưới, sau đó nhìn lấy nàng: "Ta cấp đủ mặt mũi ngươi, hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt."

Ánh mắt sâm lạnh đảo qua nàng, Trần Dịch một cái lắc mình tiêu thất ngay tại chỗ, làm cho trong xe mấy người đều xem ngây người.

Nữ hoàng ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện thân ảnh của hắn.

Buồn bực híp mắt lại.

"Cái này nhân loại quả nhiên không đơn giản, có thể nhìn ra hắn là thân phận gì sao? Ta cho tới bây giờ đều không có ở nơi này thấy qua như vậy một cái người."

Trong xe an tĩnh tốt khoảng khắc, cuối cùng mới xuất hiện một giọng nói, già nua rất: "Không biết, hoàn toàn không nhìn ra thân phận của hắn, ta chỉ biết hắn rất mạnh, tuyệt đối không phải hoàng thất chúng ta có thể trêu chọc."

"Vậy được rồi, đã như vậy, ta đây cũng không cưỡng bách hắn, để hắn tự giải quyết cho tốt."

"Lái xe."

Xe ngựa khu sử mã, hướng phía hoàng cung phương hướng đi tới.

Trần Dịch lắc mình về tới sân huấn luyện, mới vừa xuống phía dưới liền nghe được bên trong truyền tới tiếng mắng.

Lần nữa một cái lắc mình, liền đi tới vương thu bên người.

Tennis lúc này đỏ lên khuôn mặt, hướng về phía người bên cạnh hô to: "Nơi này là địa bàn của ta, ai nói cho các ngươi qua đây thay người!"

Hắn đối diện tướng mạo xấu xí nam nhân lạnh rên một tiếng, khoanh tay, phía sau theo một đoàn tiểu đệ.

Không gì sánh được kiêu ngạo ngỏng đầu: "Vậy khẳng định là bạch thống lĩnh, hắn một đã sớm biết Vương thống lĩnh ngươi phản bội, cho nên mới phải thay người, thực sự là rất xin lỗi, lần này để mấy người chúng ta tới an bài chuyện này a."

Vương thu tức giận sắc mặt đỏ lên! Cảnh lấy cái cổ một câu nói đều không nói được, ai phái tới người đều tốt, liền không thể là bạch thống lĩnh phái tới!

Hắn trong khoảng thời gian ngắn không biết nên như thế nào quyết định.

Đáp ứng bọn hắn đến đây đi, là có vi Lưu Vân, không phải đáp ứng bọn hắn qua đây, chính là phản bội bạch thống lĩnh.

Bên cạnh Tiểu Phương vừa muốn nói nhãn thần liền quét đến rồi một cái người, nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn thoáng qua, phát hiện lại là thần không biết quỷ không hay liền đứng bên cạnh hắn Lưu Vân.

"Lưu Vân! Ngươi tại sao lại ở chỗ này! Ngươi cái gì thời gian đến đây."

Nghe được Lưu Vân tên này, mọi người bên cạnh mãnh địa quay đầu lại.

Xuân ý trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

"Ngươi rốt cuộc đã trở về! Ngươi nếu như không trở lại nữa lời nói, chúng ta cũng không biết phải làm sao."

Trần Dịch bất đắc dĩ sạp một chút bả vai.

"Không sao, không phải sợ, có ta ở đây."

Nói xong đem vương thu kéo đến phía sau mình, ngữ khí có chút bình tĩnh, cho bọn hắn mười đủ mười cảm giác an toàn.

"Bạch thống lĩnh phái tới người là a ?"

Đối diện mấy người không có xem qua người đàn ông này, từ trên xuống dưới liếc mắt một cái: "15 tuổi hài tử xứng sao nói với chúng ta. Đại nhân nói chuyện, tiểu hài tử đừng cắm, miệng, làm cho vương thu nói với chúng ta."

Vương thu lật một cái liếc mắt.

Nếu như bọn họ biết rõ một cái 15 tuổi hài tử, kém chút đem nơi đây đoàn diệt, không biết bọn họ nên làm thế nào biểu tình.

Bất quá cái này không nên chuyện của hắn, đơn giản đứng ở một bên xem cuộc vui, chứng kiến bọn họ làm sao cho mình đào hầm, chính mình nhảy vào đi.

"15 tuổi hài tử ? Làm sao ? Chẳng lẽ cũng không có quyền lợi nói với ngươi sao?" Trần Dịch khoanh tay, phía sau tiểu oa oa nhóm từng cái lộ ra biểu tình mừng rỡ: "Đại ca ca đã trở về! Đây là chúng ta đại ca ca! Các ngươi có nếm mùi đau khổ!".