Chương 722: Ba cái số lượng, từ nơi này cút ra ngoài

Chương 722: Ba cái số lượng, từ nơi này cút ra ngoài

"Không có sai! Đại ca ca đã trở về, đại ca ca sẽ đem các ngươi đuổi ra ngoài!"

"Chúng ta chỉ cần vương thu đại tướng quân! Chúng ta mới không cần các ngươi đám này xấu xí đâu! Từng cái dáng dấp dạng không đứng đắn!"

Không có sai, những lời này toàn bộ đều là cùng Trần Dịch học.

Trần Dịch đánh vương thu đám người thời điểm, nói chính là cái này vài lời.

Trong nháy mắt lấy tay che chính mình ngạch đầu.

Trần Dịch bất đắc dĩ quay đầu lại nhìn lấy những thứ này oa oa, liền vương thu đám người đều là không tự chủ được khổ sở mỉm cười.

Những hài tử này, cái tốt không học đi học những thứ này hư.

Xuân ý vội vàng đem hài tử bảo hộ ở phía sau, bởi vì hắn đã thấy người đối diện sắc mặt âm trầm xuống.

"Các ngươi đám này tiểu tể tử môn nói cái gì đó! Cái gì vương thu đại tướng quân ? Vậy hắn không phải cũng ở huấn luyện các ngươi cũng Nguyệt Yêu Yêu đánh các ngươi sao? Các ngươi lúc nào cùng phần tử xấu như thế thân cận. Thật đúng là không biết tốt xấu!"

"Các ngươi yên tâm, chờ chúng ta đem vương thu cho đuổi ra ngoài, chúng ta sẽ đích thân bồi dưỡng các ngươi, so với phương thức của hắn càng phải ôn nhu, càng phải thân thiết, hắn chỉ biết đánh các ngươi, mà ta sẽ không đánh các ngươi, ta sẽ cho các ngươi ăn xong uống tốt, còn cho các ngươi ở thư thư phục phục!"

"Đánh rắm!" Xuân ý rống to hơn.

"Đừng cho là ta không biết ngươi là huấn luyện như thế nào! May mắn ta trước đây đi qua ngươi nơi đó! Ngươi cư nhiên để cho ta quỳ trên mặt đất liếm chân của ngươi! Ngươi là người ?"

Một câu nói trong nháy mắt làm cho toàn trường an tĩnh lại.

Trần Dịch ghét bỏ nheo mắt lại.

Như vậy nhìn một cái... Vương thu vẫn là vậy mới tốt chứ.

Tối thiểu không có làm thất thường gì chuyện tình... Có thể thật là khiến người ta đủ ghét bỏ.

Nam nhân bên cạnh hừ hừ cười, khinh thường nhìn hắn một cái: "Các ngươi chẳng qua là những thứ kia súc sinh thức ăn mà thôi, làm sao ? Cho chúng ta xách giày cũng không được sao ? Các ngươi tính là cái gì đồ đạc ?"

Nghe được những lời này, Trần Dịch cũng cảm giác phi thường quá phận.

Thật chặt siết chặc bàn tay.

"Ta cho các ngươi ba cái số lượng, từ nơi này ly khai."

Người phía trước cười ha ha! Bọn họ rất lâu chưa nhìn thấy qua khoa trương như vậy người! Trước đây nói với bọn họ quá loại nói này người, đã sớm đút đám kia súc sinh, hiện tại cái này tiểu oa oa lại có bản lãnh gì cùng bọn họ nói lời như vậy ?

"Ngươi tính là thứ gì ?"

"Ba." Trần Dịch vươn ba ngón tay, sắc mặt âm trầm.

"Ha ha ha ha ha! Hắn thật đúng là dám nói! Tới nha, các huynh đệ! Tới đánh cái này không biết trời cao đất rộng xú tiểu tử!"

Vương thu đám người yên lặng lui về sau một bước.

Bọn họ nhưng là chứng kiến qua người đàn ông này kinh khủng, bọn họ cũng không muốn bị liên lụy đến.

Người đối diện còn tưởng rằng vương thu đám người là sợ hãi chính mình, nụ cười trên mặt càng tăng lên! Từng cái trên mặt thịt đều ở đây loạn chiến.

"Sợ cái gì sợ ? Có gì phải sợ!"

"Một." Trần Dịch lời nói mới vừa rơi xuống.

Thân hình liền biến mất tại chỗ, một giây kế tiếp, tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp vang lên.

"Ôi! Ngọa tào..."

"A! Cứu mạng a!"

Xương cốt gãy lìa thanh âm cũng ở trong không gian quanh quẩn, nho nhỏ bọn nhỏ núp ở đại nhân cùng trong ngực của ca ca, thân thể run.

Không dám nói lời nào.

Trần Dịch một cước hai chân đem bọn họ cút thành một cái cầu đạp ra ngoài.

Ghét bỏ vỗ tay một cái ở trên bụi: "Các ngươi không phải là không đi sao? Cái kia ta mời các ngươi đi ra ngoài! Lần sau lại để cho ta nhìn thấy các ngươi! Ta thấy các ngươi một lần đánh các ngươi một lần! Nhớ kỹ cho ta!"

Nói xong bịch một cái, đóng cửa lại.

Người ngoài cửa vẻ mặt mộng, bên trong môn người cũng là gương mặt mờ mịt.

Bởi vì bọn họ đều không biết vừa mới xảy ra cái gì, phát sinh quá nhanh! Áp căn bản không hề mười phút! Bọn họ cũng không kịp tận hứng đi hoan hô! Liền kết thúc..