Chương 723: Ở chỗ này xây nhà, muốn chết

Chương 723: Ở chỗ này xây nhà, muốn chết

"Thật nhanh nha! Ta còn không có nhìn hết hưng thịnh đâu!"

"Đúng vậy, ta cũng không có nhìn hết hưng thịnh, đại ca ca ngươi lại đánh một vòng a! Chúng ta đi đem bọn họ cấp cứu trở về, ngươi lại đánh một lần!"

Không nghĩ tới những thứ này tiểu oa oa đều thích chính mình đánh lộn.

Trần Dịch đi tới xoa xoa tóc của bọn hắn, phun ra một khẩu khí, nhìn lấy viễn phương: "Bọn họ nhưng là phải khi dễ ngươi người, sở dĩ ta tự nhiên là nên vì các ngươi báo thù, là chuyện gì xảy ra ?"

Nhắc tới chuyện này, vương thu cũng rất phiền muộn.

Nhìn về phía bên cạnh Tiểu Phương, hai người lẫn nhau thở dài, chính là người đó cũng không nói chuyện, có thể tưởng tượng được chuyện này rốt cuộc có bao nhiêu phức tạp, cũng có thể nhìn ra được, hai người bọn họ cũng không muốn nói.

"Bạch thống lĩnh biết chúng ta không huấn luyện, sở dĩ liền phái người tới thay thế chúng ta, ngày hôm nay những người này chính là tới thay thế, ngươi đem bọn họ đả thương, ngày mai bọn họ còn phải qua đây, nói không chừng bạch thống lĩnh cũng phải qua đây, nếu quả thật là cái này dạng, chúng ta nhưng đánh bất quá."

"Giống như, bạch thống lĩnh vô cùng lợi hại, nhất là trong tay cái kia đại đao, căn bản là đánh không lại!"

Hai người lòng vẫn còn sợ hãi đánh run một cái.

"Chúng ta vừa sợ lại chột dạ, khó tránh khỏi tâm tình biết phiền muộn một ít."

Trần Dịch khoanh tay nhìn lấy hai người bọn họ.

A

Tính rồi, trực tiếp ôm lấy tiểu hoành thánh hướng phía phòng của hắn đi.

"Ngày mai hắn là không phải sẽ tới, không riêng gì bạch thống lĩnh ngày mai không qua được, liền ngày hôm nay quấy rối mấy tên này đều không qua được, về sau cũng không qua được."

Hạ xuống những lời này, phân phó người đem bên ngoài đồ đạc nâng lên, bắt đầu cùng bọn họ tỉ mỉ hoá trang lấy đồ vật bên trong.

Gọi tới xuân ý còn có vài tên lớn một chút hài tử.

"Mấy ngày nữa sẽ cho các ngươi đổi một cái lớn một chút phòng ở, trước hết ủy khuất các ngươi ở chỗ này ở lại."

Xuân ý lắc đầu: "Không sao! Chúng ta đã sớm ở quen rồi, sở dĩ nghỉ ngơi ở đâu cũng không đáng kể."

Nhiều đứa bé hiểu chuyện.

Trần Dịch nhất thời trong lòng cảm khái, càng là muốn thu được Thế Giới Bổn Nguyên, đem quy tắc của nơi này sửa lại, sau đó... Lại nói dưới một cái tinh cầu sự tình.

Bất kể nói thế nào, chuyện này hắn nhất định phải hoàn mỹ giải quyết.

Mấy ngày nay, bạch thống lĩnh quả nhiên không tiếp tục tới, hơn nữa những người khác cũng không có tới.

Vương thu còn có Tiểu Phương đều rất phiền muộn, không biết làm sao.

Không biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ có thể là đi ra phố hỏi, khá lắm!

Khi hiểu rõ đến chân tướng của chuyện thời điểm, hai người đồng thời ngây ra như phỗng, đơn giản là không thể tin được!

Trần Dịch! Cư nhiên đem bạch thống lĩnh đánh bại!

Thậm chí còn làm cho nữ hoàng triệt tiêu chức vị của hắn ? Quá lợi hại rồi a! Cái này cũng có điểm làm cho người rất hí hư a. Đây là thật sao ?

Hai người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không biết làm sao.

Người bên cạnh giống như là nhìn ngốc tử giống nhau, nhìn lấy hai người bọn họ.

"Không phải đâu, hai người các ngươi rơi ở phía sau, cư nhiên ngay cả chuyện nhỏ này đều không biết ? Quả thực, hai người các ngươi hay là chúng ta người nơi này sao."

Hai người có chút ngượng ngùng.

Chuyện này hai người bọn họ là thật không biết.

Trần Dịch đưa tiền phái người, bắt đầu ở cái kia đất bên trên xây nhà, bởi vì sợ ngày đó nam nhân sẽ tới, sở dĩ đặc biệt ở bên cạnh đáp cái nhà kho nhỏ ngã vào mặt trên.

Hằng ngày qua được ngược lại là cũng thư sướng.

Hắn không tin sẽ có người đi sân huấn luyện quấy rối, đồng dạng... Cũng không tin tưởng có người biết khiêu khích hắn.

Mắt thấy phòng ở đã từ từ xuất hiện phôi hình, không ao ước đến tai nạn hay là trước một bước đến.

Cát Nhĩ mang người đi lúc tới, phát hiện mình nhìn trúng đất cư nhiên mền khác phòng ở! Tức giận đến nổi trận lôi đình.

"Ai ở chỗ này đắp phòng ở! Muốn chết a!".