Chương 724: Khí tức quen thuộc, chưởng cùng chỉ

Chương 724: Khí tức quen thuộc, chưởng cùng chỉ

Nghe được hùng hùng hổ hổ thanh âm.

Đang ở xây nhà công nhân toàn bộ quay đầu lại, mới chứng kiến lại là Cát Nhĩ lão bản thời điểm, trong nháy mắt từng cái toàn bộ từ trên cái thang leo xuống, nở nụ cười.

"Cát Nhĩ tiên sinh, ngài ngày hôm nay làm sao sẽ tự mình qua đây ?"

Cát Nhĩ vươn hơi mập tay chỉ đối diện phòng ở.

"Ai bảo các ngươi ở chỗ này xây nhà! Chẳng lẽ không biết mảnh đất trống này bị ta nhìn trúng sao! Ta phải ở chỗ này xây đồ đạc! Kết quả các ngươi trước giờ một bước! Các ngươi nói một chút! Các ngươi muốn làm gì!"

Cát Nhĩ nộ khí đằng đằng nói, còn kém cho bọn hắn một cái tát!

Bên cạnh ăn mặc kimono nam nhân nhưng vẫn tỉnh táo nhìn chằm chằm đối diện đang ghé vào trên ghế xích đu Trần Dịch.

Cho tới bây giờ nơi đây, hắn liền có thể cảm nhận được, nơi này có một cỗ không tầm thường khí tức.

Mà cái này đạo khí tức chủ nhân chính là người thiếu niên kia.

"Lão bản của chúng ta tại nơi này, chúng ta cũng không biết Cát Nhĩ tiên sinh ngươi cũng nhìn trúng người nơi này, chúng ta chính là nhìn đến đây là một chỗ vứt bỏ trường học, có người muốn liền không dễ dàng, cho nên mới muốn đem nó tháo ra."

Cát Nhĩ tức giận trùng thiên, soái lật vật trên đất, đi tới, chỉ vào hắn mắng to: "Ngươi tính cái nào trong vườn hành! Lại dám ở ta đáy mắt của ta dưới cướp đoạt chỗ của ta! Ngươi có phải hay không chán sống!"

"Ngươi đừng ở chỗ này giả thần giả quỷ, ngươi có gan cướp đoạt nơi này địa bàn! Ngươi liền mở mắt xem ta!"

Trần Dịch bừng tỉnh không nghe thấy, một mực tại trên ghế xích đu tới tới lui lui lay động.

Người trước mặt này là ai ? Quấy rối chính mình mộng đẹp.

Bất quá chỉ là một ít rác rưởi mà thôi.

Ở ngay trước mặt hắn lật cả người, dường như không có việc ấy, nhất định chính là coi hắn là thành rác rưởi.

Cát Nhĩ lần đầu tiên bị một cái nho nhỏ thiếu niên không nhìn!

Cầm lấy trên đất tảng đá hướng phía phương hướng của hắn đánh tới.

Thậm chí chưa hết giận, từ hộ vệ trong tay đoạt được trường kiếm, đổ ập xuống chặt xuống.

Ki-mô-nô nam nhân híp mắt, bất động thanh sắc.

Hắn cũng muốn xem thử xem, trước mặt thiếu niên này nên như thế nào chống lại.

Tảng đá không có đập xuống, trường kiếm cũng không có rơi xuống đi.

Dừng lại ở giữa không trung, chết sống không thể đi xuống, mặc kệ Cát Nhĩ dùng sức khỏe lớn đến đâu.

Kiếm này chính là không chút sứt mẻ.

Hổn hển, mặt đỏ lên! Cát Nhĩ chửi ầm lên: "Hãy xưng tên ra! Ngươi rốt cuộc là ai!"

Trần Dịch đánh ngáp một cái.

"Ta cho ngươi ba cái số lượng, từ nơi này ly khai, nếu không ngươi sẽ hối hận."

Trần Dịch đã lười nói với hắn, trực tiếp báo ba cái số lượng.

Lúc này hắn muốn ngủ nhất nhất giác sau đó cùng đợi nhà kiến tạo.

Như thế một cái nho nhỏ nhạc đệm, thật đúng là người kia tâm tình khó chịu.

Cát Nhĩ lần đầu chứng kiến lớn lối như vậy người!

Quay đầu lại hướng về phía bên cạnh lão sư nói: "Lão sư! Ngươi nên xuất thủ! Ta không tổn thương được hắn! Mời ngươi giết hắn đi! Điều này mạng người gánh ở trên đầu của ta!"

Ki-mô-nô nam nhân suy nghĩ một chút.

Chỉ có thể gật đầu đi tới, vươn một ngón tay, hướng phía Trần Dịch phương hướng đã đâm đi.

Trần Dịch có thể cảm nhận được một cỗ mùi vị quen thuộc, hơn nữa lực lượng dâng trào, nếu như rơi xuống, chính mình nhất định sẽ thụ thương.

Mạnh trở mình.

Liền thấy một ngón tay vừa lúc cho mình đè xuống tới, theo bản năng đưa tay ra che, hai người đụng nhau, một chưởng một chỉ, bồng bột lực lượng coi đây là trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Ông

Cát Nhĩ cảm giác ngực khó chịu, một cỗ lực lượng bắn trúng lồng ngực của hắn! Mãnh địa đem mọi người lật tung đi ra ngoài.

Đánh vào trên cây to, Cát Nhĩ thổi phù một tiếng phun ra một hớp lớn, tiên huyết, khiếp sợ ngẩng đầu, nhìn lấy đối diện.

Lợi hại như vậy đâu! Chính mình lão sư đã đủ lợi hại!

Lại còn có thể ở lão sư thuộc hạ đi qua nhất chiêu!.