Chương 725: Lão sư là chủ nhân, ngươi tính là gì

Chương 725: Lão sư là chủ nhân, ngươi tính là gì

Cát Nhĩ miệng phun tiên huyết, cảm giác da dẻ thâm đô bị hao tổn nghiêm trọng, có thể tưởng tượng được, vừa rồi một kích kia rốt cuộc có bao nhiêu nặng.

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bên cạnh công nhân đều đã té xỉu.

Liền chính mình thị vệ đô hấp hối, không biết sống chết.

Vội vàng làm lên thân thể dụng công chữa thương.

Lão sư cho năng lượng của mình vẫn là rất lợi hại, dễ dàng là có thể tiêu trừ trong cơ thể thương tích.

Hai người gió Thanh Vân nhạt nhìn chăm chú đối phương.

Thế nhưng trên tay lực lượng cũng không giảm bao nhiêu.

Lão sư đôi mắt tản mát ra lạnh như băng quang, ánh sáng màu đỏ như ẩn như hiện: "Ngươi quả nhiên là một lừa đảo!"

Trần Dịch câu dẫn ra khóe môi, thanh âm lạnh lùng: "Quả nhiên là ngươi!"

Hai cái người thanh âm không minh bạch rơi vào Cát Nhĩ trong lỗ tai.

Có ý tứ ? Chẳng lẽ lão sư quen biết hắn ?

Hai người tách ra, nhìn nhau tay mình chưởng, Trần Dịch nhíu mày.

Gần nhất bàn tay mình tâm xuất hiện một điểm màu đen ấn ký.

Đúng là hắn đâm bị thương chính mình.

Không nghĩ tới Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng ở trong tay của hắn, cư nhiên phát huy ra uy lực như vậy cường đại! Lấy thật làm người khác có chút khiếp sợ.

Cau mày, ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ngươi là làm thế nào chiếm được ? Thứ này cắn trả năng lực rất mạnh, hơn nữa người thường căn bản cũng không có biện pháp đụng vào, ngươi là thế nào đụng phải ?"

Trọng tâm câu chuyện nói có chút phiêu, người ngoài không biết, thế nhưng trước mặt ki-mô-nô người biết, hắn đem hơi run để tay vào ống tay áo bên trong, hơi híp mắt lại, học Trần Dịch dáng dấp: "Không biết, ta chính là có biện pháp đụng vào, ngươi cũng là bởi vì cái này tới đúng không ? Bất quá ta cho ngươi biết... Cái này cái gì đã nhanh bị ta hấp thu hết, đợi đến cuối cùng một điểm bị ta sau khi hấp thu, ta chính là chỗ này tối cường đại nhân! Không có người nào là đối thủ của ta!"

"Ngươi cũng không ngoại lệ, sở dĩ toàn bộ muốn đánh quấy nhiễu ta người, ta đều biết diệt bọn hắn."

Trần Dịch nhắm mắt lại.

Chậm rãi đứng lên, nụ cười trên mặt nổi lên, thấy thế nào làm sao làm người ta trong lòng hốt hoảng.

"Chỉ bằng ngươi ? Ngươi còn muốn diệt ta ? Còn muốn thu được Thế Giới Bổn Nguyên ? Đùa gì thế ?"

"Nếu như ở cái tinh cầu này bên trong Thế Giới Bổn Nguyên, chỉ có một cái lớn chừng bàn tay nói, vậy cũng không cần để cho ta tới rồi, ta đoán, ngươi cũng là gạt ta..."

"Nơi này Thế Giới Bổn Nguyên, nhưng có cả một cái đấu thú trường lớn như vậy đâu!"

Nói xong hai người đối diện cùng một chỗ, ở giữa hoa lửa mang thiểm điện.

Còn bên cạnh thanh tỉnh đám người càng là vẻ mặt mờ mịt.

Hai người bọn họ đang nói cái gì ? Cái gì thế giới cái gì bổn nguyên ? Còn có cái gì đấu thú trường ?

Trần Dịch chỉ chỉ phía sau kiến trúc: "Nơi này là thuộc về ta, ngươi đừng tưởng rằng cũng chỉ có ngươi sở hữu vật này, thực lực của ta mạnh hơn ngươi, ngươi nếu muốn cùng ta đánh, chúng ta đây đánh một trận cũng không có gì."

"Dù sao, ngươi chính là nửa cái siêu."

"Mà ta, là chủ nhân chân chính."

Đơn giản hai câu! Khiếp sợ đám người.

Cát Nhĩ cau mày: "Sai lầm! Ngươi là chủ nhân chân chính ? Lão sư ta mới thật sự là chủ nhân! Lão sư ta nhưng là sáng tạo thế giới này thần! Ngươi tính là thứ gì!"

"Vậy ngươi là ai ?"

Trần Dịch lạnh lùng hỏi.

Thị Vệ Chấn sợ, cằm đều nhanh rớt xuống.

"Ngươi cư nhiên không biết điện hạ ? Đây chính là quốc vương nhi tử!"

Thì ra là thế, một cái giả mạo chủ nhân, liền muốn xứng đôi quốc vương nhi tử.

Cái này dạng mới xứng với thân phận của hắn sao.

Trần Dịch lạnh lùng cười, biểu tình vô cùng tùy ý cùng chẳng đáng.

"Là hắn còn chủ nhân ? Liền ngươi còn quốc vương nhi tử ? Hoành hành ngang ngược, yếu đuối, giòn!".