Chương 726: Người này không thể lưu

Chương 726: Người này không thể lưu

Cát Nhĩ đời này liền không có bị người nói qua giòn!

Hơn nữa cũng chưa từng thấy qua nói khoác mà không biết ngượng không cho mình quỳ xuống nhân!

Cả người toàn thân đều là lửa giận! Cát Nhĩ chậm rãi từ dưới đất bò dậy. Nhưng là mới vừa sóng xung kích đã để thân thể hắn chật vật không chịu nổi.

"Lão sư! Báo thù cho!"

Lão sư nhìn hắn một cái, sau đó nắm thật chặt bàn tay.

"Lời điện hạ, ta không thể không có thư, ta cũng không có thể không nghe, sở dĩ từ giờ trở đi, mạng của ngươi liền toàn bộ để ta làm bắt ngươi! Ta sẽ nhường ngươi cút ra khỏi nơi đây! Vĩnh viễn cũng vô pháp trở về!"

Trần Dịch chưa từng nghe qua buồn cười như vậy đề tài.

Nửa híp con mắt theo dõi hắn.

"Thật sao? Tuy là ngươi sở hữu Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng, có thể ngươi dựa vào cái gì cho là ta liền không có ?"

Nói xong, Trần Dịch giang hai cánh tay, trên ngón tay toát ra điểm điểm quang mang.

Như tinh quang thôi xán, như ánh nắng phổ cập, khiến người ta xem giống như hoa cả mắt, không kịp nhìn.

Liền cách đó không xa thị vệ còn có Cát Nhĩ đều sửng sốt một chút.

Bọn họ nhận thức thứ này! Bọn họ đã từng từ lão sư trên người thấy qua!

Mà lão sư theo chân bọn họ giải thích nói đây là thiên sinh kèm theo, thứ này chỉ có thể một người có, không thể di truyền, vì sao hiện tại! Xuất hiện người thứ hai ?

Cát Nhĩ ánh mắt ngưng kết, nửa ngày không nói chuyện.

Sau một hồi lâu, chậm rãi đem ánh mắt dời đến lão sư trên người: "Lão sư vì sao trên người của hắn cũng có vật này ? Không nên nha! Hắn chắc là không có! Lão sư ngươi không phải đã nói vật này chỉ có ngươi có không ?"

Lão sư ghét nhất phiền não người!

Nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy hắn, trong ánh mắt mang theo lửa giận: "Điện hạ, ngươi không nói lời nào nói không có ai đem ngươi trở thành câm điếc."

Một câu nói, làm cho điện hạ cũng không dám ... nữa nói.

Dù sao lão sư thực lực mạnh hơn hắn, hắn không chút nghi ngờ, nếu như mình lại ồn ào xuống phía dưới, lão sư có thể một cái tát tát chết hắn.

Vì mình điều này mạng nhỏ, hắn muốn điểm danh.

"Ngươi nói ngươi là sáng tạo thế giới này chủ nhân, vậy hãy để cho ta đến xem thử ngươi chủ nhân này thực lực a, cái chỗ này, chỉ thuộc về ta, nếu như... Ngươi cảm thấy ngươi đủ mạnh, vậy ngươi liền đánh bại ta!"

Nói hướng phía nàng ngoéo ... một cái đầu ngón tay, biểu tình miễn bàn có bao nhiêu cần ăn đòn.

Chứng kiến người đối diện thật chặt niết lên bàn tay, trong ánh mắt mang theo lửa giận.

Đời này hắn sẽ không có thấy người dám khiêu khích chính mình! Mà bây giờ có!

Cái kia cuộc đời của hắn cũng hoàn mỹ.

Rốt cuộc không phải hắn một người kịch một vai, ở chỗ này rốt cuộc có người so với chính mình còn mạnh mẽ hơn! Như vậy mới có ý tứ, mới có tính khiêu chiến!

"Tốt, vậy hãy để cho hai người chúng ta tới so so."

Nói xong, hắn hướng lui về phía sau mấy bước, làm ra một cái hổ khẩu thật lòng động tác.

"Đến đây đi, làm cho ta xem một chút rốt cuộc là ngươi mạnh mẽ hay là ta mạnh mẽ!"

Trần Dịch không nói hai lời, thả ra chính mình Diệt Thế chi hỏa.

Đối phó người như thế, không ra ba chiêu.

Phanh

Đột nhiên một cái Bạo Bộ, đối diện lão sư xông lại, hắn hai mắt mang theo hồng quang, hạ thủ cực kỳ lạnh thấu xương!

Hắn chính là sở hữu có thể nhìn thấu hết thảy kỹ năng! Người trước mặt này, nơi nào là cái gì 15 tuổi thiếu niên ? Rõ ràng là một cái hơn hai mươi tuổi người trưởng thành!

Sở dĩ hạ thủ tuyệt đối sẽ không lưu thủ!

Cái này nhân loại cũng tuyệt đối không thể lưu lại! Bởi vì hắn biết đánh quấy nhiễu đến chính mình công phu làm! Càng sâu giả hắn còn có thể đánh bại chính mình!

Còn tuổi nhỏ, là có thể nói ra như vậy liều lĩnh nói, vậy sau này ngắn ngủn trong mấy năm, hắn cũng nhất định có thể muốn chính mình mệnh.

Đoàng đoàng đoàng đoàng!

Hai cái bàn tay người mang theo tiếng xé gió đánh đánh nhau.

Muộn hưởng khiến người ta nghe là trái tim tùy theo Đại Lực nhảy lên..