Chương 727: Như thế đồ ăn ? Không nên a

Chương 727: Như thế đồ ăn ? Không nên a

Kịch liệt như vậy tranh đấu, khiến người ta xem giống như nhìn thấy mà giật mình, hoa cả mắt!

Bên cạnh Cát Nhĩ càng là bắt đầu đại hống đại khiếu! Vì lão sư của hắn nỗ lực lên: "Lão sư nỗ lực lên, lão sư nỗ lực lên! Lão sư ngươi là giỏi nhất!"

"Lão sư! Nhất định phải đánh bại hắn! Muôn ngàn lần không thể làm cho hắn tiếp tục lưu lại nơi đây! Ở lại chỗ này tiếp tục làm xằng làm bậy cũng không phải cái gì hiện tượng tốt!"

Lão sư đương nhiên biết!

Một cái phản chân trực tiếp quét ngang Trần Dịch.

Trần Dịch không nói hai lời, dùng trong tay Diệt Thế chi hỏa đi ngăn cản.

Thật lâu không có đụng tới như thế có khí thế đối thủ, không khỏi gợi lên Trần Dịch trong lòng cuồng nhiệt, lần trước tranh đấu như thế thoải mái, hay là đang Thái Dương Thôn.

Bây giờ đang ở nơi đây, có thể đã có hơn nửa tháng không có trải qua như vậy kích thích tranh đấu.

Vừa lúc có thể ở chỗ này lung lay lung lay gân cốt! Không tật xấu.

Thật chặt bốc lên bàn tay, Trần Dịch chậm rãi phun ra một khẩu khí: "Có cái gì tuyệt chiêu liền sử xuất đến đây đi, kế tiếp ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là chênh lệch!"

Chắp hai tay, Trần Dịch điều động trong thân thể tất cả quyền hành.

Phía sau tạc thả vầng sáng bảy màu, trông rất sống động, từ từ xoay tròn, cường đại khí áp trấn trụ đối diện lão sư.

Liền cách đó không xa xem trò vui đám người đều không tự chủ được lui về phía sau hai bước, giống như đối đãi quái nhân giống nhau theo dõi hắn!

Cát Nhĩ ánh mắt đờ đẫn: "Sẽ không, sẽ không! Ngươi sẽ không như thế mạnh! Ngươi sẽ không!"

Trần Dịch lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

"Nói cái gì sẽ không ? Ta sẽ! Chờ ta giải quyết hết hắn dưới một người chính là ngươi nhóm!"

Thị vệ nghe được câu này, lại nhìn thấy mạnh như vậy vũ lực, trong nháy mắt leo xuống bỏ chạy, vừa chạy một bên hô to: "Cứu mạng a, cứu mạng! Có người muốn giết người!"

Chạy trốn bọn họ hoàn toàn quên mất bọn họ chính là thị vệ, bọn họ chính là hộ vệ đội người, bảo hộ chủ tử là chức trách của bọn họ, nhưng bây giờ chạy lại còn nhanh hơn cả thỏ.

"Phong lôi!" Trần Dịch bóp nâng tay quyết, tay trái gió tay phải lôi, ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một quả cầu! Lại đem Diệt Thế chi hỏa rót vào.

Tam sắc viên cầu xen lẫn uy lực cường đại, đùng đùng điện lưu, đem không khí chung quanh đều thiêu đốt sạch sẽ.

Một giây kế tiếp, thần không biết quỷ không hay hướng phía lão sư phương hướng vung đi qua!

Lão sư chứng kiến uy lực này mười phần viên cầu, sợ đến mãnh địa lui về phía sau chạy tới.

Hắn có thể ngăn cản! Nhưng là phía sau điện hạ không chống đỡ nổi a!

"Điện hạ! Cẩn thận!"

Mở ra Thế Giới Bổn Nguyên vòng bảo hộ, đem hai người gắn vào cùng nhau.

Còn không chờ hắn đem vòng bảo hộ thành lập đi ra, quả cầu này cũng đã rơi vào hai người bọn họ trên người.

Ông

Ông hưởng tiếng xuất hiện, điện lưu ở hai trên thân thể người trôi qua, đâm hai người thét chói tai.

"A, cứu mạng a!"

Cát Nhĩ kêu rên.

Trần Dịch buông tư thái, chậm rãi rơi vào đối diện, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào trước mặt đây hết thảy, càng phát ra cảm giác chuyện này không thích hợp.

Đối diện vị lão sư này làm sao lại đồ ăn thành tình trạng này ? Thậm chí ngay cả mình cũng đánh không lại! Đây cũng quá thức ăn a.

Có thể dù nói thế nào hắn chính là Thế Giới Bổn Nguyên lợi dụng giả! Không nên nha.

Ôm trong lòng điểm điểm hiếu kỳ, Trần Dịch trong tay Diệt Thế chi hỏa vẫn chưa tiêu trừ.

Liền tại hắn Bình Tâm tĩnh khí mà nhìn chằm chằm vào đối diện yên vụ lúc, bỗng nhiên, trong sương mù dày đặc bắn, ra một đạo nhân ảnh, tốc độ cực nhanh như thiểm điện.

Một chưởng hung hăng hướng phía Trần Dịch đầu vung tới.

Trần Dịch không hoài nghi chút nào, nếu như mình trốn không thoát đâu nói, như vậy chính mình não túi sẽ giống như dưa hấu bị đuổi bầu.

Dưới thắt lưng tránh thoát, Trần Dịch chấp tay hành lễ, ngưng kết mưa gió lôi, tam sắc viên cầu đè ở lão sư trong tay.

Hai người đụng nhau, oanh một tiếng nổ vang lên lần nữa..