Chương 728: Không phải vậy giết hắn, như thế nào

Chương 728: Không phải vậy giết hắn, như thế nào

"Cát Nhĩ đi nơi nào ?" Trong hoàng cung, làm với phía trên Quốc Vương, nộ khí đằng đằng vỗ bàn một cái.

Bên cạnh nữ hoàng đại nhân đoan trang ngồi ở một bên.

"Không phải đều nói rồi sao, Cát Nhĩ đi xem đất, nói là muốn chính mình kiến thiết một cái công ty, ta cũng không có quản nhiều như vậy, ngược lại ta cảm thấy hắn nên có thể chọn mua ra tốt đất a, dù sao... Hắn đều đã lớn lên."

Quốc Vương nộ khí đằng đằng từ phía trên đi xuống, biểu tình biến đến âm tình bất định.

Tại chỗ bồi hồi hai vòng, đi tới nữ hoàng bên người.

"Ngươi cũng không phải không biết, hắn ở nơi này là đi kiến thiết công ty ? Hắn đây rõ ràng là đi kiến tạo cùng lão sư hắn huấn luyện địa phương! Hắn cái này cái lão sư cũng không biết là từ đâu tới, làm sao sẽ lợi hại như vậy! Nhất chiêu liền đánh thất bại chúng ta nơi này tối cao hộ vệ đội người, cái này nhân loại tuyệt đối không phải dễ đối phó như vậy, vì chúng ta đại kế, ta quyết định đem lão sư tiêu diệt."

Câu này lời vừa nói ra, trong nháy mắt phía dưới đại thần đều luống cuống, đuổi vội vươn tay ra cắt đứt quốc vương nói: "Không thể a không thể, cái này tại sao có thể đâu, còn lại hai cái tinh cầu qua đây công kích chúng ta thời điểm, cũng đều là lão sư cứu trợ làm bọn chúng ta đây, nếu như lão sư thực sự bị diệt, chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ ?"

"Đây là không hợp lý nha!"

"Cái này nhân loại có thể trợ giúp chúng ta vượt qua cửa ải khó khăn, như vậy hắn chính là tốt nhất! Ta cảm thấy không có vấn đề! Thật không có!"

"Cũng xin Quốc Vương điện hạ nghĩ lại."

Nữ hoàng đại nhân nhàn nhã thảnh thơi thao túng lấy trên bàn chén trà nhỏ, suy tư khoảng khắc nói: "Ta cảm thấy... Dường như có người so với lão sư còn có mạnh mẽ."

Đám người không biết làm sao, không minh bạch nữ hoàng đại nhân nói như vậy là có ý gì, từng cái kinh ngạc nhìn chằm chằm nàng, phảng phất là ở hỏi, nữ hoàng đại nhân, ngươi đang nói cái gì ?

Khoa học kỹ thuật tinh cầu ở đâu có so với lão sư người còn mạnh mẽ hơn rồi hả?

Thế nhưng nữ hoàng đại nhân lại lạnh nhạt cười.

Vươn tay nhẹ nhàng bày giật mình: "Tính toán một chút, các ngươi coi như ta nói bậy tốt lắm."

Nghe được câu này, mấy người bên cạnh gọi ra một khẩu khí.

Xác thực... Làm nói bậy thì tốt rồi.

Nhưng là Quốc Vương cũng không nghĩ như vậy.

Hơi híp mắt lại nhìn chằm chằm nàng: "Ta chưa bao giờ tin tưởng ngươi biết tùy tùy tiện tiện nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Ngươi cùng ta nói một chút, ta tới ngẫm lại."

Nữ hoàng đem tình huống lúc đó từ đầu tới đuôi nói một lần, sau đó lại gia nhập chính mình thấy giải khai: "Hắn đánh bại bạch Lancaster, đây là ta không có nghĩ tới, bạch Lancaster là dựa vào lấy trong tay hắn cây đại đao kia trở thành đội trưởng, có thể thiếu niên này hắn là tay không đánh bại."

"Nếu như nói tay không cũng không đúng, bởi vì trong tay của hắn còn có một căn trường côn."

Nói xong nhún vai một cái: "Thế nhưng ta muốn đem hắn mời về, hắn không có đồng ý, hắn chính là cái có tỳ khí a."

Bên cạnh đại thần lấy tay lau mồ hôi thủy.

"Đúng vậy.. . bình thường có năng lực đều có tính khí."

"Bất quá ta nghe tên của hắn dường như gọi là Lưu Vân, là một cái người rất lợi hại, dáng dấp cũng man soái, chính là một cái tiểu oa oa, thoạt nhìn lên phải cùng Cát Nhĩ không kém là bao nhiêu."

Mọi người bên cạnh thẹn thùng.

Cát Nhĩ hai mắt chất phác, nhìn lấy bị phá hủy không còn một mảnh sân bãi, ngây ra như phỗng.

Cái này cũng quá lợi hại rồi a!

Vừa rồi hắn liền nhắm một con mắt lại, chờ hắn lại một lần nữa mở ra thời điểm, phát hiện sân bãi đã bị phá hủy! Bị phá hủy vẫn là chuyện nhỏ! Mấu chốt là chính mình y phục đã hóa thành bột mịn, hắn bây giờ là mặc không có gì.

Cái này cái này cái này!

Lòng xấu hổ làm cho hắn mạnh ôm lấy chính mình ca bạc..