Chương 729: Lại thấy Tạp Thần Tộc, tam trọng thiên

Chương 729: Lại thấy Tạp Thần Tộc, tam trọng thiên

"Đây là là như thế nào hồi sự a!"

Cát Nhĩ tiếng rống to trực tiếp đem yên vụ thổi tan.

Bỗng nhiên liền phát hiện đối diện cái kia dường như cọc gỗ vậy đâm lấy hai người, lão sư đứng ở chính mình mặt trước, trên hai tay còn mang theo Thế Giới Bổn Nguyên quang mang, lúc này thưa thớt không ít, không hề giống mới vừa rồi vậy cường liệt.

Đối diện cái kia thân ở trong sương mù dày đặc thiếu niên thân hình Hân Nhiên, không hề bất luận cái gì chật vật nói đến, làm yên vụ bị thổi tan một khắc kia, Cát Nhĩ trong nháy mắt nheo mắt lại.

Chỉ thấy thiếu niên đối diện một thân sạch sẽ đứng ở nơi đó, bình thản nhìn bọn hắn chằm chằm.

Trần Dịch nhẹ nhàng mà bắn một chút chính mình trên y phục bụi, cùng đối diện cái kia chật vật không chịu nổi lão sư tạo thành so sánh rõ ràng.

"Chỉ bằng cái này ? Ngươi nhưng đánh Bất Bại ta, đừng nói cái gì ngươi là ở bảo hộ phía sau ngươi học sinh, thực lực của ngươi không có mạnh như vậy."

Lão sư lần đầu tiên bị khiêu khích!

Trong nháy mắt thật chặt niết lên bàn tay! Sắc mặt khó chịu.

"Ngươi! Ngươi tính là thứ gì! Cư nhiên dám ở chỗ này khiêu khích ta!"

Cát Nhĩ đứng lên, sỉ sỉ sách sách: "Lão sư ta không có quần áo."

Lão sư đem trên người áo khoác ngoài lột xuống cho hắn.

"Đáng đời! Ai cho ngươi yếu như vậy! Còn không mau một chút cút! Ngươi ở lại chỗ này chính là ta nhược điểm!"

Cát Nhĩ mặc xong quần áo không nói hai lời chạy rồi.

Lúc này sân bãi chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Trần Dịch nhẹ nhàng mà ném một cái trong tay lệnh bài: "Ngươi họ phi ?"

"Nói cho ta biết tên của ngươi, tiểu tử." Giờ khắc này, lão sư rốt cuộc ngưng trọng.

Một cái tát đập chết phía sau mấy cái còn sống thị vệ.

Bởi vì bọn họ sống ảnh hưởng chính mình Dps, có việc người ở, hắn đã nghĩ bảo vệ bọn hắn, không có người sống tại làm sao toàn trường còn không mặc cho mình cũng đánh sao?

"Vậy còn ngươi ?" Trần Dịch trước giờ đặt câu hỏi.

"Phi thần."

Phi thần thanh âm khàn khàn, trong tay Thế Giới Bổn Nguyên không ngừng phun ra nuốt vào, dự định tiến hành trận thứ hai tiến công.

"Lưu Vân."

Tên này chữ vừa ra, phi thần trong nháy mắt sửng sốt một chút.

Hắn phản vấn: "Lưu Vân ? Ngươi xác định ngươi gọi là Lưu Vân ?"

Khuôn mặt khó có thể tin, không nghĩ tới diệt Thần Tộc cư nhiên ở chỗ này! Xuống vẫn là vị đại nhân vật này!

Xem người này nghe được chính mình tên chữ rất khiếp sợ, Trần Dịch trong lòng liền để lại một cái thần, kết hợp với võ công của hắn còn có thủ đoạn của hắn, bỗng nhiên trong lòng có ý tưởng.

"Ngươi là Tạp Thần Tộc nhân ?"

Song phương đều an tĩnh lại, đôi khi an tĩnh so với nói còn muốn đáng sợ, như vậy cũng liền đại biểu cho hờ hững.

Cách đó không xa nhìn lén Gilmer mặc thì thầm một cái: "Diệt Thần Tộc ? Tạp Thần Tộc ? Cái này là chủng tộc gì ? Làm sao cho tới bây giờ không có ở nơi này đã nghe qua ?"

Cát Nhĩ vô cùng nghi hoặc.

"Khá lắm, ở chỗ này ta cư nhiên có thể chứng kiến thẻ thần nhất tộc người! Vậy hôm nay ngươi cái mạng này liền cho ta qua đời ở đó a."

Lúc đầu còn không có sát ý, thế nhưng vào thời khắc này, Trần Dịch là xác xác thật thật muốn giết hắn!

Trên tay Diệt Thế chi hỏa, mãnh địa bộc phát ra mấy trượng quang mang.

Làm cho đối diện phi thần cười ha ha! Càn rỡ không gì sánh được.

Hai tay khoanh lập ra Hổ Trảo: "Ngươi thực sự đã cho ta chính là món ăn sao? Ta nhưng là Sáng Thế Thần tam trọng thiên!"

Trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Trần Dịch sắc mặt mờ mịt, không nghĩ tới hắn lại là Sáng Thế Thần tam trọng thiên! Chính mình vẫn còn ở Cửu Trọng Thiên tạp đâu!

Trận này chiến tranh sẽ không tốt đánh.

"Ta là Sáng Thế Thần, Ngũ Trọng Thiên." Trần Dịch biến giả thành thật quyền bính mở ra, phóng xuất ra không gì sánh được khí tràng cường đại.

Người đối diện thấy như vậy một màn, hơi nheo mắt lại.

"Ngươi cư nhiên ở Ngũ Trọng Thiên! Vậy ngươi ngày hôm nay cũng đừng nghĩ sống xuống phía dưới, để hai người chúng ta thật tốt so một trận đi.".