Chương 730: Thế Giới Bổn Nguyên bạo tạc

Chương 730: Thế Giới Bổn Nguyên bạo tạc

Lời nói hạ xuống, chỉ thấy đối diện phi thần một cái bạo bước xông ra, thả ra tam trọng thiên uy lực, cường đại Thế Giới Bổn Nguyên dường như Thủy Trụ một dạng, hung hăng đập vào Trần Dịch trên người.

Không hổ là tam trọng thiên! Cùng ban đầu Thế Giới Bổn Nguyên đại thụ giống nhau, võ công vô cùng cường ngạnh! Một quyền kém chút không có đem hắn cho đánh hôn mê đi qua.

Một cước giẫm ở trên cây khô, đình chỉ lui về phía sau đi thân hình, Trần Dịch buông cánh tay xuống, một trận cảm giác nóng rực, từ cánh tay mơ hồ hướng về tứ chi phát triển.

Trận này tranh đấu mới có ý tứ!

Nếu như đối thủ không mạnh mẽ lời nói, vậy còn không có gì hay nữa nha.

Lộ ra nghiện nụ cười máu, Trần Dịch nhẹ nhàng mà lắc lắc hai cái cánh tay, điều động trong cơ thể đặc hữu kinh mạch lực lượng, Diệt Thế chi hỏa, cháy hừng hực.

"Phi thần, ngươi xác thực rất mạnh, không có nổi lo về sau, ngươi vừa rồi phát ra một quyền kia đã vượt xa tưởng tượng của ta, thế nhưng kém xa."

"Để ngươi xem một chút Ngũ Trọng Thiên uy lực a!"

Nói xong chắp hai tay, cháy hừng hực Diệt Thế chi hỏa xen lẫn phía sau một vòng Thất Sắc viên luân, đem nàng sấn thác dường như Thần Chỉ! Chậm rãi lên không, giống như thái dương một dạng chói mắt.

Thiêu đốt đại địa, nóng bỏng lấy mỗi một người tâm.

Khiến người ta không khỏi ngẩng đầu nhìn lên lấy, hắn chính là thần! Hắn chính là cái thế giới này Thần Thoại!

Liền Cát Nhĩ đều mắt nhìn thẳng theo dõi hắn! Vào giờ khắc này trong lòng của hắn bị kích khởi vô số dục vọng! Giết hắn đi! Có phải hay không là có thể thay thế được hắn.

Phi thần ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào trên bầu trời đạo nhân ảnh này.

Thực lực của hắn cũng không phải là Sáng Thế Thần thực lực, nhưng là cùng chính mình đánh lúc thức dậy, có thể vượt qua xa Sáng Thế Thần Ngũ Trọng Thiên! Đây là vì sao. Chẳng lẽ hắn là có ý định đang áp chế cùng với chính mình thật lực sao?

Thực sự là khủng bố!

Khủng bố như vậy!

"Phong lôi quyết!" Diệt Thế chi hỏa xen lẫn gió cùng lôi hình thành lưỡng đạo Cự Long, hướng xuống đất ở trên phi thần rít gào, tùy theo hét lớn một tiếng, lưỡng đạo Cự Long xoay quanh giao thoa, hình thành cự đại thực lực đập tới.

Đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt! Thiên thượng mây đen đều bị bên ngoài tịch quyển, cường đại phong lưu gợi lên bốn phía thụ mộc, phi điểu bay cao, ríu ra ríu rít, vô cùng náo nhiệt!

Phi thần lập tức phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực đi ngăn cản, tạo thành vòng bảo hộ, hai người đối với đụng nhau, lực lượng cực lớn đến làm cho hắn không cách nào đi ngăn cản!

Phi thần cắn răng thật chặc! Hăng hái chống lại! Không ngừng lùi lại bước chân đã trên mặt đất tạo thành rãnh vú sâu hoắm, nổi gân xanh.

Hắn hung tợn cắn răng: "Cho ta... Phá!"

Tay phải trưởng Thế Giới Bổn Nguyên hiện lên, một chưởng hung hăng đánh vào vòng bảo hộ bên trên, lại một lần nữa bị rót vào mới lực lượng, vòng bảo hộ phát sinh cường liệt quang mang, chiếu xạ ở song long bên trên, tạo thành Long Ngâm rít gào.

Một giây kế tiếp, không biết cái gì đồ vật từ bên cạnh vọt ra ngoài.

Trần Dịch né tránh, không thể tưởng thứ này tha một cái biên nhi lại đã trở về, giống như là theo dõi đạn đạo, không kịp đề phòng là có thể để cho ngươi chết không có chỗ chôn.

Vươn tay, Diệt Thế chi hỏa tạo thành một quả cầu, hướng phía phía trước đánh ra, cùng vật kia hung hăng đối oanh cùng một chỗ, mới phát hiện cái kia lại là Thế Giới Bổn Nguyên phân thân.

Đôi mắt co rụt lại, Trần Dịch đình chỉ công kích, hướng phía phía trước nắm tới.

Nắm trong tay một khắc kia, cảm nhận được mặt trên ấm áp nhiệt độ, Trần Dịch lại cảm thấy có cái gì không đúng, nghe được bên trong phát sinh tích tích tích thanh âm, trong lòng ám đạo không tốt, vội vàng tựu muốn đem nó hất ra.

Cũng không từng muốn đến mặt trên cư nhiên bị dính cái gì đồ vật, áp sát vào trong lòng bàn tay không thể đi xuống.

Cuối cùng một tiếng tích, Thế Giới Bổn Nguyên bạo tạc..