Chương 731: Trong khói dày đặc tiếng bước chân

Chương 731: Trong khói dày đặc tiếng bước chân

Cường đại sóng xung kích, trực tiếp đem Cát Nhĩ còn có phi thần đụng bay ra ngoài.

Cát Nhĩ ở giữa không trung lật nhiều cái quay vòng, sẽ phải rơi trên mặt đất thời điểm, bị chạy tới phi thần bắt lại.

Hai người bị thổi ra đi thật là xa.

Mới(chỉ có) có chút tức giận hô to: "Ngươi có phải bị bệnh hay không! Không phải để cho ngươi đi rồi chưa ? Ngươi làm sao còn ở chỗ này ?"

Cát Nhĩ sợ sỉ sỉ sách sách.

"Không có a! Ta chỉ là muốn xem một chút nơi này có tình huống gì mà thôi! Còn lại, ta cái gì cũng không biết, ta chính là muốn cùng lão sư cùng nhau trở về! Lão sư ngươi không nên tức giận!"

"Lão sư cái kia đây là chuyện gì xảy ra à? Tại sao phải có bạo tạc ? Chẳng lẽ là hai người các ngươi tranh đấu quá mức kịch liệt sao?"

Nếu như là bởi vì kịch liệt, đó còn dễ nói.

Nhưng là bây giờ thì không phải là kịch liệt vấn đề!

Phi thần híp mắt nhìn chằm chằm đối diện bạo tạc điểm.

"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết, chuyện này ngươi tựu xem như không nhìn thấy là được."

Có thể làm sao có khả năng cho rằng không nhìn thấy đâu.

Cát Nhĩ mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm đối diện.

"Cái kia cá nhân rốt cuộc là ai ? Vì sao cùng lão sư có rất nhiều chỗ giống nhau."

"Hơn nữa lão sư cũng rất khiếp sợ! Nghe được tên của hắn còn có cái gì thẻ thần nhất tộc, còn có cái gì Diệt Thần ? Ta không có gì cả nghe rõ, thế nhưng ta biết! Lão sư cùng đối diện cái này nhân loại khẳng định có khiến người ta đoán không được sự tình!"

Nói cái gì cũng không nghĩ giải thích, phi thần trực tiếp trừng mắt liếc hắn một cái.

Đem nàng đặt tại phía sau: "Thành thành thật thật ở chỗ này lấy, bằng không ngươi liền hiện tại ly khai, chính ngươi tới quyết định."

Vậy khẳng định là phải ở lại chỗ này, xuất sắc như vậy tranh đấu, hắn mới(chỉ có) không muốn bỏ qua đâu

"Ta đợi ở chỗ này! Ngoan ngoãn không nói."

Cát Nhĩ che miệng.

Đối diện bạo tạc mây đen rậm rạp, khói đặc Cuồn Cuộn, đem đối diện tình huống cho che giấu, yên vụ không đi ngoại trừ, ai cũng không biết bên trong chuyện gì xảy ra.

Mỗi một cái người đều chờ đợi lo lắng.

Phi thần càng là bàn tay chặt cầm, cầm thả lỏng.

Nhưng ngay khi hắn cùng Cát Nhĩ tâm tình của hai người đều nhanh nhấc đến cổ họng thời điểm, bỗng nhiên liền nghe được khói đặc Cuồn Cuộn, bên trong truyền ra tiếng bước chân.

Thậm chí còn có tiếng ho khan.

"Khái khái."

Cát Nhĩ sợ đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Đối diện đây là vật gì ? Hắn không phải đã chết sao rồi hả? Chẳng lẽ lão sư ngươi bạo tạc cũng không có bắt hắn cho nổ chết sao."

Xem cái tình huống này chắc là không có.

Phi thần đứng lên, đi ra ngoài.

Trần Dịch một cước từ trong sương khói bước ra tới, hắn ho khan hai tiếng, mang theo nụ cười nhìn chằm chằm đối diện nam nhân.

"Ngươi cho rằng Thế Giới Bổn Nguyên bạo tạc có thể đem ta cho nổ chết ? Ta cũng muốn cám ơn ngươi, không cần công nhân tới đem nơi đây cho hủy nhà, nơi đây cũng đã xuất hiện một cái hố to, ta thật đúng là cám ơn ngươi."

Phi thần khẽ động một chút khóe miệng, nửa ngày không nói chuyện.

Biểu tình đã rất rõ ràng, đó chính là... Hắn vì sao không có chết!

Nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lộ ra hung quang.

"Ngươi vì sao không có chết ? Vì sao."

"Bởi vì ta cũng là Thế Giới Bổn Nguyên năm Thể Giả, Thế Giới Bổn Nguyên làm sao lại thương tổn đồng loại đâu ? Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Người đối diện thật chặt nắm bắt bàn tay.

"Tốt tốt! Thật đúng là vậy mới tốt chứ! Có lẽ ngươi nói đúng! Có thể ngươi cũng vì thế phải trả một cái giá cực đắt! Ta tuyệt đối không cho phép có người giống như ta!"

Đúng dịp không phải.

Trần Dịch cũng không cho phép.

Chỉ cần cái trên thân thể người có Thế Giới Bổn Nguyên, như vậy chính mình sẽ muốn cho hắn đoạt lại!

"Nếu như ngươi muốn đánh, ta đây liền phụng bồi, ta có thể cũng không ta cảm giác rất yếu.".