Chương 732: Trọng tổ kiến xây, quy hoạch kế hoạch

Chương 732: Trọng tổ kiến xây, quy hoạch kế hoạch

Phi thần nghe được câu này, con ngươi một sâu, tế tế thảo luận một cái, thu hồi tay mình.

Cát Nhĩ ở phía sau lo lắng suông, không biết mình lão sư muốn làm gì, chỉ có thể là liên tiếp cho hắn ở trong lòng cổ động, nỗ lực lên.

"Lão sư xông nha, đánh bại hắn, đè nàng xuống đất ma sát!"

Nhưng khi thấy lão sư nhận chính mình tấn công động tác lúc, trong nháy mắt sửng sốt một chút.

Có chút mê mang nháy mắt một cái: "Lão sư đây là muốn làm gì ? Chẳng lẽ là muốn hù dọa hắn ?"

Trong mắt mang theo tràn đầy khó có thể tin, hắn tuyển trạch an tĩnh nhìn lấy.

Trần Dịch chứng kiến hắn không có sát ý, lúc này mới cũng đồng thời buông xuống tay mình chưởng: "Làm sao chẳng lẽ không muốn đánh rồi sao ? Còn là nói ngươi đã nhận thức biết mình địa vị và chính mình người phần ?"

"Vậy có phải hay không hơi trễ ?"

Người đối diện hừ hừ cười: "Vậy ngươi có thể nói sai rồi, hai người chúng ta ở đấu thú trường bên trên nhìn thấy, ở chỗ này đánh, ta sợ đem ngươi đánh chết, không có ai chứng kiến ta phong công vĩ nghiệp, vừa lúc một tháng về sau liền là đấu thú trường thi đấu, hai người chúng ta có thể ở bên trong thi đấu, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Đây thật là đúng dịp.

Trần Dịch trong mắt vẽ ra một vệt hài hước nụ cười.

"Đương nhiên là có thể, nếu như ngươi muốn so sánh với lời nói, ta đây phụng bồi."

Người đối diện hung hăng cười rồi: "Tốt, vậy hãy để cho hai người chúng ta thật tốt tỷ thí một chút a, đấu thú trường thi đấu ta chờ ngươi."

Nói xong câu đó hắn trực tiếp ly khai.

Nhìn lấy hắn phương hướng ly khai, Trần Dịch phun ra một khẩu khí.

Cái này nhân loại đúng là khó đối phó, thế nhưng nếu như hắn muốn đối phó chính mình, vậy khẳng định là không thể.

Bởi vì hắn thật sự là quá giòn, chớ nhìn hắn hiện tại trong tay chỉ có Thế Giới Bổn Nguyên, hơn nữa còn trở thành nơi này thần cùng chủ nhân, trên thực tế võ công của hắn tranh đấu cũng chỉ là ở Thế Giới Bổn Nguyên điều kiện tiên quyết phía dưới, đã không có Thế Giới Bổn Nguyên hắn, cái gì cũng không phải.

Ánh mắt sáng quắc nhìn bọn hắn chằm chằm ly khai, mãi cho đến bọn họ biến mất ở chính mình phạm vi bên trong, Trần Dịch mới(chỉ có) quay đầu lại nhìn chằm chằm phía sau vật kiến trúc.

Nơi đây đã bị phá hủy không còn một mảnh.

Ngược lại không cần làm cho những công nhân kia lại một lần nữa đem bọn họ tháo dỡ xuống tới, trực tiếp san bằng gây dựng lại có thể.

Hắn bên này lại lần nữa từ trên núi xuống phía dưới, một lần nữa đi tìm người.

Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng giống như, những người đó chứng kiến lại là hắn dưới đều là lui về phía sau hai bước.

Mới vừa một màn kia màn bọn họ nhưng là nhìn trong mắt, mắt nhìn thấy bọn họ liền phải bị giết, sở dĩ bọn họ vì cái mạng nhỏ của bọn hắn, tuyệt đối sẽ không lại hợp tác với hắn!

Nhưng khi Trần Dịch xuất ra một viên bảo thạch tới, đồng thời nói giá trị hơn một tỷ thời điểm, mọi người cũng đều đồng thời sửng sốt một chút.

Vì kim tiền thúc đẩy bọn họ, đã không có bất kỳ đạo đức lý niệm, còn có ý tưởng, bọn họ chỉ biết là nghe lời thì tốt rồi.

Cái này dạng bọn họ thì có tiền tiêu.

Một lần này kiến tạo kéo dài suốt ba ngày.

Mắt thấy đấu thú trường thi đấu, có một ngày tiếp cận, toàn bộ sân huấn luyện bầu không khí đều biến đến khẩn trương.

Liền vương thu đều banh trực thân thể, hắn chậm rãi phun ra một khẩu khí, cả người đều vô cùng khẩn trương.

"Cái này dạng thực sự có thể chứ ? Nói sạo cũng không tốt... Một phần vạn để cho bọn họ biết, chúng ta trên thực tế tham gia trận đấu nhân liền một cái, vậy phải làm thế nào cho phải ? Hơn nữa một phần vạn những mãnh thú kia một ngụm liền đem ngươi ăn làm sao bây giờ ?"

Bên cạnh Tiểu Phương có chút đồng cảm gật đầu.

Liền cách đó không xa tiểu oa oa nhóm mỗi một người đều vô cùng khẩn trương, mở to to lớn ánh mắt, một đôi mang theo khát vọng cùng hiếu kỳ..