Chương 733: Thảo luận thi đấu, nỗ lực bảo hộ

Chương 733: Thảo luận thi đấu, nỗ lực bảo hộ

"Đúng vậy, chuyện này cần phải nghĩ lại, bởi vì ngươi nhưng là chúng ta... Hy vọng cuối cùng, nếu như ngươi có chuyện bất trắc, chúng ta đây đừng mơ có ai sống... Coi như hiện tại Vương thống lĩnh cùng chúng ta là một phe, khó bảo toàn về sau thì như thế nào, một phần vạn lại cho chúng ta đổi một cái... Chúng ta còn muốn trở về đến bây giờ thời đại này."

Bên cạnh xuân ý ngữ trọng tâm trường nói, biểu tình có chút thống khổ cùng quấn quýt, rất hiển nhiên hắn rất yêu thích cuộc sống bây giờ, cũng không thích trước đây sinh sống.

Trước đây cái kia căn bản cũng không phải là người qua, có thể nói trước đây chỉ là một giấc mộng... Hiện tại mới là cuộc sống tốt đẹp của hắn.

Liền cách đó không xa mấy cái oa oa đều đã thích ứng nơi này thời gian.

"Chúng ta từ nhỏ đến lớn chính là cô nhi... Không có ai đau lòng chúng ta, không có ai yêu chúng ta, thật không cho Dịch đại ca ca ngươi đã đến rồi, chúng ta có đại nhân chiếu cố và thương yêu, chúng ta không muốn lại trở lại trước đây sinh sống rồi! Cái kia sinh hoạt thật sự là chát quá!"

"Đại ca ca ngươi xin thương xót a, dẫn chúng ta đi có được hay không! Không muốn so tài, chúng ta đi tìm cái địa phương mới sinh hoạt có được hay không!"

Bên cạnh mấy cái tiểu oa oa kêu khóc nói.

Nhìn lấy bọn họ cái dạng này, trong lòng cũng là hơi có chút đau

Trần Dịch chậm rãi phun ra một khẩu khí.

"Ta biết các ngươi là nghĩ như thế nào, ta đây muốn hỏi một chút các ngươi, các ngươi có tín nhiệm hay không ta ?"

Bên cạnh mấy cái tiểu oa oa, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút sau đó gật đầu.

"Tin tưởng a, vì sao không tin! Vĩnh viễn tin tưởng đại ca ca!"

"Đúng vậy, có các ngươi tin tưởng ta là đủ rồi, thế nhưng vì sao trong chuyện này cứ như vậy không tín nhiệm ta đâu ? Còn là nói các ngươi cảm thấy ca ca ta rất yếu à?"

Rất nhiều tiểu oa oa đều không nói.

Rất hiển nhiên trong lòng bọn họ đều là muốn như vậy.

Chứng kiến bọn họ vẻ mặt này động tác này, Trần Dịch thật sự chính là có chút bất đắc dĩ.

Xem ra bọn họ đều là muốn như vậy...

Thật đúng là quá kinh khủng.

"Các ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ cho các ngươi một cái hoàn mỹ bàn giao, các ngươi muốn cho bao nhiêu người cùng các ngươi chơi, về sau liền lại có bao nhiêu người cùng các ngươi chơi, các ngươi nói về sau muốn bao nhiêu người chiếu cố các ngươi, ta đây tìm bao nhiêu người!"

"Các ngươi là ta muốn bảo vệ tốt nhân, các ngươi là ta hy vọng."

"Các ngươi muốn hiểu chưa các ngươi ta là không có khả năng thành công!"

Rất nhiều tiểu oa oa nhóm nhìn nhau, sau đó gật đầu.

"Minh bạch rồi! Chúng ta nhất định sẽ chiếu cố tốt chính mình, sẽ không để cho đại ca ca phiền muộn!"

Vậy bọn họ thật là khả ái.

Vươn tay xoa xoa tóc của bọn hắn, quay đầu lại nhìn lấy vương thu đám người: "Cùng ta thảo luận một chút một lần này thu nhiều tràng quy tắc tranh tài, cuộc tranh tài này ta muốn từ đầu so với đến vỹ."

Đúng là có chút phóng đại.

Bên cạnh vương thu suy nghĩ một chút, tằng hắng một cái: "Ta biết ngươi là nghĩ như thế nào, chúng ta trước đây cũng có thiên tài, thế nhưng ở con cọp công kích phía dưới, không đi ra lọt hai ải sẽ diệt vong, bởi vì con cọp thực lực thật sự là quá mức khổng lồ, một hiệp cũng đã khiến người ta tình trạng kiệt sức, hiệp thứ hai nhất định chính là vạn hạnh bên trong vạn hạnh! Ngươi phải có một cái tốt khí lực, còn muốn có tốt trí khôn và đầu não."

"Trọng yếu hơn chính là ngươi thể lực, còn có ngươi lực lượng."

"Nếu như hai thứ này cũng không đạt tiêu chuẩn lời nói, ngươi căn bản là không cách nào ở những mãnh thú này thuộc hạ đi ra ngoài."

Vương thu nói đến đây xem hướng về phía sau hài tử: "Nếu như ngươi thật sự có chuyện gì, ta nhất định là không bảo đảm bọn họ, ta ngày đó cùng ngươi đuổi đi người, là bạch thống lĩnh nhân, bọn họ nhất định sẽ tới thay thế chúng ta, đến lúc đó hết thảy đều thay đổi.".