Chương 734: Hiểu rõ quy tắc tranh tài, chút lòng thành

Chương 734: Hiểu rõ quy tắc tranh tài, chút lòng thành

"Bạch thống lĩnh không có khả năng phái người tới được, bởi vì hắn bây giờ không có tư cách phái, ở bao quát các ngươi nói ta chết, những ngày an nhàn của các ngươi sẽ không có, vậy cũng là không có khả năng, ta rất mạnh, những thứ này lão hổ là đánh không lại ta."

Đám người an tĩnh lại, ai cũng không nói nói, thế nhưng biểu tình cùng nhãn thần đã không cần nói cũng biết.

Bạch Lancaster bị đánh bại tin tức này, hai người bọn họ đã biết, không riêng gì bọn họ biết chuyện này, lấy một cái tốc độ cực nhanh cũng đã truyền đến mỗi một cái khoa học kỹ thuật tinh cầu.

Có câu nói tốt, chuyện tốt không ra khỏi cửa, việc xấu truyền nghìn dặm, chính là cái này sao cái đạo lý cùng ý tứ.

Đối với bạch Lancaster bị đánh bại, vẫn bị trước mặt thiếu niên này đánh bại, mọi người bên cạnh rất là thổn thức, thật sự là quá mức kính bạo tin tức này.

Cũng là bởi vì bạch Lancaster bị đánh bại, sở dĩ bọn họ mới(chỉ có) ôm vài phần hy vọng cho hắn.

Chỉ hy vọng không muốn ở một lần này đấu thú trường thi đấu bên trên thất bại quá nhanh.

Không phải vậy...

Hết thảy đều chậm.

"Được rồi, ngươi đã đều nói như vậy, chúng ta đây liền nguyện ý tin tưởng ngươi, hy vọng chuyện này như ta mong muốn, như vậy kế tiếp ngươi muốn làm gì ? Chúng ta toàn lực phối hợp ngươi là tốt rồi."

Có vương thu những lời này cũng đã rất tốt, hắn chính là hộ vệ đội người, từ một người xấu biến thành người tốt trình. Chật vật, Trần Dịch cũng rất hài lòng.

Từ ghế đứng lên, đứng ở bệ cửa sổ nhìn đàng trước lấy bên ngoài.

"Kế tiếp chỉ cần chờ đợi... Ta kế hoạch còn đang tiến hành, hiện tại toàn bộ cứ dựa theo ta sở kế hoạch đi, đấu thú trường thi đấu còn có ba ngày thời gian, ba ngày nay nên ăn ăn, nên uống một chút, được rồi, tổng cộng có mấy trận thi đấu ?"

Nghĩ đến cái gì, quay đầu lại, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào đối diện vương thu

Vương thu lắc đầu.

"Ngươi làm sao có thể không biết ?" Trần Dịch cau mày.

Chẳng lẽ là có ý muốn giấu giếm chính mình sao?

"Không phải ta không biết, mà là ta thực sự không biết hắn có mấy vòng, chúng ta tổng cộng sẽ phái ra mười lăm người, còn lại hai tuần lễ cũng sẽ phái ra mười lăm người, chắc là mười lăm vòng đấu, nhưng là đôi khi sẽ có song phương chiến thắng tỷ lệ, sở dĩ cuộc so tài này sẽ vô hạn chậm lại đi, có thể sẽ thi đấu một ngày, phân ra thắng bại, cũng có thể thi đấu nửa tháng, toàn bộ đều muốn xem tuyển thủ công tác chuẩn bị cùng thực lực."

Nguyên lai là có chuyện như vậy.

Trần Dịch sờ sờ chính mình dưới ba, bắt đầu suy nghĩ.

"Còn lại hai cái tinh cầu theo thứ tự là sủng vật tinh cầu, nọc độc tinh cầu."

"Còn lại hai quốc gia nhân, có thể hay không xuất ra sủng vật cùng nọc độc tới ?"

"Sẽ không." Vương thu như đinh đóng cột: "Bởi vì bọn họ đều là ăn mày, đều là bị bí mật huấn luyện, người của chúng ta cũng không thể cầm khoa học kỹ thuật đồ đạc, người của bọn họ cũng liền càng không thể nào đi lấy quốc gia cho đồ đạc."

"Trừ phi trên khán đài có người muốn nhìn, nếu không ăn mày toàn bộ đều là tay không, chính là có chuyện như vậy."

Trần Dịch lại minh bạch rồi, mang trên mặt mỉm cười, người cười là sởn tóc gáy, cảm giác phía sau có một trận gió lạnh thổi qua, không biết trong lòng của hắn lại đang đánh ý định quỷ quái gì.

"Ta biết rồi."

Trần Dịch vỗ tay một cái, hướng về phía bọn nhỏ nói: "Cái kia sắc trời đã tối, chúng ta đi nghỉ ngơi tốt không tốt ?"

Bọn nhỏ ngươi xem một chút, ta nhìn ngươi một chút, sau đó gật đầu chạy rồi.

Kiến trúc bên kia kiến thiết phi thường thành công, vài tên công nhân có tiền tài khu sử, vô cùng ra sức, kiến tạo tài liệu cùng công cụ đều là nhất đẳng, nhưng là vì phòng ngừa bọn họ lười biếng, vẫn là đem tin tức này báo cáo cho Edern.

Edern biết được hắn muốn kiến tạo lớn như vậy khẽ động biệt thự, thập phần khiếp sợ..