Chương 735: Mặc cho số phận, Thích Giả Sinh Tồn

Chương 735: Mặc cho số phận, Thích Giả Sinh Tồn

"Không phải đâu, ngươi phải ở chỗ này kiến tạo một tòa lớn như vậy biệt thự ? Chính là vì cho những hài tử này ? Ngươi..."

Muốn nói lại thôi, Edern lời muốn nói nuốt trong bụng.

Trần Dịch dường như biết hắn muốn nói cái gì, vươn tay đập phách bả vai hắn.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, có thể những hài tử này là ta cứu ra, ta muốn đối với bọn họ phụ trách, khoa học kỹ thuật tinh cầu ăn mày cũng quá là nhiều, chính là vì loại này vô lương đấu thú trường thi đấu, cư nhiên bởi vì tính để cho bọn họ biến thành ăn mày, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi thực sự nhẫn tâm sao?"

Một câu phản vấn đem Edern cho làm bối rối.

Hắn đúng là người của phía trên, nhưng hắn đúng là không phải biết những chuyện này.

Hắn chưa bao giờ tham dự việc này, hiện nay nghe được tin tức này, trong lòng cũng là có chút không dễ chịu, xoa xoa tay chưởng.

"Ta biết ý tứ của ngươi, vậy được rồi, ta sẽ ở ngươi đi đấu thú trường tranh tài trong một đoạn thời gian này giúp ngươi xem, phòng ngừa bọn họ buông lỏng, ngươi có thể tận tình đi thi đấu."

Có hắn những lời này, Trần Dịch phi thường hài lòng.

Ừ một tiếng, quay đầu ly khai.

Edern nhìn lấy trước mặt cái này vẫn còn đang tiến hành kiến trúc, con ngươi đưa tay ra mời, lại một lần nữa sâu đậm hít một khẩu khí, xoay người ly khai.

Đấu thú trường thi đấu gần đến, Trần Dịch nhìn thoáng qua đấu thú trường thi đấu mặc quần áo, vô cùng ghét bỏ.

Chính là khinh khinh phiêu phiêu một tầng vải vóc, dùng bén nhọn đồ đạc hung hăng bắt một cái, sẽ xé nát.

"Ta có thể tuyển trạch không xuyên sao?"

"Không quá được... Bởi vì chúng ta nơi này có quy định rõ, nô lệ cũng là muốn mặc loại này quần áo, bất quá nếu như không thích, bên này còn có bố y."

Đơn giản nhìn thoáng qua, bố y đều so với bình thường y phục đẹp mắt nhiều, hơn nữa dày thật điểm.

Không chút nghĩ ngợi mặc vào, suy nghĩ một chút lại từ chính mình trống không thời gian lấy ra một bộ mặt nạ, mặt nạ da người lạnh như băng mang ở trên mặt, rõ rõ ràng ràng cảm nhận được trên mặt da thịt đang vặn vẹo.

Hắn ngũ quan ở di vị.

Một lát mở mắt, chứng kiến rất nhiều hài tử xem cùng với chính mình nhãn quang, đều trở nên có chút khủng bố.

"Đại ca ca ngươi tốt xấu!"

"Đại ca ca, mặt của ngươi có phải hay không bị hủy dung nha! Hơn nữa đại ca ca khuôn mặt sẽ động!"

Cầm lấy cái gương nhìn thoáng qua, đúng là thật xấu, vết sẹo trên mặt từ bên trái ngạch đến bên phải cằm, thật dài một đạo, vô cùng dữ tợn.

Cái này xấu xí dáng vẻ, hẳn không có người có thể nhận ra mình.

Trần Dịch vươn tay sờ soạng hai cái, lúc này mới vô cùng trịnh trọng ngẩng đầu nhìn viễn phương.

"Kế tiếp cũng sẽ không có các nàng ra sân cơ hội, toàn bộ đều là của chính ta."

Lời nói hạ xuống, đứng lên.

Nhưng là liền tại mới muốn lúc rời đi, bỗng nhiên bên cạnh Tiểu Phương lại gọi ở hắn.

"Chờ một chút Lưu Vân."

Trần Dịch dừng chân lại quay đầu lại, kỳ quái nhìn hắn: "Có chuyện gì không ?"

"Có một sự tình, ta muốn đem vật này cho ngươi, ngươi nếu như ở đấu thú trường thi đấu nhìn lên đến một cái tên là qua xuyên nhân, mời ngươi đem thứ này chuyển nhượng cho hắn."

Nói hắn từ chính mình nghi ngờ bên trong móc ra một cái tiểu dây chuyền, óng ánh trong suốt, bên trong còn ẩn chứa một viên thiên nhiên bảo thạch.

Trần Dịch hai tay nhận lấy, gật đầu.

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

Nói xong hắn đem ngọc trụy nhi thu hồi chính mình trống không thời gian, ở bên ngoài cái kia tiếng hoan hô điếc tai nhức óc trung đi ra ngoài.

Nhìn lấy dường như Anh Hùng cùng Thự Quang, một dạng đi ra nam nhân, lòng của mọi người đều đã thót lên tới cổ họng bên trong.

Tiểu Phương phun ra một khẩu khí, hướng về phía người bên cạnh hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn có thể thành công sao?"

Vương thu lắc đầu: "Mặc cho số phận, Thích Giả Sinh Tồn.".