Chương 736: Tiền đặt cược thi đấu, không muốn thất vọng

Chương 736: Tiền đặt cược thi đấu, không muốn thất vọng

Vừa ra sân liền bị phía ngoài ánh nắng cho đâm nhãn.

Có thể nói không phải ánh nắng, mà là ngọn đèn.

Vô số ngọn đèn đều đánh ở trên người hắn, Trần Dịch có thể cảm nhận được cái kia nhức mắt cường quang đang ở uy hiếp cùng với chính mình nhìn lực, theo cùng với chính mình mục đích quang từng bước bình phục.

Lúc này mới thấy rõ trước mặt tràng cảnh này là cái gì.

Một cái to lớn bàn đánh bóng bàn sấp sỉ có mấy trượng dài, trước trước sau sau toàn bộ đều là thính phòng, rất nhiều người ngồi ở mặt trên bắt đầu hoan hô, có người cầm trong tay lá cờ nhỏ bắt đầu đong đưa, có người cầm tiền tài bắt đầu rơi như đất.

Mỗi người đeo vàng đeo bạc, ăn mặc trang điểm xinh đẹp.

Rất nhiều giàu có đến mức nứt đố đổ vách, nhân hai tay che ở trên môi. Bắt đầu hướng về phía phía dưới đi ra ba cái ăn mày hô to: "Đám bỏ đi nhanh chóng chiến đấu a!"

"Để cho chúng ta nhìn một cái các ngươi mấy ngày nay huy hoàng lịch sử! Để cho chúng ta nhìn một cái các ngươi rốt cuộc có bao nhiêu nỗ lực!"

"Chỉ cần các ngươi thành công, như vậy ta liền đem trong nhà của chúng ta 1% tiền phân cho các ngươi! Thậm chí sẽ còn mua cho ngươi tốt phòng ở, mua xong đồ ăn!"

"Có các ngươi thích ăn nhất đùi gà ah! Đại gia nhanh lên một chút nỗ lực lên nỗ lực lên!"

"Để cho chúng ta biết các ngươi đang cố gắng!"

Nói xong, trên khán đài cái kia vạn thiên những người giàu phát ra tiếng cười nhạo chói tài.

Trần Dịch chưa từng thấy qua như thế hủ bại xã hội.

Cũng chưa từng thấy qua như vậy khó chịu địa phương, nô lệ ở trong mắt bọn họ thì không phải là người, đúng không ?

Vậy bọn họ là cái gì chứ ? Bọn họ là người trên người ?

Thực sự là đủ rác rưởi.

Trần Dịch chậm rãi phun ra một khẩu khí, ngăn chặn trong lòng mình phẫn nộ, ngày hôm nay cuộc tranh tài này không có có một cái người sẽ chết!

Theo ba người lên đài, mặt trên phi hành trên phi cơ có một người đang ở thông báo, cầm Microphone hướng khán giả người thuyết minh dưới đài thi đấu.

"La Die S Andg Entl E môn!

"Wel E Thisg Am E!"

"Để cho chúng ta hoan nghênh nhiệt liệt ba cái quốc gia khác nhau các nô lệ!"

"Để cho chúng ta xem bọn hắn đều là ai!"

"Cái này một vị, là đến từ khoa học kỹ thuật tinh cầu người, tên này gọi là... Nhã bố!"

Khoa học kỹ thuật tinh cầu người bắt đầu nhìn quanh.

"Nhã bố! Nỗ lực lên a!"

"Ta cược chú ngươi nhất định sẽ thắng! Ta áp mười vạn!"

"Ta đặt hai trăm ngàn!"

"Một trăm vạn!"

Các loại tiền đặt cuộc thanh âm từ trên đài truyền xuống tới, Trần Dịch trầm mặc không nói.

Không nghĩ tới chính mình điều này sinh mệnh cư nhiên đáng tiền như vậy, đều tiền đánh cuộc nhiều tiền như vậy, nhưng hắn cũng không muốn đem những này tiền trả trở về trong tay của bọn họ.

Xem ra được nghĩ biện pháp, đem bọn họ số tiền này toàn bộ đều phân chia đến địa phương khác.

Sau đó người chủ trì lại đang giới thiệu bên cạnh hai quốc gia nhân.

"Sủng vật tinh cầu nô lệ, tên là thời không!"

"Thời không nỗ lực lên, ta nhưng là mua ngươi thắng! Chỉ cần ngươi thắng như vậy, a di liền mang ngươi về nhà!"

"Thời không ngươi là đẹp trai nhất bảo bối!"

Nhìn ra được, thời không soái, rất chiêu cô gái thích.

Bên cạnh nọc độc tinh cầu lại là một cái da màu xanh biếc thiếu niên. Vừa nhìn liền biết tại nơi này không ít bị tội, thậm chí cả người đều đã bị cải tạo thành nọc độc.

Thực sự là làm cho người rất thê thảm không nỡ nhìn.

Trần Dịch nhắm mắt lại, phun ra một khẩu khí.

Theo giới thiệu cùng không khí hạ xuống, phía trên người chủ trì mới bắt đầu ho khan tuyên bố: "Nếu đều giới thiệu xong, để cho chúng ta cuộc so tài thứ nhất bắt đầu, đây chính là chúng ta ước chừng đói bụng một tuần lễ sư tử cùng lão hổ! Kế tiếp thả áp!"

Lời nói hạ xuống, ùng ùng tiếng xích sắt từ dưới đất truyền đến, bên cạnh sủng vật tinh cầu cùng nọc độc tinh cầu người đều là lùi ra sau một chút..