Chương 737: Nhìn mạng người như cỏ rác

Chương 737: Nhìn mạng người như cỏ rác

Trần Dịch cũng không tự chủ được lùi ra sau một chút.

Lúc này liền thấy ngay chính giữa dưới bàn mặt dâng lên mấy cái hình trụ.

Toàn bộ đều là lồng sắt.

Bên trong nhốt ba con mãnh thú, cốt sấu như sài, hai mắt đỏ ngầu nhìn bọn hắn chằm chằm, đồng thời khóe miệng chảy xuống nước bọt.

Vừa nhìn liền biết là đói bụng thật nhiều ngày.

Trần Dịch nhíu mày, như thế vốn có tính nguy hiểm động vật cứ như vậy bị trưng bày ở chỗ này, hiện tại hắn thấy liền khoa trương như vậy, vậy trước kia làm sao chờ(các loại) khoa trương ?

Hôm nay là đụng với mình, vậy trước kia những hài tử kia không có đụng với chính mình ?

Thực sự là khó có thể tin, không dám tưởng tượng.

Trần Dịch thật chặt nắm bắt thủ đoạn, vào giờ khắc này, hắn cảm nhận được bi thống cùng khẩn trương.

Chứng kiến hắn cái này tình trạng, trên đài khán giả cho rằng sợ hãi, từng cái lại phấn chấn.

Bọn họ muốn xem không phải là một cái người, có bao nhiêu anh dũng thiện chiến, các nàng thích xem là một cái người ở thiên tai nhân họa trước mặt bất lực.

Thích xem là bọn hắn bị đạp phải dưới bàn chân bi thống!

Bị mạnh mẽ chịu cắn nuốt thống khổ!

Này cũng sẽ khiến bọn họ cảm thấy vô cùng hưng phấn cùng vui vẻ!

"Oa oa oa! Nỗ lực lên nỗ lực lên! Nỗ lực lên a!"

"Ta không có tin tưởng ngươi! Tuyệt đối tin tưởng!"

Bên cạnh hai cái thiếu niên ánh mắt đờ đẫn, sắc mặt trắng bệch, bọn họ hoàn toàn không có cùng mãnh thú đối kháng trải qua! Cũng không có muốn cùng mãnh thú đối kháng tâm tư.

Hiện nay chứng kiến lớn như vậy một đầu mãnh thú đứng ở chính mình mặt trước! Bọn họ là thực sự sợ hãi!

Loạng choạng phía sau lan can!

Hỏng mất hô to: "Giúp chúng ta đi ra ngoài! Chúng ta không đánh rồi, chúng ta không phải đấu! Nhanh lên một chút thả chúng ta trở về a! Chúng ta thực sự sẽ chết!"

Nhưng là binh lính phía sau lại ném cho bọn hắn một cái lạnh lùng biểu tình, xoay người lại.

Tuyệt vọng chính là vào lúc này bính phát.

Trần Dịch chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Tam đầu mãnh thú lồng sắt bị bọn họ đụng phải đùng đùng vang, trên đài khán giả đã không dằn nổi muốn thấy được cái kia bi thương một màn! Có người chửi ầm lên.

"Còn không mau một điểm! Nhanh một chút a!"

"Nhanh chóng buông ra lồng sắt!"

Phía trên người chủ trì lại không có chút nào sốt ruột, chỉ là vỗ tay một cái, thổi một tiếng huýt sáo.

Trong nháy mắt trong lồng tre tam đầu mãnh thú an tĩnh lại.

"Đây cũng không phải là ta không muốn chuẩn bị a, cũng không phải ta muốn làm cho tam đầu mãnh thú an tĩnh lại, bởi vì bên trong có người nói một lần này tiền đặt cược thật sự là quá nhỏ, cho nên chúng ta muốn so với một hồi lớn, đó chính là muốn dùng trên người của các ngươi đồ vật tới trao đổi, chúng ta lần này cần tiền, còn cần trên người các ngươi đồ đạc, các ngươi cảm thấy thế nào ?"

Những phú hào này đã bị tranh tài sức dụ dỗ mà hấp dẫn, không phải là nho nhỏ đồ đạc sao? Trên người của bọn họ có thể muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Vì vậy đám người gật đầu: "Có thể, ta đây đặt ta dây chuyền! Ta dây chuyền có thể là độc nhất vô nhị!"

"Ta cũng là, ta muốn dùng chiếc nhẫn của ta tới mượn nợ! Ta liền đổ khoa học kỹ thuật tinh cầu người sẽ thắng!"

"Ta dùng của ta Hoàng Quan đến đổi sủng vật tinh cầu người thắng!"

Đám người ngươi một lời ta một câu bắt đầu một lần nữa quy hoạch tiền đặt cược.

Loại này coi nhân mạng là thành cỏ rác cảm giác, Trần Dịch là thật rất khó chịu, nhãn thần lạnh lùng liếc động bọn họ, sau đó ánh mắt rơi vào bên cạnh hai cái thi đấu người trên người.

"Hai người các ngươi nghĩ thắng ?"

"Ta chỉ muốn tiếp tục sống!"

Bên cạnh nọc độc tinh cầu người ta nói, thời không ho khan, hắn sợ đều tiểu.

"Ta cũng chỉ muốn sống sót, ta không muốn so sánh với so tài, để cho ta trở về! Ta thực sự không muốn so sánh với so tài! Bọn họ gạt ta, bọn họ nói cuộc tranh tài này, chỉ là chúng ta ba người tranh đấu mà thôi!".