Chương 738: Bắt đầu tranh tài, mãnh thú tập kích

Chương 738: Bắt đầu tranh tài, mãnh thú tập kích

"Không sai, ta cũng là! Không nghĩ tới lại là muốn cùng lớn như vậy mãnh thú thi đấu! Điều này sao có thể sẽ thắng đâu! Xem những mãnh thú này dáng vẻ, cũng biết bọn họ đã đói bụng rất nhiều ngày, ta không đánh ta tuyệt đối sẽ không đánh!"

Nọc độc tinh cầu người bắt đầu chạy trối chết, vỗ vỗ cái này tường, vỗ vỗ cái kia tường, hướng về phía phía trên kẻ có tiền cầu cứu: "Van cầu các ngươi, mau cứu ta đi! Ta còn không muốn chết, van cầu các ngươi mau cứu ta đi! Ta thực sự không muốn so sánh với thi đấu!"

Cái này nhân loại thật là thật là ngu.

Chẳng lẽ chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không nhìn ra ý nghĩ của những người này sao?

Điều này sao có thể chứ ? Có phải hay không có chút... Đầu không quá linh quang ?

Thời không ánh mắt đờ đẫn theo dõi hắn, lớn tiếng hô: "Ngươi cầu bọn họ có gì hữu dụng đâu ? Bọn họ làm sao lại giúp ngươi! Các nàng tại hạ tiền đặt cược a!"

"Câm miệng! Các ngươi phải chết nói, các ngươi cứ đợi ở chỗ này! Ta tuyệt đối sẽ không chết ở chỗ này! Van cầu các ngươi, đem ta mang lên đi thôi! Chỉ cần các ngươi để cho ta đi lên, như vậy ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì! Ta có thể vì các ngươi giặt quần áo làm cơm, ta còn có thể cho các ngươi quét tước chuồng lợn, ta không muốn chết ở chỗ này! Ta còn có thể cho các ngươi làm tọa kỵ!"

Người như thế đơn giản là không đem chính mình sinh mệnh trở thành sinh mệnh.

Trần Dịch cau mày, cả người trên người đều vô cùng sắc bén.

Hắn có lòng muốn liền hai người bọn họ, không có nghĩ đến người này cư nhiên sẽ như vậy hèn mọn.

Vậy không ở hắn chưởng khống trong phạm vi.

"Thời không, ngươi muốn sống sót sao?"

Thời không quỳ trên mặt đất: "Ta đương nhiên nghĩ! Bất quá ta vẫn là muốn cầu cứu!"

"Van cầu các ngươi, đem ta cũng cho mang lên đi thôi, ta làm cái gì đều được!"

Hai người bắt đầu liều mạng hướng người của phía trên cầu cứu, có thể người của phía trên từng cái bắt đầu làm bộ đưa tay ra đủ bọn họ, mắt nhìn thấy liền muốn đụng phải, nhưng là lại hung hăng vỗ bọn họ tay.

"Ha ha ha ha! Đi xuống đi các ngươi! Chỉ các ngươi như vậy nát hàng, còn muốn cho chúng ta xách giày! Còn muốn cho chúng ta quét chuồng lợn ? Ai đem dũng khí của các ngươi nhỉ? Ha ha ha ha!"

"Người chủ trì có thể bắt đầu chưa ?"

Người chủ trì gật đầu: "Rất tốt, ta bên này nói đều thống kê xong, kéo áp a."

Không nói hai lời, tam đầu mãnh thú lồng sắt bị mở ra.

Chỉ là trong một sát na, tam đầu mãnh thú toàn bộ vọt tới.

Tràng diện một lần vô cùng hỗn loạn, người xem kịch bị dọa đến lui về phía sau đi, có vài người sợ từ cây quạt cùng đoàn người phía sau tránh thoát tới, nhìn lấy phía dưới cái kia đặc sắc một màn, một lần nữa lộ ra nụ cười.

"Đặc sắc đặc sắc tốt đặc sắc! Nhanh nhanh nhanh! Ăn bọn họ!"

Trần Dịch tùy ý né tránh ra một đầu mãnh thú.

Nhìn về phía bên cạnh hai người, nọc độc tinh cầu nhân đã bị dọa ngất, lúc này sớm đã trở thành mãnh thú trong bụng thức ăn.

Bên cạnh thời không một mực tại né tránh, nhưng rất nhanh liền bị mất, một cái cánh tay một chân.

Đau đến toàn trường lăn lộn, rất nhanh liền trở thành con mồi thức ăn.

Trần Dịch lật hai cái thân, trực tiếp ngồi xổm ở giữa không trung trên lan can, đâm lấy cằm, nhìn chằm chằm đầu kia mãnh thú.

Mãnh thú tại hắn phía dưới không ngừng xoay quanh, không ăn được nó chỉ có thể đi cướp đồng loại thức ăn, tràng diện một lần lại một lần nữa hỗn loạn.

Mọi người thấy giữa không trung ngồi thiếu niên, cả đám trợn mắt há mồm.

"Cái này... Cái này làm sao còn có một cái ăn gian nha, mau để cho hắn xuống phía dưới a!"

"Chính là a, ở lại mặt trên làm gì chứ ? Nhanh chóng xuống phía dưới!"

"Người chủ trì nơi đây còn có một cái ăn gian."

Người chủ trì liếc nhìn phía dưới, đánh một cái búng tay, lan can bắt đầu lui về phía sau lui..