Chương 739: Chiến thắng nó, đám người kinh hô

Chương 739: Chiến thắng nó, đám người kinh hô

Mọi người thấy ngon ngọt, lại bắt đầu hoan hô.

"Khoa học kỹ thuật tinh cầu vậy mới tốt chứ! Khoa học kỹ thuật tinh cầu thắng!"

Nhưng là Trần Dịch hạ xuống còn sẽ có một hồi ác chiến, cho nên bây giờ Quán Quân thuộc sở hữu ai còn không rõ.

Trần Dịch không đáng thương hai người, bởi vì hắn sớm đã có muốn hợp tác với bọn họ, nhưng là đối diện hai người kia căn bản là không để ý tới mình.

Vậy chuyện này liền không thể vô lại..

Đây là bọn hắn tự tìm.

Vì vậy bất đắc dĩ lắc đầu, Trần Dịch từ trên lan can nhảy xuống, mắt thấy tam đầu mãnh thú hướng cùng với chính mình nhào tới, hắn lại hết sức lạnh nhạt đầu ngón chân nhẹ nhàng điểm một cái, trực tiếp ngồi xuống một đầu mãnh hổ trên đầu.

Xòe bàn tay ra hung hăng hướng hắn đầu vung lên.

Phanh

Kịch liệt nặng nề thanh âm khuếch tán mà ra, làm cho lòng của mọi người bên trong cả kinh.

Một giây kế tiếp, Lão Hồ đã cúi thấp đầu xuống, đã hôn mê.

Mà Trần Dịch thân hình liền như điện chớp, chỉ là hai cái trong nháy mắt, trong sân tam đầu mãnh thú toàn bộ hôn mê.

Nơi đây chỉ còn lại có hắn chính mình.

An tĩnh sân bãi chỉ dừng lại một giây, trong một sát na, Bài Sơn Hải Đảo tiếng kinh hô truyền tới.

"Khoa học kỹ thuật tinh cầu!"

"Khoa học kỹ thuật tinh cầu, khoa học kỹ thuật tinh cầu! Nhã bố! Nhã bố! Nhã bố!"

"Vậy mới tốt chứ, vậy mới tốt chứ!"

Các loại tiếng hoan hô xen lẫn mọi người chết tiếng hô, ở toàn bộ sân bãi quay về.

Trần Dịch lại một điểm biểu tình đều không có, ngẩng đầu nhìn người chủ trì, ánh mắt lạnh lẽo: "Ta có thể đi trở về sao? Cuộc kế tiếp thi đấu có phải hay không hay là ta ?"

Người chủ trì sửng sốt một lát sau gật đầu.

"Không sai, cuộc kế tiếp thi đấu vẫn là ngươi."

Sau khi nói xong mặt đại môn đã bị mở ra, Trần Dịch đi vào, tiêu thất ngay tại chỗ.

Mà bên ngoài tiếng kinh hô lại căn bản không có tiểu.

Bên ngoài đang ở làm kết thúc chuẩn bị công tác, nội bộ lại điều phối.

Trần Dịch trở về thì chứng kiến đám người xúm lại ở trước mặt mình, xuân ý rất lo lắng, trên dưới quan sát thân thể hắn, trong ánh mắt hiện đầy ưu sầu.

"Không có sao chứ ? Có khỏe không ? Ta xem cái kia vài đầu mãnh thú tình huống cụ thể, thật là thật là hung mãnh! Hai người kia ở tại bọn hắn móng vuốt cùng dưới hàm răng liền nhất chiêu đều không có mời đi qua! Trên cơ bản bị cắn cái cổ đã đưa mệnh."

"Ta không sao, không cần lo lắng cho ta." Trần Dịch nhàn nhạt cười, sau đó ngẩng đầu nhìn mấy người bên cạnh.

"Cuộc tranh tài này ta đã thắng, như vậy thì nói rõ một chút một hồi thi đấu hay là ta, các ngươi không cần lo lắng, ta sẽ gọi các ngươi với trong nước lửa."

Bên cạnh Tiểu Phương còn có vương thu than thở.

"Chúng ta biết ngươi rất mạnh, thế nhưng chúng ta cũng muốn để cho ngươi biết chuyện này nhất định phải có cái độ! Không biết ngươi là nghĩ như thế nào, kế tiếp thi đấu, mãnh thú cũng càng ngày sẽ càng nhiều, cũng càng ngày sẽ càng lợi hại, thể lực tiêu hao càng ngày sẽ càng lớn, không có bất kỳ người nào có thể gắng gượng qua hai ải."

"Ngươi đây là may mắn, đã gắng gượng qua tới, thế nhưng về sau... Thực sự không biết ngươi còn có thể hay không thể gắng gượng qua tới."

"Bất quá chúng ta sẽ vì ngươi cổ động, nỗ lực lên!"

Trần Dịch muốn chính là bọn họ những lời này.

Cùng bọn họ đụng một cái nắm tay.

"Yên tâm đi, các ngươi đả kích nỗ lực lên đã nhận được, cuộc tranh tài này ta nhất định sẽ thắng!"

Lời nói mới vừa rơi xuống, bên ngoài đã vang lên người chủ trì thanh âm.

"Tốt, vậy thì có mời chúng ta trận thứ hai thi đấu! Cho mời ba cái tinh cầu tuyển thủ lại một lần nữa nhập tràng."

"Khoa học kỹ thuật tinh cầu vẫn là nhã bố."

Uống một hớp nước, đem ly nước đập trên bàn.

Trần Dịch lau một cái trên môi thủy tí: "Ta đây liền đi trước, chờ ta trở lại."

Ánh mắt mọi người sáng quắc, cuối cùng gật đầu..