Chương 740: Tám cuộc tranh tài, tâm mệt mỏi hơn

Chương 740: Tám cuộc tranh tài, tâm mệt mỏi hơn

Nhìn lấy hắn phương hướng ly khai, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Ai cũng không có dũng khí cũng hỏi ra một câu nói kia, đó chính là hắn có thể hay không sống sót trở về.

Trần Dịch xuất hiện ở trong sân, trong nháy mắt khoa học kỹ thuật tinh cầu người toàn bộ đứng lên vị hoan hô.

"Nhã bố! Ngươi là giỏi nhất!"

"Cuộc so tài thứ nhất thắng như vậy chúng ta chờ mong ngươi trận thứ hai thi đấu! Nhất định phải nỗ lực lên nỗ lực! Chúng ta vừa rồi nhưng là mua ngươi thắng!"

Mọi người tiếng hoan hô liên tiếp, nếu như nơi đây không phải đấu thú trường, cũng có vẻ giống như là chuyện như vậy.

Rất đáng tiếc nơi này chính là Luyện Ngục một dạng địa phương.

Trần Dịch một điểm muốn cùng bọn họ chào hỏi tâm tình đều không có, chỉ là nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy phía trên người chủ trì, nhưng hắn cái này duệ duệ bộ dạng càng để cho người mừng rỡ vô cùng.

Người nơi này dường như đều có chút biến thái.

"Vừa rồi hắn nhìn ta liếc mắt, hắn liền quay đầu! Oa, thật là đẹp trai nha! Nhưng hắn chỉ là một thiếu niên a!"

"Lại liếc lấy ta một cái!"

Người chủ trì bắt đầu giới thiệu mặt khác hai quốc gia nhân, toàn bộ đều là không nhận biết.

Lần này Trần Dịch vẫn là chủ động cùng bọn họ chào hỏi, đồng thời xác nhận tình trạng của bọn họ, cùng tình huống của bọn họ cùng lần đầu tiên giống nhau như đúc, cũng không muốn nghe hắn nói, chạy loạn nhảy loạn.

Cái kia loại tình huống này, Trần Dịch nghĩ chỉ nàng nhóm cũng không có biện pháp đi cứu.

Chỉ có thể là trơ mắt nhìn bọn họ bị lão hổ thôn phệ, kế tiếp chính là của hắn thời gian.

Giết chóc duy trì liên tục, Trần Dịch căn bản liền không có dừng lại cơ hội.

Ngày này thời gian xuống phía dưới, Trần Dịch trọn tiến hành rồi tám cuộc tranh tài, hẹn trước mãnh thú đấu trí so dũng khí, cùng người trong lúc đó chuyển động cùng nhau giao lưu, hắn từ không có cảm giác chính mình cái này sao mệt quá, thế nhưng ngày hôm nay hắn cũng cảm giác được.

Không phải thân thể mệt, cũng không phải là bởi vì thực lực chênh lệch.

Mà là bởi vì... Tâm tính thiện lương mệt.

Ngày này đều không có gặp phải Tiểu Phương muốn gặp chính là cái kia người.

Song phương đều có chút thất lạc.

Mà Tiểu Phương vẫn còn ở khuyên hắn: "Không sao, ngày hôm nay không gặp được, ngày mai còn có thể đụng phải, ta cũng không tin vĩnh viễn bần đạo! Hôm nay ngươi thật sự là quá lợi hại rồi, cư nhiên có thể so sánh xuống tới tám tràng! Nhưng lại không có bại tình trạng! Ngươi không biết chúng ta có bao nhiêu hưng phấn! Ngươi bảo trụ rồi bao nhiêu hài tử! Ngươi nhất định chính là Anh Hùng!"

Hiện tại dưới quyết định này còn hơi sớm.

Trần Dịch không đủ gây sợ, vươn tay cắt đứt hắn mà nói.

"Ta một chút cũng không có cảm giác tự ta thật lợi hại, ta chỉ là cảm giác rất thất vọng đau khổ, kế tiếp cái này mấy trận thi đấu ta đều có thể so với hết, các ngươi không cần lo lắng."

Mấy người bên cạnh gật đầu.

Xuân ý đi tới, từ tay mình trung đem vòng hoa mang lên, đồng thời đeo ở trên đầu của hắn.

"Đây là chúng ta nơi này mấy người hài tử tự tay vì ngươi bện, nói là cho ngươi lên ngôi vua, hy vọng ngươi có thể thành công!"

Khả năng đây mới là trong ngày này ấm áp nhất thời khắc.

Trần Dịch đem vòng hoa lấy xuống nhìn hai lần.

Bện vô cùng thô ráp, thế nhưng tâm không phải tháo.

Rất vui vẻ, hiếm thấy trên mặt lộ ra mỉm cười: "Cám ơn các ngươi."

Lúc này đại cửa bị mở ra, liền thấy người chủ trì từ bên ngoài đi vào, mang trên mặt mỉm cười, hắn giang hai cánh tay hướng về phía đại gia nói: "Khoa học kỹ thuật tinh cầu các đại gia, các ngươi khỏe a, ta lại đi tới nơi này, cho các ngươi chứng kiến ta vui hay không ? Kích động hay không ?"

Xuân ý chứng kiến hắn hận nghiến răng nghiến lợi.

Bên cạnh hài tử trát động một đôi mắt to, u mê nhìn lấy hắn, bởi vì bọn họ cũng không nhận ra cái này cái người chủ trì.

Vương thu trên mặt lộ ra một tia cười nhạt: "Nguyên lai là người chủ trì a, ngày hôm nay đi tới nơi này có chuyện gì không ? Còn là nói có muốn nói cái gì ?".