Chương 741: Chúc mừng người chủ trì, hợp đồng

Chương 741: Chúc mừng người chủ trì, hợp đồng

"Giống như, ta hôm nay qua đây là có chuyện muốn nói, ta có thể không thể đơn độc cùng vị tiểu huynh đệ này nhờ một chút ?"

Hắn dùng ngón tay chỉ bên cạnh Trần Dịch.

Trần Dịch bình tĩnh nhìn về phía bên cạnh vương thu, ý tứ lại rõ ràng bất quá, đó chính là ngươi nghĩ cùng ta trò chuyện, muốn cùng vương thu nói.

Khẽ động một chút khóe miệng, người chủ trì lúng túng tằng hắng một cái.

"Ta muốn dẫn hắn đi tâm sự có thể chứ ?"

Vương thu hít một khẩu khí, hắn chưa từng nghĩ tới bị kẹp ở giữa, là khó chịu như vậy, nhưng là bây giờ hắn liền cảm nhận được.

Khẽ động một chút khóe miệng, trên mặt lộ ra một lần tiếu ý: "Có thể, vậy các ngươi đi nói chuyện phiếm đi."

Nói hai người ly khai.

Đi tới cách đó không xa xó xỉnh, người chủ trì cười ha ha, một bên vỗ tay, một bên cười thản nhiên, hoàn toàn không có bởi vì vừa rồi người chết mà sinh ra tội ác cảm giác.

"Ngươi rất tuyệt a, tiểu huynh đệ, ta là thật không có nghĩ đến ngươi cư nhiên sẽ liên tục thi đấu tám tràng, chúng ta nơi đây tối cao ghi chép mới(chỉ có) bốn trận, đó là nọc độc tinh cầu người, hắn không riêng gì giết chết khác hai cái dự thi người, còn giết chết cái kia ba con mãnh thú."

"Chúng ta vốn cho là đó chính là tối cường giả, không nghĩ tới ngươi cư nhiên so với hắn còn mạnh hơn."

Người chủ trì dừng lại, muốn nghe một chút Trần Dịch là nói như thế nào, cũng không từng muốn đến nhân gia lại không nói câu nào.

Chỉ là hai tay ôm ở cùng nhau, lãnh đạm theo dõi hắn trên mặt một điểm biểu tình đều không có.

Phảng phất đối đãi rác rưởi giống nhau.

Khẽ động một chút khóe miệng, người chủ trì tằng hắng một cái, hiện ra càng thêm xấu hổ.

"Ngươi không muốn nhìn ta như vậy, tâm lý của ta thực sự rất hoảng sợ."

"Ngươi có lương tâm sao?" Trần Dịch bất dĩ vi nhiên nói.

Trước mặt cái này nhân loại một điểm bản lĩnh đều không có, hắn cam đoan cái này nhân loại không dám đối với tự mình động thủ động cước.

Nếu không, hắn không ngại làm cho hắn nhìn không thấy ngày mai thái dương.

Sửng sốt một chút, người chủ trì sắc mặt phi thường xấu xí, từ xưa tới nay chưa từng có ai với hắn đã nói như vậy nói, liền nọc độc tinh cầu vị thiên tài kia chứng kiến chính mình cũng chỉ có thể là hôi đầu thổ kiểm chật vật chạy đi.

Nhưng là thiếu niên này không giống với.

Chậm rãi gọi ra một khẩu khí, người chủ trì cải biến sáo lộ.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, thế nhưng thế giới này chính là cái này dáng vẻ, ngươi không cách nào đi cải biến hắn, cá lớn nuốt cá bé, Thích Giả Sinh Tồn, chẳng lẽ đây không phải là mỗi một cái tinh cầu tồn tại pháp tắc sao? Ngày hôm nay ta qua tới chính là muốn hỏi một chút ngươi, ngươi lợi hại như vậy, có nghĩ qua sau khi thắng muốn lấy được cái gì thành tựu sao? Ngươi nghĩ muốn cái gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi! Chỉ cần ngươi có thể ở lại chỗ này, đồng thời thu được sau cùng Quán Quân."

Nói hắn có chút bệnh trạng đỏ mặt: "Mặc kệ ngươi nghĩ muốn cái gì, chúng ta đều có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể làm cho khoa học kỹ thuật tinh cầu thu được sau cùng Quán Quân! Chúng ta thực sự cái gì đều cho ngươi!"

Trần Dịch nghĩ tới chỗ này Thế Giới Bổn Nguyên, cảm thấy có thể thử một lần.

Ngược lại cuộc so tài này mặc kệ đánh cùng không đánh, mình cũng muốn thu được thắng lợi cuối cùng.

Vậy cũng không bằng tác thành cho hắn, nhìn cuối cùng có thể hay không thu được mình muốn đông tây.

Kết quả là, gật đầu.

"Vậy cũng là có thể, ngươi đã đều đã nói như vậy, ta đây chợt nghe ngươi một câu."

"Cuối cùng tranh tài Quán Quân chỉ có thể là ta. Có thể ngươi cũng muốn hết lòng tuân thủ chính mình thừa dạ, nói mà không có bằng chứng, cho ta một phần chứng cứ."

Trần Dịch cười nói.

Người chủ trì không nghĩ tới tiểu tử này khó như vậy nắm chặt, nhưng lại thông minh như vậy.

Khẽ động một chút khóe miệng, suy nghĩ một lát sau gật đầu, cầm giấy lên bút viết một phần hợp đồng, đưa tới trong tay của hắn.

"Vậy cái dạng này a, muốn phân ngươi muốn thứ gì, vật nhỏ ta có thể thỏa mãn ngươi, đại đông tây rất xin lỗi... Ta được hướng Quốc Vương muốn.".