Chương 742: Người chủ trì trả lời

Chương 742: Người chủ trì trả lời

Trần Dịch cũng biết hắn sẽ nói như vậy.

Dù sao chuyện này hắn cũng vô pháp đi làm quyết định, mà mình muốn đồ đạc đúng là rất lớn, hắn cũng thật sự là cấp không nổi.

Hắn lại không phải nói như vậy, Trần Dịch mới có thể cảm thấy có quỷ.

Sở dĩ hai tay ôm ở cùng nhau, bình tĩnh vô cùng gật đầu.

"Có thể, chúng ta đây liền sau này hãy nói."

"Bây giờ còn là trước suy tính một chút chuyện kế tiếp a, ngươi ngoại trừ chuyện này, còn có khác muốn nói sao?"

Trần Dịch tùy ý vấn đạo, biểu tình không cần nói cũng biết.

Chỉ thấy người chủ trì bỗng nhiên nứt ra rồi khóe miệng, cười thập phần vui sướng. Vươn một căn ngón tay điểm một cái hắn: "Thật là không có nghĩ đến, ngươi thật là thông minh, vậy được rồi, ngươi đã đều như vậy nói, ta đây cũng sẽ không che giấu, lần này trên đài rất nhiều người đều rất coi trọng ngươi, dù sao cũng không phải là mọi người đều có thể gắng gượng qua tám vòng thi đấu, cho nên bọn họ nói chỉ cần ngươi có thể thu được Quán Quân, như vậy thì có thể thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng."

Nguyện vọng tới nguyện vọng đi.

Có thể mỗi một cái nguyện vọng hắn đều có thể tự mình thực hiện.

Như vậy còn có cái gì nguyện vọng là có thể để cho bọn họ thực hiện ?

Vì vậy lạnh lùng lắc đầu, biểu tình cũng không cho rằng sợ, cũng không coi đây là kiêu ngạo.

"Ta cảm thấy không cần, bởi vì thứ ta mong muốn không ai có thể cho ta, mà ta không phải mong muốn đồ vật, ta đều đã có, nếu như bọn họ thực sự muốn cho ta thu được Quán Quân, vậy bọn họ chi bằng nói một cái càng thêm phù hợp thực tế một chút đồ đạc, chỉ dựa vào nguyện vọng, nhưng là không cách nào thỏa mãn ta."

Cũng biết tiểu tử này không tốt giải quyết.

Thật đúng là không tốt giải quyết! Đây đã là Địa Ngục khó khăn a ?

Người chủ trì lúng túng lắc đầu cười, rồi lại không thất lễ miện.

"Vậy được rồi, ta đây cứ tiếp tục đi hỏi, hỏi xong sẽ cho ngươi một cái hoàn mỹ trả lời thuyết phục, cũng hy vọng ngươi có thể ở trên thi đấu không ngừng cố gắng, thu được Quán Quân."

"Không phụ sự mong đợi của mọi người, lần này nếu như ngươi thật có thể từ đầu thắng đến vỹ, hoặc Hứa Quốc vương gặp thấy ngươi, nhưng lại sẽ cho ngươi một cái cao nhất chức vị."

Hắn liền nữ hoàng đều gặp, chẳng lẽ còn sẽ để ý một cái nho nhỏ Quốc Vương ?

Bất quá nếu người chủ trì như thế đem Quốc Vương coi ra gì, chính mình cũng không dễ chịu phản bác.

Dù sao phía sau còn có những tiểu hài tử kia sinh mệnh.

Không phải vì mình suy nghĩ, cũng phải vì người khác suy nghĩ.

Gật đầu bằng lòng: "Đi một bước xem một bước, ta cũng không chờ mong Quốc Vương biết an bài cho ta cái gì tốt công tác."

Nói xong câu đó quay đầu lại ly khai.

Không có nghĩ đến người này cũng không cho mình tiếp tục đi xuống trò chuyện cơ hội, người chủ trì sửng sốt rất lâu, lúc này mới buồn bực nghiêng đầu qua chỗ khác ly khai.

Cái này tiểu oa oa, đánh lộn rất lợi hại, làm người như thế nào cứ như vậy không có tình thương đâu ?

Chỉ là hắn không biết, Trần Dịch chỉ là đối với bọn họ không có tình thương mà thôi.

Kế tiếp thi đấu, Trần Dịch cũng chân chính thấy được người ở đây nhiệt tình.

Mỗi một cái người cũng bắt đầu bị hắn hoan hô nỗ lực lên cổ động!

Thậm chí còn có người đặc biệt cúi người xuống, vươn tay, muốn cùng hắn vỗ tay hoan nghênh.

Trần Dịch liền cũng không quan tâm biết, liền ngồi xổm bên người của bọn họ, nhìn lấy phía dưới Ngạ Hổ chụp mồi.

Cuối cùng xuống lần nữa đi, đem những này lão hổ cho đè xuống.

Cứ thế mãi, cả người cả người đều mang một cỗ sát khí.

Bên cạnh không ít người xem giống như nơm nớp lo sợ, ai cũng không dám tới gần.

Giết chết cuối cùng một chỉ mãnh thú, Trần Dịch trên người đã dính không ít huyết.

Cau mày vẻ mặt ghét bỏ, cầm trên tay huyết dịch chà lau rơi, Trần Dịch lúc này mới quay đầu ly khai.

Bên ngoài truyền đến như gió bão tiếng vỗ tay.

Người ở bên trong càng là cao hứng khó có thể tự chế.

"Quá lợi hại rồi a! Cư nhiên đánh suốt mười tràng!"

"Mấu chốt là đều vô cùng nhanh! Thật là lợi hại!".