Chương 743: Không phải là không báo, thời điểm chưa tới

Chương 743: Không phải là không báo, thời điểm chưa tới

Vào một ngày thi đấu xuống tới, hắn đã trở thành một cái Truyền Kỳ.

Trần Dịch chưa từng có nghĩ đến chính mình cư nhiên sẽ ở khoảng thời gian này trở thành người nổi danh.

Còn tốt mình đã dịch dung, bọn họ cũng không biết mình.

Hôm nay thi đấu coi như là kết thúc, Phùng thu đám người mang theo hắn cùng rời đi, phía sau bọn nhỏ căn bản ngay cả một lên sân khấu cơ hội đều không có.

Mới vừa đi ra ngoài đã bị người bên ngoài xúm lại cái thật thật tại tại.

"Ngươi chính là cái kia gọi là nhã bày người là không phải! Ngươi tốt, chúng ta nơi đây có ít thứ muốn cho ngươi đại ngôn, ngươi cảm thấy có thể hay không ?"

"Chúng ta có chuyên môn thợ thiết kế thời trang, chúng ta cho ngươi thiết kế một bộ quần áo có được hay không ? Ngày mai ăn mặc y phục của chúng ta thi đấu a!"

"Còn có ta còn có ta..."

Người chung quanh bắt đầu lôi kéo.

Trần Dịch bị vương thu còn có Tiểu Phương đám người xúm lại ở chính giữa, liền nhìn cũng không nhìn bọn họ, những thứ này rác rưởi căn bản là làm cho hắn không đề được bất kỳ hứng thú gì.

Hiện tại hắn chỉ nghĩ thu được tranh tài Quán Quân.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn còn có ngũ cuộc tranh tài.

Ngày mai thì có thể kết thúc, không nghĩ tới nhanh như vậy.

Mỗi một cái người đều cảm thấy cuộc so tài này chắc là nửa tháng (tài năng)mới có thể kết thúc, ai có thể nghĩ tới hai ngày liền muốn kết thúc.

Nhìn lấy Trần Dịch phương hướng ly khai, đám người bắt đầu léo nha léo nhéo thảo luận.

"Cái này nhân loại cũng quá cao lạnh đi, căn bản cũng không để ý đến chúng ta a, hắn cho là hắn là cái thá gì ?"

"Chính là a, thu được một điểm nho nhỏ thắng lợi, liền không coi chúng ta là người nhìn ? Bất quá hắn thực lực này ở chỗ này cũng là siêu quần bạt tụy! Chúng ta cũng chỉ là xem cái mới mẻ, nếu hắn không phải ngoan, vậy cũng không thể oán chúng ta, không bằng an bài một ít nhân thủ đem hắn giải quyết a ?"

"Đem nàng giải quyết rồi rất không phải, không bằng chúng ta lại tăng cường một ít quy tắc tranh tài a, ngược lại hắn mạnh như vậy, ai đánh không lại đâu ?"

Đám người liếc mắt nhìn nhau, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Trần Dịch căn bản không biết trong lòng bọn họ là nghĩ như thế nào, hắn chỉ biết là cuộc tranh tài này lập tức phải kết thúc.

Nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy bên cạnh Tiểu Phương, nhận thấy được cái kia trầm mặc biểu tình, chậm rãi phun ra một khẩu khí.

"Ta tại nơi này không nhìn thấy qua xuyên, hắn là không phải là không thi đấu ?"

"Không thể, hắn có thể sẽ thi đấu! Hắn là sủng vật tinh cầu người, ta và hắn trước đây là bạn tốt, hắn lần này cũng sẽ tham gia trận đấu."

Nghe được cái này niên kỷ sai.

Trần Dịch bỗng nhiên ngược lại ngược lại hít một hơi khí lạnh: "Ngươi nói ngươi cùng hắn là bằng hữu ? Chẳng lẽ ngươi năm nay cũng là ?"

Chỉ thấy hắn gật đầu, sau đó gõ một cái trên đầu mình đầu, có chút khó chịu nói: "Khả năng ta không giống cái tuổi này a, thế nhưng ta đúng là cái tuổi này! Trước đây ta hấp hối, là Khải ca đem ta cứu được, cũng là hắn giúp ta đổi tên đổi niên kỷ, nếu như không có Khải ca, khả năng cũng sẽ không có ta ngày hôm nay."

Hắn cảm khái ngẩng đầu lên đầu lâu nhìn lên bầu trời.

"Không có biện pháp, người chính là cái này sao giòn."

Nói cũng phải, Trần Dịch không sao cả tủng một cái bả vai.

"Có lẽ ngươi nói đúng, người sinh mệnh là chưởng khống ở tay mình bên trong, vận mệnh lại là chưởng khống ở trên thiên trong tay, người tốt có hảo báo, phần tử xấu có hư báo, không phải là không báo thời điểm chưa tới."

Nói xong mang theo hài tử ly khai, lưu lại vương thu còn có Tiểu Phương hai người đứng ở phía sau, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm hắn bối ảnh.

"Thân ảnh của hắn vào giờ khắc này biến đến rất cao lớn, ngươi có phát hiện hay không ?"

Tiểu Phương Thân vươn ngón tay lấy Trần Dịch nói.

Bên cạnh vương thu hơi có đồng cảm: "Ta đã sớm cảm giác hắn rất cao lớn, tại hắn đem ta đánh gãy vài cái xương sườn thời điểm ta liền biết.".