Chương 744: Quá đáng hiệp ước, hắc ảnh người

Chương 744: Quá đáng hiệp ước, hắc ảnh người

Nghe được câu này, người bên cạnh lúng túng cười ha ha.

Cuối cùng hai người đi theo hắn bước chân, xoay người ly khai.

Thật không nghĩ tới biến hóa bên này cũng ở lặng lẽ tiến hành.

Người chủ trì bắt được vật trong tay lúc sửng sốt một chút, trầm mặc nhìn lấy trong bóng tối người.

"Thực sự muốn làm như thế sao? Đây chỉ là một hài tử."

Ý tứ lại rõ ràng bất quá, hắn cũng hiểu được rất tàn nhẫn.

Nhưng là trong bóng tối người lại ngón tay nhẹ nhàng lên (cò) hai cái cái bàn, thanh âm biến đến hết sức ngả ngớn cùng chẳng đáng.

"Đừng quên thân phận của ngươi, ngươi chỉ cần nắm trong tay một lần này đấu thú trường quy tắc là tốt rồi, rõ ràng là muốn tiến hành nửa tháng đến một tháng thi đấu, không nghĩ tới lại bị chúng ta tinh cầu người kia cho đánh vỡ, chỉ tiến hành hai ngày làm sao đủ ? Làm sao đạt được người giàu hưng phấn giá trị, còn có tiền tài ?"

"Chúng ta muốn làm giống như không ngừng nghiền ép bọn họ, để cho bọn họ sản sinh hưng phấn cùng vui vẻ cảm giác, cũng không phải là thời gian một cái nháy mắt cũng đã kết thúc."

"Cái này gọi là nhã bày thiếu niên có tư liệu sao? Cho ta xem một chút."

Người chủ trì do dự một chút, vươn tay ở giữa không trung điểm một cái, trong nháy mắt xuất hiện một khối màn hình, hắn tay tại bên trong cấp tốc chỉ vào, xuất hiện một phần bản văn.

Nhẹ nhàng hướng phía phía trước rạch một cái, phần kia bản văn cũng đã xuất hiện ở cái kia bóng ma người trước mặt.

Từ trên xuống dưới lật xem một lần.

Mặt trên có thể dùng tin tức áp căn bản không hề, có thể nói không riêng gì không có, viết cũng đều là giả.

Tức giận hắc ảnh người đập bàn một cái.

"Quá phận a! Đây rốt cuộc là bực nào làm người ta bi thương sự thực! Cư nhiên không có tài liệu của hắn! Cũng không người nào biết hắn đến từ chính nhà nào đình, lúc nào trở thành cô nhi! Đây là chuyện gì xảy ra! Cái này cũng không khỏi quá không nghiêm cẩn đi!"

Biết trước mặt vị gia này sinh khí.

Người đối diện càng là nơm nớp lo sợ, không dám mở miệng.

Qua tốt một lát sau mới(chỉ có) tằng hắng một cái.

"Chuyện này không phải ta xử lý, sở dĩ ta cũng nói không nên lời cái căn nguyên tới, nếu như đại nhân muốn biết tin tức của người này lời nói, ta có thể giúp đại nhân đem vương thu tìm đến, cái này nhân loại chính là huấn luyện."

"Không cần." Còn có người vươn tay cắt đứt hắn nói: "Không cần, nếu tư liệu đều là giả, nhưng lại không có bất kỳ tin tức hữu dụng, như vậy vương thu khẳng định cũng sẽ không nói rõ ràng cái gì."

"Đã như vậy, vậy cứ dựa theo ta ý nghĩ để làm, ta nói quy tắc ngươi đều nhớ sao?"

Người chủ trì thật khó khăn.

Hắn muốn tại hoài nghi có cần phải vì những người có tiền này liều mạng thành cái dạng này sao? Mãnh thú chụp mồi đã rất quá đáng, tuy là mấy năm nay hắn nhìn nhiều, cũng chết lặng, có thể kế tiếp cuộc tranh tài này cũng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đây quả thực là không đem người làm người ép vào tử lộ.

Chứng kiến trước mặt người chủ trì không nói lời nào, hắc ảnh người rốt cuộc từ trong bóng tối đi ra, đồng thời đem mặt nạ trên mặt hái rồi xuống phía dưới.

"Bản vương hỏi ngươi một lần nữa, ngươi đến cùng có đồng ý hay không."

Nhưng chứng kiến cái kia trương béo mập dính mặt lúc, người chủ trì đồng tử trong nháy mắt gắt gao rụt.

Hắn hoảng hốt lui về sau một bước, không biết làm thế nào biểu tình, nhưng vẫn là lập tức nửa ngồi xuống tới: "Là, Quốc Vương! Thần tuân chỉ!"

Trần Dịch nhận được Edern thông tin.

Không nghĩ tới khoa học kỹ thuật tinh cầu khoa học kỹ thuật cư nhiên như thế phát triển, liền trước mặt cái này cách không đối thoại đều có thể tiến hành.

Ngẩng đầu nhìn Edern, Trần Dịch hướng về phía hắn mỉm cười.

"Nửa đêm, làm sao gọi điện thoại cho ta ?"

Lúc này bọn nhỏ đã ngủ, Trần Dịch liền ngồi ở một bên, coi chừng bọn họ, vì phòng ngừa bọn họ bị điện giật tiếng thức dậy, đặc biệt đứng đứng dậy rời đi..