Chương 745: Có người chèn ép, Edern hỗ trợ

Chương 745: Có người chèn ép, Edern hỗ trợ

Nhưng là một màn này vẫn bị bên cạnh xuân ý cho nhìn cái nhất thanh nhị sở, sau khi hắn rời đi, yên tĩnh mặc xong quần áo cũng đi theo ra ngoài.

Đi tới cách đó không xa, Trần Dịch lúc này mới ngồi xuống nhìn lên trên trời ánh trăng.

Dằng dặc đung đưa dưới thân xích đu, thật chính là vô cùng tiêu sái tự tại.

"Có chuyện muốn cùng ngươi nói, bên này xuất hiện một vài vấn đề, nghe nói là mặt trên chèn ép, nói mảnh này Sơn Đô cũng bị gỡ ra, kiến trúc này có thể là xây không ra ngoài."

Nghe được tin tức này, Trần Dịch lay động thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Mạnh mở mắt nhìn lấy thông tin đầu kia Edern.

Edern có thể cảm nhận được một cỗ sát ý đang ở chính mình người bên trên, sợ đến hắn một cử động cũng không dám, chỉ có thể là đứng ở một bên bất động thanh sắc theo dõi hắn, sợ mình câu nói tiếp theo là có thể làm cho Trần Dịch lập tức chay tới tìm chính mình.

Vì mình điều này mạng nhỏ, Edern quyết định vẫn là thành thành thật thật đợi ở chỗ này a.

Trần Dịch nhíu mày, chậm rãi ngồi thẳng thân thể, ngón tay đùng đùng trên bàn đả động.

"Ngươi một lần nữa nói một lần, có biết hay không là thế lực kia ?"

"Ta nói vì, có người chèn ép nói mảnh này núi cũng bị gỡ ra, chèn ép người là ta người của phía trên, bọn họ biết cái này kiến trúc còn có mảnh đất này bàn, hiện tại thuộc về ta quản, sở dĩ toàn bộ đều tìm tới cửa gây sự với ta, ta không tiện mở miệng, chỉ có thể là đơn giản hỏi thăm một lần, không nghĩ tới bọn họ lại còn nói muốn đem mảnh này núi gỡ ra, bọn họ mới vừa rời đi, ta liền gọi điện thoại cho ngươi."

Không thể không nói, Edern là một cái tốt vô cùng bằng hữu.

Cư nhiên vào thời khắc này đem tin tức này báo cho chính mình.

Cũng là vô cùng hoàn mỹ.

Làm cho trong lòng của hắn có một cái độ, cũng cho hắn biết kế tiếp nên làm như thế nào.

Chậm rãi nhắm mắt lại, Trần Dịch phiền não gãi gãi đầu mình phát.

Xem ra người của phía trên đã biết hắn phải làm gì.

Đó là đánh Cát Nhĩ không phải là quốc vương nhi tử sao? Lão sư của hắn vẫn là vô cùng lợi hại chủ nhân, nghĩ như vậy chèn ép hắn cũng không phải là cái gì việc khó, vậy đơn giản là dễ dàng.

Thật là không có nghĩ đến bọn họ dĩ nhiên dám làm như thế.

A a cười.

Trần Dịch cảm giác mình bị vũ nhục, ánh mắt lăng liệt, cả người tràn ngập sát khí.

"Chuyện này ta biết rồi."

Cảm nhận được trên người của hắn cái này cổ sát ý, Edern bị dọa đến không dám nói câu nào, sau một hồi lâu tằng hắng một cái.

Vì hắn bày mưu tính kế: "Chuyện này có cần hay không ta tới giúp ngươi ? Ta có thể giúp thần, đi tìm người của phía trên thật tốt tâm sự, dù sao ta cũng hy vọng cho những thứ này cô nhi một ngôi nhà."

Biết người này là hảo ý.

Nhưng là Trần Dịch cũng không muốn bắt hắn cho cuốn vào.

Hắn có một cái hoàn mỹ gia đình, có một cái khả ái nữ nhi, còn có một phần công việc ổn định, mỗi người ước ao.

Nếu như bởi vì mình chuyện này mà bắt hắn cho đuổi hoặc là có khác phiền phức, đó cũng không phải là hắn nhớ nhìn thấy.

Sở dĩ gián tiếp tính lắc đầu phủ nhận.

"Không cần, chuyện này ta tự mình tới thì tốt rồi, bọn họ không phải muốn chèn ép ta sao ? Vậy bọn họ cũng có bản sự này, hiện tại ta đã biết là ai làm chuyện này, như vậy hắn cũng muốn cùng đợi ta trả thù, chuyện này ngươi hoàn toàn không tất yếu lo lắng, giao cho ta là tốt rồi."

Hoàn toàn tin tưởng năng lực của người này, Edern sửng sốt tốt một lát sau, gật đầu.

"Vậy được rồi, vậy chuyện này ta sẽ tận lực, hy vọng sẽ không để cho hai người chúng ta hối hận."

Nói xong câu đó cúp thông tin.

Trần Dịch đem vật trong tay đặt ở trên bàn, quay đầu lại nhìn lướt qua bóng ma.

"Đi ra a, ta đã sớm biết ngươi cùng sau lưng ta.".