Chương 746: Lời nói dối có thiện ý, liên quan tới đệ đệ

Chương 746: Lời nói dối có thiện ý, liên quan tới đệ đệ

Phía sau truyền ra răng rắc thanh âm, tùy theo chính là xuân ý từ bên trong đi tới.

Hắn mặc trên người ngẩng cao y phục, đây hết thảy đều là xuất từ Trần Dịch thủ bút.

Hắn biết, nếu như không có Trần Dịch, hắn cũng sẽ không qua như vậy cuộc sống tốt đẹp.

Sở dĩ vào giờ khắc này, hắn là cảm kích.

Đứng ở phía sau ngồi xổm người xuống.

"Ngươi rốt cuộc là ai ? Cảm giác thân phận của ngươi so với ta trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn."

Người đàn ông này một mực tại chính mình lòng bên trong có một phần cảm giác thần bí, đây là không dung nghi vấn cùng sơ sót.

Trần Dịch không nghĩ tới cái này tiểu oa oa cư nhiên sẽ một câu nói trúng.

Còn đem mình cho suy đoán cái rõ rõ ràng ràng.

Nhưng hắn cũng không muốn đem mình người phần xuất ra đi, cái dạng này có vẻ hơi khoe khoang.

Chỉ có thể là vươn tay đập phách bả vai hắn.

"Chờ sau này sẽ nói cho các ngươi biết, hiện tại ngươi còn nhỏ, không tất yếu biết chuyện này."

Xuân ý rất vô tội.

"Nhưng là ngươi bây giờ không nói, ta làm sao biết ngươi rốt cuộc là ai ? Bất quá nói hay không là quyền tự do của ngươi, ta chỉ biết ngươi rất lợi hại là được, hơn nữa ta còn biết, ngươi cùng người của phía trên nhận thức, vậy ngươi có thể hay không giúp ta tìm một tìm đệ đệ của ta ?"

Biết cái này tiểu oa oa đối với đệ đệ rất cố chấp.

Hơn nữa còn là thực sự vô cùng yêu chính mình đệ đệ, Trần Dịch đương nhiên chịu vì hắn đi tìm kiếm người này.

Sở dĩ từ trên cái băng ghế ngồi xuống, móc trong ngực ra một khối tiểu khí mãnh.

"Đem ngươi huyết nhỏ ở mặt trên."

Xuân ý cơ hồ là không nói hai lời liền cắn bể tay mình chỉ, đồng thời tích ở bên trên.

Diệt Thế chi hỏa bắt đầu run rẩy, hỏa quang bắn ra bốn phía, thế nhưng từ từ, hỏa quang liền từng bước nhỏ, cuối cùng biến mất.

Xuân ý không minh bạch là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể là ngẩng đầu vẻ mặt vô tội theo dõi hắn.

"Chuyện gì xảy ra ? Có tình huống sao?"

Trần Dịch ánh mắt đờ đẫn, qua tốt một lát sau, cầm trong tay hỏa cho tiêu tán rơi, miễn cưỡng chính mình lộ ra một nụ cười.

"Không có tình huống, ta đã biết đệ đệ của ngươi ở nơi nào, chờ(các loại) chuyện lần này kết thúc, ta liền dẫn ngươi đi thấy hắn."

Nhưng là đối diện xuân ý lại không có dáng vẻ cao hứng.

Chỉ là sáng quắc theo dõi hắn, dường như muốn đem Trần Dịch tâm cho thiêu đốt ra một cái động lớn tới.

Cái dạng nào đau đớn, cái dạng nào hít thở không thông.

"Làm sao vậy ? Vì sao nhìn ta như vậy ?" Trần Dịch cảm thấy có cái gì không đúng.

"Không có gì, chính là cảm thấy ngươi là một người tốt."

"Tốt, vậy nếu như có ta đệ đệ tình huống, nhất định phải nói cho ta biết."

Hắn mím môi một cái, đứng đứng dậy rời đi.

Nhìn lấy hắn phương hướng ly khai, Trần Dịch chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Loại này gạt người cảm giác cũng không hơn gì.

Nhất là lừa gạt một cái ngây thơ đứa trẻ trong sáng, hoàn toàn không nên.

Đệ đệ của hắn đã sớm không ở trên thế giới này.

Khả năng không có ca ca bảo hộ người bên ngoài cũng sẽ không làm cho một cái Tiểu Khất Cái sống một mình, sở dĩ giết hắn, đút dã thú a ?

Nghĩ đến một cái chỉ có mấy tuổi hài tử bị dã thú thôn phệ, Trần Dịch ngẫm lại đều cảm thấy đau lòng.

Chậm rãi che trái tim, nằm xuống.

Nhìn lên trên bầu trời tinh quang, không khỏi nhắm mắt lại.

Ngày thứ hai, Trần Dịch ở tất cả mọi người che chở phía dưới, đi tới đấu thú trường.

Nhưng ngay khi hắn cho rằng sau đó phải tiến hành thời điểm tranh tài, lại không nghĩ đến đến người chủ trì lại một lần nữa cải biến quy tắc.

"Xen vào một lần này thi đấu có người nổi bật tồn tại, cho nên chúng ta lần này trực tiếp mời ba cái tinh cầu cường giả tới tiếp tục khiêu chiến, mà những mãnh thú này cũng từ nguyên lai tam đầu, biến đổi thành mười đầu, đồng thời bên trong còn có các loại cơ quan.".