Chương 747: Sức một mình, cải biến quy tắc

Chương 747: Sức một mình, cải biến quy tắc

"Lần này, từ nguyên lai năm tên người dự thi cũng tăng thêm đến rồi 50 danh."

"Mỗi một cuộc tranh tài đều sẽ có năm người đi vào trong cơ quan, người thắng trận có thể tiến hành được vòng kế tiếp, mà mỗi một vị cường giả đều là quả quyết sát phạt nhân, bên trong còn có tiếng tăm lừng lẫy Taekwondo cùng Quyền Hoàng cao thủ."

Nói những lời này thời điểm, người chủ trì biểu tình vô cùng dại ra.

Hắn vẫn luôn rất cự khiêng điểm này.

Thế nhưng năng lực của hắn hữu hạn, hắn cũng không quản được nhiều như vậy, bây giờ có thể quản chỉ có chính mình cái mạng này.

Toàn trường khán giả một nghe được cái này quy tắc, trong nháy mắt hoan hô! Có người tiếp tục có người tiếp tục đi xuống ném một ít đắt giá đồ đạc, rất nhiều người thấy được đều chấn phấn không thôi, có chút nhỏ phục vụ viên đã hạ đi nhặt.

Nhiều đồ như vậy không muốn cũng là lãng phí, chi bằng cho bọn hắn.

Trần Dịch cũng không nghĩ tới cư nhiên sẽ cải biến quy tắc, ngồi ở một bên đập đau chân, bỗng nhiên dừng lại, suy nghĩ nói một lát sau hướng về phía người bên cạnh nói.

"Ta muốn hỏi một câu, một lần này thi đấu còn sẽ có chúng ta người nơi này sao ? Còn là nói chỉ có mình ta."

Người bên cạnh tằng hắng một cái, nhìn thoáng qua là vương thu.

Vương thu mím môi.

"Kỳ thực chuyện này không tốt lắm nói, ta không có nhận được tin tức, nếu như ta có nhận được thông báo nói, ta nhất định sẽ trước tiên cùng ngươi nói, nhưng là bây giờ ta không có nhận được, vậy đại biểu cho đây là bọn hắn lâm thời thay đổi chủ ý."

"Năm mươi người, nhưng lại bọn chúng đều là cao thủ tới tham gia trận đấu, đây là ta hoàn toàn không có nghĩ tới, từ xưa đến nay cái này là lần đầu tiên cải biến kế hoạch, sở dĩ ta cũng không biết rõ."

"Còn có cái bẫy này, ta cũng chưa từng có quan sát qua."

"Ta cũng không có." Bên cạnh Tiểu Phương cau mày.

"Bởi vì đây là lần đầu tiên cải biến a ? Tại sao ta cảm giác bởi vì ngươi mà thay đổi đây này ?"

Nói, ánh mắt của mọi người sưu sưu sưu dời đến Trần Dịch trên người.

Trần Dịch cũng là có chút xấu hổ, gãi đầu một cái, vô tội nhún vai một cái.

"Vậy chuyện này quái ta rồi."

Xuân ý cười ha ha, từ chính mình không cần huấn luyện, tính cách của hắn cũng biến thành hoạt bát sáng sủa rất nhiều, bên cạnh vài tên hơi lớn hơn hài tử mang theo nhỏ một chút hài tử cũng đều đã đi tới, tiểu hoành thánh cầm trong tay hai cái bánh bao, ăn nồng nhiệt.

"Đại ca ca nhóm đang nói cái gì."

Vương thu cười a a.

"Các ngươi Lưu Vân ca ca, bằng sức một mình cải biến toàn bộ sáo lộ, hắn chính là trước không có người sau cũng không có người tồn tại, các ngươi nói Lưu Vân ca ca lợi hại hay không ?"

Tiểu hoành thánh ánh mắt đều sáng! Chạy tới ôm lấy chân của hắn.

"Oa, đại ca ca ngươi thật lợi hại nha! Ngươi thực sự cải biến quy tắc này sao! Chẳng lẽ là bởi vì ngày hôm qua đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, giết quá độc ác."

Trần Dịch từ chối cho ý kiến, hắn cũng không biết.

Xuân ý đi tới, ôm nàng.

"Tốt lắm, tiểu hoành thánh, không nên quấy rầy đại ca ca ở chỗ này nghỉ ngơi, dù sao kế tiếp còn có một hồi kịch liệt thi đấu chờ đấy hắn, chúng ta liền đứng ở chỗ này vì hắn cổ động nỗ lực lên, có được hay không ?"

Tiểu hoành thánh giơ lên nắm tay, bên cạnh đám trẻ con cũng một cái một cái bắt đầu hưng phấn.

"Hảo a, hảo a! Cổ động cố gắng lên ca ca nỗ lực lên! ! Đại ca ca ngươi là giỏi nhất!"

Trần Dịch phi thường thích những công việc này bát sáng sủa bọn tiểu tử.

Cuối cùng cố gắng một chút dựng lên một cái nắm tay.

Bắt đầu dỗ đám này khả ái bọn tiểu tử.

"Tốt, tin tưởng ta a."

Bên này người chủ trì thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

"Kế tiếp tuyên bố gần phải chuẩn bị năm người."

"Theo thứ tự là...".