Chương 748: Đao mạng lớn người, Vân Thiên Bích Thủy

Chương 748: Đao mạng lớn người, Vân Thiên Bích Thủy

"Sủng vật tinh cầu hai vị đại nhân, Vân Thiên đại nhân, Bích Thủy đại nhân."

Nghe được hai cái danh tự này, toàn trường hoan hô.

Bởi vì hai người kia ai có thể không biết đâu ? Hai người bọn họ nhưng là phi thường lợi hại tồn tại! Liền hai người bọn họ trong tay đều có sủng vật, đó chính là nhất đẳng mãnh thú!

Thực lực mạnh phi thường!

Hai người bọn họ đã từng cộng đồng hợp tác, giải quyết hết một vị đối với ba cái tinh cầu đều có làm hại đồ đạc, đó chính là thiên thượng vẫn thạch.

Tuyệt đối không ngờ rằng cái này các đại nhân vật cư nhiên sẽ tham gia một lần này thi đấu.

Đám người hoan hô hơn càng là hưng phấn!

"Trời ạ trời ạ, ta thực sự không có nhìn lầm chứ, thật là hai vị đại nhân này sao? Trời ạ, quá kinh khủng đi, rốt cuộc là cái gì tổ chức tiết mục gì (tài năng)mới có thể mời được hai người kia a!"

"Chính là a, ta nhưng cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua sẽ đụng phải hai vị đại nhân này!"

Toàn trường hoan hô, người có tiền nhóm bắt đầu hướng trên mặt đất ném số tiền lớn.

Người chủ trì tằng hắng một cái tiếp tục hội báo.

"Kế tiếp chính là nọc độc tinh cầu hai vị đại nhân, theo thứ tự là đao đại nhân cùng mạng lớn người."

Hai người kia tên vừa ra toàn trường lại một lần nữa náo động.

Nọc độc tinh cầu người đứng dậy vì hai người bọn họ cổ động nỗ lực lên.

"Lại là hai vị đại nhân này, đại nhân nỗ lực lên, đại nhân nỗ lực lên!"

"Tuyệt đối không ngờ rằng mạng lớn nhân cùng đao đại nhân lại bị mời đi theo! Quá lợi hại rồi!"

"Vân Thiên Bích Thủy! Đao cùng mệnh! Bốn người này cũng đều là cao thủ hàng đầu, tuy là chúng ta nơi này cao thủ rất nhiều, thế nhưng bọn họ đã đủ sắp xếp ở cái này vị trí! Quá kinh khủng, quá kinh khủng!"

"Bốn người này đánh đều ở đây cùng nhau, như vậy bên trong chắc chắn có tốt tiết mục nhìn!"

Trần Dịch đứng ở phía sau lạnh lùng nhìn chằm chằm bốn người bọn họ, bỗng nhiên cảm giác cái tiết mục này thật là là quá tệ, không nói đến chính mình là không phải một cái người có thực lực.

Liền nói hiện tại cái tiết mục này mời được bốn người này.

Bọn họ mỗi một người tuổi chừng đều có ba bốn mươi tuổi.

Xem trên mặt bọn họ vết thương kia cùng sương gió của tháng năm, cũng biết bọn họ khẳng định trải qua rất nhiều chuyện tình, nói không chính xác bọn họ đi qua đường so với phía sau những hài tử này còn nhiều hơn.

Nếu không phải là ngày hôm nay có chính mình, đây nếu là cùng những hài tử khác vừa so sánh với.

Cái kia những hài tử này chết đủ thảm a.

Chậm rãi gọi ra một khẩu khí, Trần Dịch cảm nhận được một cỗ cường đại vội vã lực.

Cũng không phải là bởi vì hắn cảm thấy những người này rất lợi hại, mà là bởi vì, hắn cảm thấy cái tiết mục này quá bại hoại.

Bên cạnh vương thu ánh mắt thu nhỏ lại.

"Ông trời của ta, cái này không đang nói đùa a ? Ông trời của ta, ông trời của ta! Bốn người này làm sao sẽ đi ra! Cái kia cuộc tranh tài này cũng khó mà nói, thực lực của ngươi..."

"Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ thắng." Trần Dịch biết hắn muốn nói cái gì, sau đó vươn tay cắt đứt hắn nói.

Người đối diện có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Thế nhưng ta vẫn là chưa tin, bốn người bọn họ thực sự phi thường lợi hại!"

Tiểu Phương ho khan một tiếng, cả người toàn thân khí tức hiện ra đều có chút không đúng lắm, chỉ thấy hắn đi tới trước cửa nhìn lấy tình huống ở phía sau, chậm rãi gọi ra một khẩu khí.

"Chuyện này không tốt lắm nói nha..."

"Ngươi thấy cái kia vị mạng lớn nhân cùng đao đại nhân sao?"

Trần Dịch tựa ở bên người của hắn nhìn ra ngoài, liền thấy cái kia hai cái ăn mặc nọc độc tinh cầu phục sức hai người đứng chung một chỗ, dường như nhận thấy được có người ở nhìn bọn hắn chằm chằm, hai người đồng thời quay đầu lại, xương gầy như que củi bên trong lõm nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tiểu Phương không tự chủ được đánh run một cái.

"Thật là đáng sợ, chớ nhìn hắn, chớ nhìn hắn!".