Chương 749: Sợ ngươi xảy ra chuyện, tới xem một chút

Chương 749: Sợ ngươi xảy ra chuyện, tới xem một chút

"Cái này có gì phải sợ ?" Trần Dịch không quá lý giải, chỉ cảm thấy hai người kia ánh mắt rất bình thường, thế nhưng nếu quả thật muốn nói ra một cái ý nghĩ tới.

Đó chính là mang theo không cần nói cũng biết hưng phấn cùng kích động.

Có thể là bởi vì lại phải có người chết ở hai người bọn họ trong tay a.

Chính là loại cảm giác này.

Trần Dịch quay đầu lại nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Phương bả vai.

"Không cần sợ hãi, ngược lại cùng với các nàng đánh cũng không phải là ngươi, ngươi nghĩ nói gì với ta ?"

Bỗng nhiên nghĩ đến chính mình dường như có vật gì muốn nói với hắn, Tiểu Phương lúc này mới do do dự dự tiếp tục trở về nghĩ, rốt cuộc nghĩ ra được, hắn vỗ tay một cái.

"Đúng rồi, ta muốn nói với ngươi, bọn họ nọc độc tinh cầu người, nhưng là đều rất quỷ quỷ túy túy, hơn nữa đều không phải là cái gì người tốt, vô cùng thích ở sau lưng giở trò quỷ, nếu không bọn họ làm sao lại là nọc độc tinh cầu ? Cẩn thận bọn họ ở sau lưng đùa giỡn dao nhỏ, nói như vậy ngươi sẽ chết rất thê thảm, nọc độc của bọn họ cũng đều là kịch độc! Các nàng mình cũng không có giải dược cái kia một loại."

Nghe được câu này, mọi người bên cạnh bỗng nhiên đều hít vào một hơi.

"Không phải đâu ?" Xuân ý ánh mắt đờ đẫn, vội vàng tiến tới nhìn thoáng qua: "Không phải đâu ? Bọn họ không có giải dược sao? Bọn họ thật không có giải dược ?"

"Bọn họ không có giải dược, vậy bọn họ làm sao bây giờ à? Vậy bọn họ không phải cũng muốn chết."

Bên cạnh Tiểu Phương gật đầu.

"Không có sai, bọn họ nọc độc tinh cầu người xuống tay với chính mình tàn nhẫn, đối ngoại nhân cũng xuống tay tàn nhẫn, nếu không sẽ không để cho khoa học kỹ thuật tinh cầu cùng sủng vật tinh cầu như thế sợ hãi."

"Trước đây nơi này tinh cầu cũng là rất nhiều, cuối cùng chỉ còn lại có cái này ba cái tinh cầu mà thôi, như vậy cũng liền đại biểu cho cái này ba cái trong tinh cầu đều có thuộc về ưu điểm của bọn hắn, nhưng lại đều là làm cho đám người kiêng kỵ ưu điểm, hiện tại các ngươi cũng có thể hiểu chưa ?"

Ánh mắt của hắn vô cùng chăm chú, thoạt nhìn lên không hề giống là nói sạo, hắn cũng xác xác thật thật phải không cần thiết nói sạo chuyện này, không riêng gì hắn biết người bên cạnh cũng biết.

Chỉ thấy vương thu phun ra một khẩu khí.

Nhưng là liền tại hắn vừa muốn lúc nói chuyện, phía sau truyền đến thanh âm của một người.

"Sự tình đúng là cái bộ dáng này, nhưng cũng không phải là nói rõ không có biện pháp đi giải quyết."

Nghe thế đến thanh âm, mọi người đều quay đầu lại.

Liền thấy Khải ca đang đứng ở phía sau, một điểm nụ cười nhìn bọn hắn chằm chằm, trong tay còn cầm một cây quạt, nhẹ nhàng loạng choạng, trong tay chim nhỏ cũng ở dễ nghe kêu.

Chứng kiến Khải ca đi tới nơi này, vẻ mặt của mọi người đều cũng có chút không cần nói cũng biết.

Tiểu Phương dù sao cũng là Khải ca nhân, lập tức đi tới, đồng thời hai tay ôm quyền.

"Khải ca. Tại sao cũng tới."

Khải ca ưu tiên thảnh thơi cầm trong tay lồng chim đặt ở trên bàn. Không tự chủ được vươn tay, đập phách bả vai hắn: "Cái này một hồi thực sự là khổ cực ngươi, ta còn suy nghĩ đâu, ngươi vì sao không trở lại nguyên lai là bởi vì ngươi ở chỗ này tìm được rồi chủ nhân mới."

Nghe được chủ nhân mới, Tiểu Phương cũng có chút sợ hãi.

Vội vàng lắc đầu cự tuyệt: "Không phải không phải không phải, Khải ca. Hiểu lầm ta, ta cũng không có chủ nhân mới, ta chỉ là ở lại chỗ này, muốn nhìn một chút đùa giỡn mà thôi."

Biết hắn hiểu lầm mình, Khải ca ở một lần cười.

"Không có không có, ta không có hiểu lầm, kỳ thực nguyên bản ta cũng muốn để cho ngươi đợi ở bên người của hắn, bởi vì ta cảm thấy hắn có thể đi rất xa."

Trần Dịch chắp hai tay cười nhìn lấy hắn.

"Chỉ nói vậy thôi, ngươi tới nơi này có chuyện gì không."

"Được rồi, một lần này thi đấu không riêng gì nô lệ giữa so tài, có thể nhìn ra được người của phía trên cũng muốn quấy rối đồng thời xem cuộc vui, ta sợ ngươi xảy ra chuyện ta liền tới xem một chút.".