Chương 750: Khải ca tin tức, tin tưởng ta

Chương 750: Khải ca tin tức, tin tưởng ta

Trần Dịch không nghĩ tới người này tốt như vậy, lại còn sang đây xem chính mình.

Đi tới giống như huynh đệ giống nhau cùng hắn đánh một cái chưởng.

Khải ca ai có thể không biết đâu, thấy như vậy một màn đều là vô cùng phấn chấn.

Mọi người đều muốn cùng Khải ca giữ quan hệ tốt, nhưng là người này thật sự là quá mức cao ngạo, bọn họ muốn tới gần đều không đến gần được, hơn nữa trên người của hắn có một cỗ không giải thích được hàn ý, luôn có thể làm cho người đến gần hắn cảm nhận được một cỗ băng lãnh.

Lâu ngày ai cũng coi hắn là thành giống như thần tồn tại.

Không nghĩ tới cái này người cao ngạo cư nhiên sẽ cùng một cái phổ thông tiểu oa oa vỗ tay hoan nghênh.

Đám người hết sức hưng phấn, cảm giác hắn rốt cuộc có một ít yên hỏa khí.

Giống nhau cũng vì Trần Dịch cảm thấy giật mình.

Cái này nhân loại thật là quá lợi hại rồi, cư nhiên có thể cùng Khải ca kết giao bằng hữu.

Người như vậy có thể không lợi hại sao.

"Lần này thi đấu, ta từ người bên cạnh trong miệng nghe được một ít tin tức, cách lúc mở màn thi đấu hẳn còn có một hồi, ta tới nói rõ với ngươi một cái."

"Tựa hồ là một lần này nô lệ thi đấu muốn tiến hành nửa tháng đến một tháng, nhưng là bởi vì ngươi mà phá vỡ quy tắc này, sở dĩ ba quốc gia thủ lĩnh đụng rồi cái mặt, nói một lần này thi đấu căn bản cũng không tận hứng, khó chịu, chỉ có ngươi chính mình một cái người kịch một vai bọn họ cảm thấy ngươi rất lợi hại, cho nên muốn muốn thử dò xét thăm dò ngươi, cũng muốn đem ngươi đánh ngã."

"Những người có tiền này trong lòng, ngươi không muốn đoán, bởi vì ngươi căn bản là đoán không được, bọn họ phải nhiều biến thái có bao nhiêu biến thái, bọn họ cảm thấy trên cái thế giới này chỉ có giết chóc cùng tử vong mới là nhất làm người ta hưng phấn tồn tại!"

"Ngươi xem rồi phía ngoài những người này vô cùng lợi hại, thế nhưng các nàng nếu là chết, không có ai sẽ đau lòng."

Nghe được Khải ca nói những lời này, người chung quanh đã có chút rợn cả tóc gáy.

Xuân ý sờ sờ chính mình ca bạc.

"Ta rốt cuộc là đầu thai đến rồi cái kia một cái tinh cầu nhỉ? Làm sao sẽ khủng bố như vậy? Ta hiện tại có chút sợ hãi..."

"Xuân ý đại ca ca ngươi đừng nói ngươi sợ, ta đều sợ, ta cũng không nghĩ tới người nơi này cư nhiên từng cái từng cái đều như thế không còn nhân tính!"

Đám người bắt đầu ngươi một lời ta một câu thảo luận.

Trần Dịch cau mày suy nghĩ một chút: "Chuyện này ta biết, ở các nàng phái những người này ra sân thời điểm, ta liền biết những người này chỉ là một viên quân cờ, sở dĩ ta áp căn bản không hề đem bọn họ coi thành chuyện gì to tát."

Đôi mắt không khỏi sáng lên.

Khải ca liều mạng đập phách bả vai hắn, cười ha ha: "Không hổ là ta nhìn trúng người! Liền là phi thường lợi hại! Nhưng lại để cho ta vô cùng giật mình! Rất tốt, vậy kế tiếp ta tới nói với ngươi một cái quy tắc."

"Hai người bọn họ quốc gia phân biệt phái ra bảy người, thêm lên ngươi chắc là mười lăm người, một ngày lên sân khấu năm người, nếu như ngươi chết như vậy bọn họ sẽ phái những người khác, thế nhưng nếu như ngươi bất tử nói, cư nhiên sẽ tiến hành chừng mấy ngày, cuộc tranh tài này sẽ phải duy trì liên tục trọn một ngày, hơn nữa trình độ khó khăn lớn vô cùng, đã có người nghĩ âm thầm đi đánh bại ngươi, ngươi phải cẩn thận một chút."

Trần Dịch ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Nguyên lai là có chuyện như vậy..."

"Bọn họ là vì đối phó ta mà đến a."

Bên cạnh Khải ca đánh một cái búng tay: "Không sai, sở dĩ ngươi phải cẩn thận một chút, nghe nói một lần này thi đấu hiện trường là ở ngoại vi, ta chưa từng có xem qua loại này thi đấu, sở dĩ ta không cho được bất kỳ tin tức gì, hết thảy đều phải để cho ngươi chính mình đi một mình, ngươi cảm thấy có thể chứ ?"

Cái này có gì không thể.

Trần Dịch vỗ vỗ chính mình ngực miệng: "Tin tưởng ta tốt lắm, nếu như ngay cả chút bản lãnh này đều không có, ta đây cũng không nhất định ở lại chỗ này nữa.".