Chương 751: Chờ mong tử vong của hắn

Chương 751: Chờ mong tử vong của hắn

Biết cái này nhân loại không phải đang khen đại, bởi vì bọn họ đều tin tưởng thực lực của hắn.

Nhưng là bọn họ cũng muốn đến chỗ hỏng, bên cạnh vương thu do dự một chút.

"Nếu như ngươi thực sự xảy ra sự tình, ta sẽ lên bên trên van nài, xem xem có thể hay không lưu ngươi một cái toàn thây."

Một câu nói như vậy, bỗng nhiên trong lúc đó đem không khí nơi này làm cho hết sức hoạt kê.

Đám người chớp một đôi hai mắt thật to nhìn lấy hắn.

Sáng sủa sáng hết sức kinh người, làm cho vương thu lui về phía sau hai bước, có chút không biết làm sao.

"Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy ? Ta đã làm sai điều gì sao?"

Tiểu Phương ho khan hai tiếng: "Không có không có, ngươi làm rất tốt, ngươi ngàn vạn lần không nên suy nghĩ nhiều, ta cảm thấy ngươi làm phi thường tốt."

Khẽ động một chút khóe miệng, vương thu cảm giác bọn họ thật là có bệnh.

Bởi vì các nàng như thế đinh cùng với chính mình thời điểm, thực sự để cho mình rợn cả tóc gáy.

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.

Không cần nói, bỗng nhiên đều nghe phía bên ngoài truyền tới người chủ trì thanh âm.

"Tốt, như vậy chúng ta cho mời khoa học kỹ thuật tinh cầu tuyển thủ tranh tài, đó chính là nhã bố!"

Nghe được cái tên này, phía ngoài tiếng hoan hô trong nháy mắt mở rộng.

Trước nay chưa có Bài Sơn Hải Đảo tiếng kinh hô từ phía trên truyền đến.

Trần Dịch hoàn toàn không nghĩ tới người của mình khí cư nhiên sẽ tốt như thế.

Nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc, bên cạnh Khải ca càng là cười ngã nghiêng ngã ngửa.

"Thực sự là không nghĩ tới sự nổi tiếng của ngươi cư nhiên sẽ cao như vậy, ta vẫn cho là sẽ là sự nổi tiếng của bọn họ tối cao."

"Ngươi sai rồi." Trần Dịch thanh âm hết sức thanh lãnh.

Mọi người bên cạnh tò mò theo dõi hắn: "Vì sao nói như vậy ? Chẳng lẽ sự nổi tiếng của ngươi không cao sao?"

Trần Dịch nheo mắt lại, có thể cảm nhận được phía ngoài sát khí, thế nhưng cái này đối với hắn mà nói nhất định chính là nhẹ như lông trâu, không chịu nổi một kích.

Tùy tùy tiện tiện vung tay một cái như vậy bọn họ toàn bộ đều cũng bị diệt vong.

Căn bản liền không coi bọn họ là chuyện.

Quay đầu lại nhìn lấy bọn họ: "Bọn họ đây là đang xem một chỉ nhảy nhót tên hề, nhìn nữa một chỉ sẽ phải bị xé nát Joker, mà ta chính là cái kia có thể cho bọn họ mang đến sung sướng người, vậy bọn họ không chờ mong lấy trên mặt ta tràng, chẳng lẽ còn muốn đang mong đợi ta lùi bước ?"

Những lời này xác thực là đem phía sau nỗi lòng của người ta mở ra.

Liền nghe được bọn họ thật dài ồ một tiếng.

"Oh, thì ra là thế... Nguyên lai là cái dạng này a! Ta thật đúng là không biết! Nghĩ như vậy, dường như cũng đúng là có chuyện như vậy!"

"Thấy tốt thông thấu a, ta cũng không nghĩ tới điểm này, Lưu Vân đại lão, ngươi cũng thật là lợi hại!"

Bên cạnh có người bắt đầu hoan hô.

Trần Dịch vươn tay cắt đứt lời của bọn họ: "Tốt lắm tốt lắm đều không cần nói, coi như là các ngươi nói, ta cũng sẽ không nghe lời ngươi, bởi vì tai vách mạch rừng, người bên ngoài nếu như biết ta tên thật, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ bỏ qua ta sao ?"

Trong nháy mắt mọi người đều che miệng.

Vừa rồi gọi tên nhân càng là duy duy nặc nặc ồ một tiếng.

Trần Dịch không để ý một bộ kia, lại một lần nữa uống một hớp nước đi ra ngoài.

Mọi người thấy đạo kia Tiểu Tiểu yếu ớt thân ảnh đi ra, trong nháy mắt hoan hô!

"Nhã bố! Nhã bố! Nhã bố! Ngươi là giỏi nhất!"

"Nỗ lực lên đánh bại bọn họ! Nỗ lực lên a! Bọn họ cũng đều là rác rưởi!"

"Chúng ta thật đúng là quá hy vọng nhìn đến ngươi máu chảy ra! Hy vọng tứ chi của ngươi có thể uy cho nhà chúng ta sủng vật! Nhà của chúng ta lão hổ thích ăn vô cùng người tay! Ngươi nhất định phải cho ta lưu một tay a!"

"Chân của hắn lưu cho ta đi, ta ra tám trăm vạn!"

"Ta đây ra chín trăm vạn! Muốn đầu của hắn!".