Chương 752: Hài đồng tiêu thất, kỳ quái quy tắc

Chương 752: Hài đồng tiêu thất, kỳ quái quy tắc

Nghe trên đài bên trái một lời hữu nhất ngữ.

Trần Dịch chán đến chết thao túng cùng với chính mình tay chỉ, hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình cư nhiên đáng tiền như vậy.

Cái này một dập đầu là có thể bán được chín trăm vạn, cái kia bắt đầu chẳng phải nói hắn tùy tùy tiện tiện cho một cái ngón tay đều có thể kiếm phát sao?

Thế nhưng da dẻ chịu phụ mẫu, tại sao có thể cho người ta đâu ?

Đó thật đúng là xin lỗi.

Vì vậy hai tay phía sau nhìn lấy bên cạnh bốn người.

Bốn người bọn họ cũng ở ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn, dù sao lần này bốn người bọn họ nhận được mệnh lệnh chính là muốn giết chết hắn, mặc kệ trả giá bất kỳ đại giới.

Như vậy thì đại biểu thiếu niên này xác xác thật thật là uy hiếp đến những thứ khác hai cái tinh cầu, như vậy nhất định phải giải quyết hắn! Còn muốn tìm trở về chính mình mặt tử.

Nghĩ tới đây, bốn người trên mặt đều lộ ra bất đồng nụ cười.

Lúc này bên cạnh Bích Thủy đã đi tới, đưa tay ra, chủ động bắt tay với hắn.

"Ngươi tốt, ta gọi Bích Thủy, người kia là huynh đệ của ta, hắn gọi là Vân Thiên."

Trần Dịch chủ động bắt tay với hắn.

"Ngươi tốt, ta không phải người điếc, ta nghe đến hai người các ngươi tên, Bích Thủy Vân thiên, rất tên không tệ."

Đã đỗi bọn họ lại khách khí một trận.

Trong nháy mắt toàn trường bạo phát ra nhiệt liệt tiếng cười, liền cách đó không xa nọc độc tinh cầu hai người cũng bắt đầu cười ha ha.

"Ôi, ông trời của ta, thật đúng là cười chết, cư nhiên vào lúc này lại tự giới thiệu mình một cái, ngươi có phải bị bệnh hay không a."

"Ngươi đang nói hươu nói vượn chút gì." Lúc này Bích Thủy sinh khí, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm phía sau hai người, cả người tràn đầy sát khí.

Bọn họ tam đại tinh cầu sớm liền không hợp nhau, có thể giải quyết hết một cái cường giả, như vậy đối với bọn hắn mà nói cũng là một cái Bảo Mệnh Phù.

Sở dĩ bọn họ không che giấu chút nào chính mình giết ý.

Trần Dịch không nghĩ tới vốn là bốn người nhắm vào mình, ngắn ngủn một giây đồng hồ đã tới rồi một cái chuyển biến.

Thật đúng là quá buồn chán, thế giới của người lớn chính là như vậy, đả đả sát sát, lợi ích làm đầu.

Chi bằng như chính mình, phong khinh vân đạm, tạo phúc nhân loại.

Liền là có chút không biết xấu hổ...

Ho khan một tiếng, Trần Dịch ngẩng đầu nhìn phía trên người chủ trì, phát hiện hắn cũng đang ánh mắt phức tạp đinh cùng với chính mình, lúc này mới mỉm cười: "Nói một chút quy tắc a, sau đó chúng ta muốn thế nào thi đấu."

Người chủ trì vỗ vỗ Microphone.

"Vậy được rồi, tiếp đó sẽ đem các ngươi truyền tống đến nào đó một cái địa khu, cái chỗ này còn hoàn toàn do Internet làm thành, bên trong là ba quốc gia thủ lĩnh bố trí bẫy rập, hoàn toàn không có ăn gian vừa nói, vô cùng nguy hiểm, các ngươi năm người đi vào thời điểm, hết thảy đều phải cẩn thận."

Đao đại nhân đã sớm không nhịn được, phất tay phiền táo bất an: "Léo nha léo nhéo, léo nha léo nhéo, nếu không phải là xem ngươi là người chủ trì, ta đã sớm đem ngươi một cái tát hải xuống, nhanh a, ta đã không kịp chờ đợi muốn giết người."

Nói hắn thật chặt bốc lên bàn tay.

Cái gì sát nhân ?

Trần Dịch bỗng nhiên nhíu mày, liền tại hắn nghi ngờ thời điểm, cách đó không xa lồng giam người ở bên trong bắt đầu hô to: "Không xong! Lưu... Nhã bố tiên sinh!"

Tiểu Phương bắt đầu hô to, liền vương thu đều đem hai tay đặt ở trên lan can.

"Lúc này thực sự không xong! Chúng ta nơi này nô lệ cũng không có! Nháy mắt liền tiêu thất ngay tại chỗ."

"Tiểu hoành thánh còn có xuân ý đều biến mất! Không biết đi nơi nào."

Trần Dịch nghi ngờ cau mày, ngắm nhìn bốn phía, lúc này phát hiện sắc mặt của mọi người đều biến đến phá lệ nghiền ngẫm.

Liền cách đó không xa bốn cái đại nhân, xem cùng với chính mình ánh mắt đều có vẻ hơi phức tạp..