Chương 753: Thu được Quán Quân, lần đầu chấp nhất

Chương 753: Thu được Quán Quân, lần đầu chấp nhất

Đây là tình huống gì ?

Vừa rồi còn rất tốt, vì sao hiện tại thì trở thành bộ dáng này.

Chẳng lẽ là bên trong có cái gì chính mình không phát hiện được tin tức ?

Mạnh ngẩng đầu nhìn người chủ trì: "Ta người ở nơi nào ?"

Thanh âm vừa ra, toàn trường đều bật cười.

Cười đến hết sức trào phúng, hơn nữa từng cái tùy tiện cẩu thả dáng vẻ, phảng phất cũng không có đem mạng người của bọn họ coi thành chuyện gì to tát.

Người chủ trì không nói chuyện, lúc này liền thấy bên cạnh bốn cái đại nhân vật nhấc chân rời khỏi nơi này, áp căn bản không hề cho hắn bất luận cái gì nói chuyện trời đất cơ hội.

Bốn người bọn họ vừa ly khai, như vậy mình cũng không có lý do gì lại đợi ở chỗ này.

Chỉ có thể là thật chặt bốc lên bàn tay, Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía, biểu tình cực kỳ phức tạp.

Nhìn lấy vương thu còn có Tiểu Phương: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem bọn họ tìm trở về."

Nói xong câu đó, hắn cũng bước vào trong vòng, toàn trường vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, trên xuống cũng xuất hiện một cái màn hình lớn, mặt trên đang ở hiện lên bọn họ năm người điểm dừng chân, còn có bọn họ tức phải đối mặt đồ đạc.

Khoa học kỹ thuật tinh cầu đồ đạc chính là tốt, bày để ở nơi đó cũng làm người ta đã nhìn không chớp mắt.

Hơn nữa bên trong bẫy rập cũng vô cùng tinh xảo.

Trần Dịch điểm dừng chân là ở một chỗ trên bờ cát, nơi đây bốn phía toàn biển, chỉ có trước mặt cập bến một cái thuyền nhỏ.

Ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía trước, do dự mãi ngồi lên.

Theo đặc hữu con đường hướng phía phía trước đi qua, vừa lúc đó, sóng biển nổi lên bốn phía, hướng phía hắn đổ ập xuống đánh tới.

Trần Dịch căn bản sẽ không để ý tới nó, hiện tại hắn một lòng nghĩ biết mình bằng hữu nhóm ở nơi nào, hắn biết chỉ có chính mình thắng được thi đấu như vậy mới có thể biết được chân tướng.

Như vậy hiện tại hắn liền muốn đệ một cái vọt tới điểm kết thúc.

Đồng thời đạt được mình muốn kết quả.

Mọi người thấy lớn như vậy sóng biển đập xuống đi, từng cái bắt đầu hoan hô.

"Oa oa oa! Chết rồi chết rồi, các ngươi mau nhìn lớn như vậy sóng gió, hắn nhất định không sống nổi!"

"Không sai không sai, ta cũng cảm giác hắn không sống tiếp được nữa!"

"Ha ha ha ha! Thật là là quá cùi bắp đi!"

Nhưng là coi như sóng biển dư ba giảm xuống thời điểm, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt vừa sững sờ xuống dưới.

Bởi vì bọn họ không tin!

Ở sóng biển bên trong cư nhiên xuất hiện một cái vòng tròn nhỏ, lam sắc vòng tròn bên trong củng cố một đạo nhân ảnh, theo vòng tròn tiêu thất, Trần Dịch thân ảnh cũng từ từ nổi lên.

Toàn trường người an tĩnh nhất khắc, lại một lần nữa nhớ lại cang thêm nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Từng cái bệnh trạng khom người, lớn tiếng hoan hô: "Quá tuyệt vời! Cứ dựa theo khuynh hướng này tiếp tục đi về phía trước a! Xông về phía trước! Ngươi là giỏi nhất, ngươi cũng không muốn như thế vô cùng đơn giản liền chết nha! Ngươi nếu là chết nhiều như vậy kiểu, không có gì hay!"

"Đúng vậy, ngươi nếu là chết, chúng ta đi đâu đi đánh cuộc, ngươi nhất định phải sống sót! Ha ha ha ha!"

Mọi người tiếng cười liên tiếp, tựa như Ác Ma giống như từ Cửu Thiên Chi Hạ truyền đến giống nhau, hết sức làm người ta sợ hãi cùng khiếp đảm.

Vương thu thật chặt nắm bắt bàn tay, cắn răng: "Đám người này hắn mụ còn có lương tâm sao?"

Tiểu Phương trầm mặc một chút, không biết nghĩ tới điều gì, nhìn lấy hắn có chút bất đắc dĩ.

"Nhưng là ngươi trước đây lúc đó chẳng phải cái dạng này sao?"

Một câu nói làm cho vương thu sửng sốt một chút tới, đồng thời lúng túng nghiêng đầu qua chỗ khác ly khai.

Ấp úng nửa ngày không có giải thích đi ra.

Khải ca ngồi ở trên cái băng ghế, kiều hai chân, một bên đùa với chim, một bên nhìn trên màn ảnh phát sóng trực tiếp hiện trường.

"Ta tin tưởng hắn có thể, hắn nếu là không được lời nói, như vậy hắn cũng không xứng đại biểu chúng ta khoa học kỹ thuật tinh cầu, hắn cũng không xứng làm chúng ta nơi này phó quán chủ.".