Chương 754: Mị kéo cùng Edern đến

Chương 754: Mị kéo cùng Edern đến

Những lời này nói người thật là trong lòng rất hàn, nhưng không có ai đi cự tuyệt.

Bởi vì ... này là nói thật.

Xác thực cũng là cái dạng này.

Bên cạnh hai người riêng phần mình hít một khẩu khí, lúc này liền nghe được có người nói: "Ta vừa mới nhìn thấy một vệt ánh sáng xuất hiện liền đem mấy người các nàng người cho cuốn đi, nếu như số lượng không lầm nói, những người này sẽ không là xuất hiện ở nơi so tài a ?"

Đám người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ai cũng không nói nói.

Vương thu sắc mặt trong nháy mắt biến đến âm trầm.

"Không phải đâu, làm trò gì ? Những hài tử này đều là vô tội nha, nếu quả như thật đem bọn họ mệnh đều cho đánh bạc lời nói, như vậy tinh cầu cũng quá rác rưởi a ?"

Nhưng là bọn họ bỗng nhiên hiếu kỳ người nói chuyện là ai, vì vậy toàn bộ quay đầu lại ngắm nhìn bốn phía.

"Mới vừa rồi là người nào nói chuyện ?"

Khải ca cau mày quay đầu lại, liền thấy Edern từ phía sau đi tới.

Mị kéo cùng ở phía sau hắn, phu thê hai người vẻ mặt ưu sầu.

Chứng kiến người quen, vương thu vội vàng đi tới, một tay ôm quyền: "Nguyên lai là Edern tiên sinh, thật đúng là không có từ xa tiếp đón không nên tức giận."

Edern phất tay biểu thị không thèm để ý.

"Các ngươi không cần bộ dáng này, không có bao nhiêu chuyện này, ta chỉ là một người bình thường mà thôi, không cần đối với ta khách khí như vậy."

Khải ca từ bên cạnh ghế đứng lên, chắp tay sau lưng đi tới: "Edern tiên sinh, vừa rồi ngươi lời nói đều là thật sao ? Ngươi nói chính là bọn nhỏ đã bị dẫn tới nơi so tài, ngươi làm sao biết chuyện này ?"

"Bởi vì ở các ngươi không có sinh ra phía trước thì có quá loại kinh lịch này, mà trùng hợp ta liền thấy, sở dĩ ta đối với chuyện này có một thứ đại khái, trước đây cũng có một cái người vô cùng lợi hại, đem tình huống nơi này toàn bộ đều giải quyết rơi, cho nên để phòng ngừa không có đồ đạc cho những người có tiền này xem, mới có thể mở ra loại này thi đấu."

Mị kéo biểu tình ảm đạm, do dự mà ngẩng đầu nhìn phát sóng trực tiếp thời gian tình huống: "Đã từng hai người chúng ta cũng cùng người của phía trên tham thảo quá, loại này thi đấu có thể bị phong lại, nhưng là bọn họ nói bị phong lại, còn có thứ gì cho kẻ có tiền xem, làm sao còn kiếm tiền của bọn họ, loại này thi đấu chính là ba năm một đại kiếm, mười năm phong cửa cũng không có vấn đề, rất đáng tiếc chính là bọn hắn cũng không nghe."

"Chúng ta đây cũng không có chiêu, lần này thì nhìn Lưu Vân thế nào giải quyết chuyện này, có thể hay không đem bọn họ cấp cứu đi ra."

"Lần này là then chốt, nếu quả như thật cứu ra, chúng ta thật muốn cùng người của phía trên hảo hảo tâm sự, có muốn hay không đem hoạt động này cho tiêu trừ rơi, chúng ta cũng không nở tâm."

Người chung quanh gật đầu.

Ngẩng đầu nhìn phát sóng trực tiếp gian.

Chỉ thấy bên trong Trần Dịch bình an vô sự từ bên trong đi ra, nhìn lấy bốn phía phiêu bạc hải, trong khoảng thời gian ngắn ngây tại chỗ không hề động.

Hắn không có động, người bên ngoài cũng không có di chuyển, lại đem ánh mắt đầu đến rồi những thứ khác mấy cái phát sóng trực tiếp gian.

Chỉ thấy Bích Thủy Vân thiên hai người đã giết điên rồi, bên trong ngoại trừ ăn mày còn có dã thú, đều là cắn xé cùng giết chóc, khiến người ta không khỏi kích động! Một bên khác, mạng lớn nhân cùng đao đại nhân hai người bị vây ở trong mê cung, ra không được cũng giao lưu không được.

Nơi này phát sóng trực tiếp gian cũng đã bước vào một cái thập phần không đương giai đoạn.

Trên khán đài có vài người đều thích huyết tinh cùng giết chóc, tự nhiên toàn bộ đem ánh mắt đầu đến rồi phía trên sủng vật tinh cầu bên trên, đem trong tay vật đáng tiền đi xuống mặt ném qua, toàn trường đinh tai nhức óc.

"Giết! Đem bọn họ đều giết chết! Không nên để cho bọn họ sống sót!"

"Xinh đẹp, làm tốt lắm! Tiếp tục giết! Bất kể là nhân hay là dã thú! Toàn bộ giết chết!".