Chương 755: Chung quanh không gian, sát vách giết chóc

Chương 755: Chung quanh không gian, sát vách giết chóc

Toàn trường hoan hô phát sóng trực tiếp thời gian nhân tự nhiên không biết, nếu như Trần Dịch biết lời của bọn họ, không chừng phải làm sao.

Bởi vì trong mắt hắn, mạng người là trọng yếu nhất.

Nhìn lấy bốn phía một mảnh mờ ảo ngoài khơi, Trần Dịch trong khoảng thời gian ngắn tìm không được phương hướng cảm giác.

Không biết nên đi hướng nào, nơi đây liền một mảnh thuyền nhỏ liền một hòn đảo nhỏ đều không có, chỉ có một mảnh mờ mịt hải, điều này làm cho hắn rốt cuộc muốn đi hướng nào ?

Chỉ có thể là ngồi ở chính giữa, mù quáng mà nhìn chằm chằm bốn phía.

Sau đó chậm rãi phun ra một khẩu khí, trực tiếp đầu ngón chân nhẹ nhàng một điểm, biến mất ở trên mặt biển.

Tình huống nơi này cũng không có bị những người khác phát hiện, bởi vì mọi người chỉ cho là hắn vẫn còn ở trầm tư.

Trên thực tế Trần Dịch đã xuất hiện ở trên tầng mây, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mới phát hiện nơi này kết cấu cùng bố cục.

Phát hiện hắn cư nhiên bị vây ở một mảnh trên hải đảo, bốn phía toàn bộ đều là hải, căn bản cũng không có bất luận cái gì chạy trốn địa phương, mà chính mình cái này bên trong cũng chỉ là một cái không gian ảo, hắn nhất định phải tìm được chân chính đường nhỏ (tài năng)mới có thể ly khai.

Nhưng là nơi đây áp căn bản không hề có thể làm cho hắn thoát đi đi ra địa phương.

Mù quáng mà nhìn chằm chằm bốn phía.

Liền tại hắn phải đi xuống thời điểm, chợt nghe cách đó không xa truyền tới một tiếng thét chói tai.

Ngẩng đầu, chứng kiến cách đó không xa có một mảnh trứu điệp, trên đó còn tản mát ra quang mang nhàn nhạt, chậm rãi nhẹ nhàng đi qua, vươn tay, đụng vào.

Phát hiện thứ này thế mà lại còn di chuyển.

Hung hăng đâm đi vào, xa hơn trái phải hai bên xé ra.

Mới phát hiện sát vách lại chính là Bích Thủy Vân thiên địa bàn!

Bọn họ nơi đây sớm đã là một mảnh máu me đầm đìa, có người chết ở dã thú thủ hạ, có người chết ở hai cái này đại nhân vật thuộc hạ, còn có người bị gắng gượng chém chết.

Nói chung chính là vô cùng thê thảm.

Trần Dịch nhíu mày, bàn tay thật chặt nắm chặt, nhưng là không đợi hắn sẽ phải bước vào thời điểm, bỗng nhiên liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Cái kia không là người khác, chính là tiểu hoành thánh!

Tiểu hoành thánh tại sao lại ở chỗ này!

Trong lòng đột nhiên kéo vang lên còi cảnh sát, Trần Dịch nghĩ đến vương thu đám người nói nói, bọn tiểu khất cái toàn bộ tiêu thất, chẳng lẽ bị an bài vào nơi đây sao?

Thật là đáng chết!

Trần Dịch không nói hai lời trực tiếp xông đi vào.

Tiểu hoành thánh nhìn lấy trước mặt nhào tới dã thú lớn tiếng thét chói tai.

Hắn không từng nghĩ đến chính mình trốn khỏi nhiều như vậy cướp còn là muốn chết.

Hắn che chính mình mặt gò má lớn tiếng kêu cứu: "Cứu mạng a, cứu mạng! Lưu Vân ca ca mau lại đây cứu ta! Xuân ý đại ca ca!"

Nhưng là nơi đây cùng vốn cũng không có người có thể tới cứu hắn, các nàng mình cũng cố không dưới, còn có thể để ý tới hắn sao?

Sợ đến hắn liên thanh khóc lớn.

Nhưng là vừa lúc đó, một đạo thân ảnh đánh ở trên người hắn, ôm nàng nhảy một cái lên trời.

Tiểu hoành thánh cảm nhận được có người ở ôm cùng với chính mình, mở ra một đôi thủy uông uông mắt to, khi thấy là người quen lúc, nước mắt đùng đùng hướng xuống rơi.

"Lưu Vân đại ca ca! Ngươi rốt cuộc tới cứu ta thật sao? Ta còn tưởng rằng ta muốn chết rồi đâu!"

Trần Dịch đau lòng vuốt ve tóc của hắn, trực tiếp một cước đạp trở về chính mình lãnh vực, hắn nơi đây rất an toàn, cũng không có bất kỳ dã thú cùng người, sở dĩ hắn hoàn toàn có thể yên tâm to gan đem hài tử đặt ở trên đảo nhỏ.

Đem nàng đặt ở trong thuyền, Trần Dịch trên mặt lộ ra một vệt thoải mái tính cười: "Ở chỗ này chờ đại ca ca có được hay không ?"

Tiểu gia hỏa lập tức gật đầu!

Bởi vì lo lắng hắn chính mình một cái người ở lại chỗ này, Trần Dịch còn cố ý canh chừng quyền chuôi mở ra, vờn quanh ở trên thuyền nhỏ, bảo hộ hắn, vật này không có một cao cường đẳng cấp, căn bản là không đánh tan được.

Coi như là thuyền nhỏ lật ngược, tiểu hoành thánh rơi đến hải lý cũng có thể hô hấp, đồng thời nổi lên..