Chương 756: Cứu vớt người khác với trong nước lửa

Chương 756: Cứu vớt người khác với trong nước lửa

Xử lý tốt đây hết thảy, Trần Dịch tiêu thất ngay tại chỗ.

Hắn tiêu thất, thế nhưng cũng không đại biểu đây hết thảy cũng không có bị những người khác chứng kiến.

Rất nhiều người thấy như vậy một màn đều rất mê man.

"Vừa rồi đó là cái gì ? Rõ ràng cái chỗ này không có bất kỳ người nào, hắn là từ nơi nào biến ra một cái người ?"

"Không biết a, ta không nhìn thấy."

"Đúng dịp không phải, ta cũng không có thấy."

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Các ngươi mau nhìn cái kia phát sóng trực tiếp thời gian dường như có nhã bày thân ảnh!"

Theo một đạo tiếng kinh hô, đem tất cả mọi người tâm tư toàn bộ đều cho phân phối đi ra ngoài.

Liền thấy một đạo thân ảnh, không ngừng bay tới bay lui, mà theo hắn sở đến địa phương, hài tử tổng hội tại chỗ biến mất, đồng thời tùy theo tử vong còn có một đàn Ma Thú.

Bích Thủy Vân thiên hai người đều đã giết điên rồi, hai người lớn tiếng cười đến phóng đãng, vừa bắt đầu giết chóc.

"Chết hết đi, toàn bộ đều chết đi! Thật là rác rưởi! Một đám phế vật toàn bộ đều đi tìm chết!"

Một bên cười ha ha, một bên sát nhân.

Nhưng là theo bọn họ phát hiện hài tử một cái tiếp lấy một cái cũng bị mất.

Trần Dịch đem hài tử một cái một cái bỏ vào trên thuyền nhỏ.

Lúc này mới phát hiện thuyền nhỏ quá nhỏ, căn bản là không chịu nổi nhiều như vậy hài tử.

Đứng lên ngắm nhìn bốn phía, chỉ có thể là dùng chính mình vốn chuyện.

Hạ quyết tâm, hắn phóng xuất chính mình nước quyền chuôi.

Ở trên mặt nước ngưng kết một tầng thủy thuyền, nước này thuyền toàn bộ đều là từ thủy tố thành, hài tử có thể ở phía trên bật bật nhảy nhảy, cũng có thể tùy ý làm bậy chạy một chút nhốn nháo, mặc kệ chạy đến đâu cái Biên Giới cũng sẽ không rơi xuống.

Cùng mặt nước bộ dạng bình, có thể xem rốt cục dưới vật chất.

Tất cả đứa bé ở trên mặt nước cô lỗ một vòng.

Ai u một tiếng: "Thật đáng sợ thật đáng sợ, chúng ta sẽ không ngã xuống sao?"

Bên cạnh Trần Dịch sờ sờ tóc của bọn hắn: "Sẽ không té xuống, các ngươi ở chỗ này chờ ca ca có được hay không ?"

Tất cả tiểu oa oa gật đầu.

Cẩn thận kiểm tra một cái, Trần Dịch phát hiện nơi đây không riêng gì có chính mình tinh cầu hài tử, lại còn có còn lại hai cái tinh cầu Tiểu Khất Cái.

Thật đúng là làm nhiều việc ác, không đem mạng người trở thành mệnh!

Người như thế thật là đáng chết!

Trần Dịch tận tình nắm bắt bàn tay, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía viễn phương.

"Không thể tha thứ!"

Đầu ngón chân nhẹ nhàng điểm một cái, tiêu thất ngay tại chỗ.

Tất cả hài tử kinh hô một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên bốn phía.

"Vừa rồi đây là chuyện gì xảy ra ? Đại ca ca người đâu ?"

Khoa học kỹ thuật tinh cầu bọn nhỏ hai mặt nhìn nhau, sau đó lắc đầu.

"Không biết, không rõ lắm, bất quá, Đại ca ca nhất định là đi cứu người! Bởi vì đại ca ca là trên đời này tốt nhất đại ca ca! Hắn xưa nay sẽ không làm những thứ kia mất trí sự tình!"

"Đại ca ca tốt nhất!"

Bọn nhỏ hưng phấn như thế, liền giám sát người bên ngoài đều rất hưng phấn!

Bọn họ từng cái ngừng thở, nghiêm túc nhìn lấy tình huống bên trong.

"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra ? Ta không có nhìn lầm chứ ? Lại có người ở cứu người! Hơn nữa những đứa trẻ này ngồi trên mặt biển thế mà lại không ngã xuống! Quá thần kỳ a ?"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Có thể thật là khiến người ta khó hiểu kỳ ý!"

Trần Dịch lần nữa một cái nhảy bước đi thẳng tới Bích Thủy Vân thiên trước mặt.

Vừa lúc hai người muốn một kiếm đâm về phía bên cạnh hài tử.

Hai người đã thả ra tất cả giết chóc bản tính, bản không nghĩ tới, đến trước mặt nhiều hơn một cái người lập tức bóp hai người bọn họ vũ khí, ngừng hai người động tác.

"Hai người các ngươi đang làm gì thế ? Phạm pháp giết người không biết sao."

Những lời này đơn giản là một chuyện tiếu lâm! Bích Thủy Vân thiên nhìn chăm chú liếc mắt cười ha ha..