Chương 757: Liên quan tới nhân tính, không nếu muốn đường lui

Chương 757: Liên quan tới nhân tính, không nếu muốn đường lui

"Ai nói phạm pháp giết người rồi hả? Chúng ta lớn như vậy quan uy, chẳng lẽ sát nhân còn có thể phạm pháp sao? Hơn nữa vốn là những thứ này bọn tiểu khất cái chính là muốn cho chúng ta giết hại, hiện tại ngươi tại sao lại ở chỗ này lại bắt đầu đóng vai một người tốt cơ chứ?"

Bích Thủy ở một bên cười a a.

Trần Dịch cau mày nhìn lấy bọn họ.

"Chẳng lẽ ở trong lòng của các ngươi, hài tử chỉ có thể là dùng để giết hại sao? Xin hỏi các ngươi là chỉ tất cả hài tử sao?"

Một câu nói này đơn giản là đem mọi người tâm tình đều cho kéo theo, dù sao mỗi một cái người đều cũng có hài tử có cha mẹ người, sở dĩ cũng bắt đầu chờ mong bắt đầu hai người kia nên trả lời thế nào.

"Không có a, chúng ta cũng không có nói tất cả hài tử đều phải bị giết, chúng ta chỉ nói là những tên khất cái này không xứng sống trên thế giới này mà thôi."

Người bên ngoài bắt đầu hoan hô: "Không sai, ăn mày phải không xứng sống trên thế giới này! Hơn nữa những tên khất cái này còn có thể mang đến cho chúng ta sung sướng, chẳng lẽ không đúng rất tốt sao ?"

"Chính là a, người này là không phải có điểm quá nhiều chuyện nhi."

Người trên khán đài ngươi một lời ta một câu, bọn họ chỉ biết vì chính mình lợi ích, còn có chính mình sinh sống nghĩ, chưa từng có nghĩ tới cảm giác của người khác.

Ngồi ở bên trong, lúc này, Edern đám người chính nhất khuôn mặt phức tạp nhìn chằm chằm màn hình lớn.

Vương thu cùng Tiểu Phương càng là khẩn trương nắm bắt tay: "Chúng ta đều đã thật lâu không nhìn thấy xuân ý, cũng không biết hắn ở đâu, không biết hắn là không phải là bị cuốn vào, cũng không biết hắn có phải là chết hay không, đứa bé này là những hài tử này bên trong ưu tú nhất hiểu chuyện nhất một cái."

"Ta còn thực sự không hy vọng hắn xảy ra chuyện."

Bên cạnh mị kéo đem đầu tựa vào Edern trên vai.

"Trời ạ, thế giới này quá phức tạp, hơn nữa quá tàn nhẫn, cái này cùng ta sở mong đợi thế giới không phải là giống nhau."

"Từ trước đây ta chỉ muốn quá phải phế bỏ cái này kế hoạch, đáng tiếc không có ai nghe ta, hiện tại lại đảo ngược... Hết thảy đều chậm."

"Ta thực sự không đành lòng chứng kiến những hài tử này lại bị tàn nhẫn như vậy làm thương tổn, không bằng đợi đến chuyện này giải quyết rồi, hai người chúng ta từ a."

Vương thu còn có bên cạnh Khải ca, một cách tự nhiên cũng nghe đến rồi một câu nói này.

Khải ca lập tức tới gần: "Không phải đâu, chuyện gì xảy ra ? Làm sao đột nhiên muốn nói từ chức lời như vậy ? Hai người các ngươi không phải làm thật tốt sao ? Tại sao muốn cái này dạng ?"

Edern nhìn hắn một cái, biểu tình hết sức phức tạp.

"Chuyện này cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, chúng ta là có nhân tính, thế nhưng người của phía trên dường như cũng không có người tính, nếu như ta đoán không sai lời nói, chuyện này chắc là ba quốc gia Quốc Vương cùng nhau sở thẩm phán quyết định ra kế hoạch."

"Các ngươi tin không tin ?"

Người đó có thể không thư đâu ? Nếu như không có quốc vương phê chuẩn, ba quốc gia đại lão làm sao lại qua đây ?

Đây cũng không phải là Tiểu Khất Cái trò chơi gia đình, đây quả thực là muốn người mệnh.

Có thể nhìn ra được, bọn họ đều ở đây cố ý nhằm vào Trần Dịch.

Xem ra... Quốc Vương Tự tử cũng không cho phép Trần Dịch ở lại chỗ này.

Vương thu sờ sờ chính mình dưới ba.

"Nói thực, nếu như các ngươi muốn từ, ta đây cũng muốn từ, ta có thể ở bên ngoài một lần nữa tìm công việc, ta chỉ nghĩ không làm ... thất vọng ta lương tâm của mình."

Mị kéo thưởng thức nhìn trừng hắn một cái.

"Vậy thì thật là tốt nhà của chúng ta thủ hạ có cái dây chuyền sản nghiệp, vừa lúc thiếu người, ngươi có muốn tới hay không ?"

Vương thu nhãn tình sáng lên: "Vậy cũng thật sự là quá tốt, không nghĩ tới nháy mắt ta thì có nhà tiếp theo, cái này có thể là vinh hạnh của ta a.".