Chương 758: Mặt trên cùng người phía dưới

Chương 758: Mặt trên cùng người phía dưới

Tiểu Phương giơ tay lên, thế nhưng lúc này lại một bả bị Khải ca cho ngăn lại.

"Không phải đâu, ngươi cũng muốn chạy! Ta cho ngươi biết, ngươi là người của ta, ngươi nếu như chạy rồi ta chân trời góc biển, ta cũng phải đem ngươi đoạt về!"

Khải ca không phải người của phía trên, như vậy hắn không tất yếu từ.

Tiểu Phương áo não vỗ trán một cái: "Đúng vậy, chuyện này ta làm sao quên đâu, ta sai rồi, ta sai rồi, ta không nên đoán mò, ta quên rồi ta là người của ngươi, ta và vương thu cùng một chỗ lâu như vậy, ta trong lúc vô tình đem ta mình cũng trở thành người của hắn, chuyện này là lỗi của ta."

Nghe được câu này bên cạnh đám người cười ha ha.

"Vậy ngươi cũng là đủ khả ái, không quan hệ, bọn họ nếu là thật sa thải, ta chỗ này cũng sẽ cho bọn hắn mở một cánh cửa."

Nói xong câu đó, Khải ca cười híp mắt nhìn lấy bên cạnh phu thê hai cái.

"Hơn nữa ta còn biết bảo hộ hai người các ngươi, ta cảm thấy khoa học kỹ thuật tinh cầu cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện để các ngươi ly khai, bởi vì các ngươi trong tay nhưng là nắm lấy nơi này nội dung trung tâm, nếu như ta là người của phía trên, ta tuyệt đối sẽ không buông tha những thứ kia, biết người quá nhiều."

Một câu nói này làm cho người nơi này toàn bộ đều sửng sốt một chút tới.

Edern sờ cùng với chính mình dưới ba, bắt đầu thâm tư thục lự.

Qua một lúc lâu, lúc này mới ho khan một tiếng, mím môi nói: "Cám ơn ngươi, Khải ca, thua thiệt chúng ta cho là ngươi là một người xấu, trước đây cũng không ít cho ngươi hư dung mạo xem."

Người của phía trên đều là từ mang một cỗ ngạo khí.

Mà người phía dưới không muốn gia nhập vào, như vậy thì là phản kháng nhân vật của bọn họ, coi như là lợi hại hơn nữa, như vậy cũng sẽ có phản bội phiêu lưu.

Sở dĩ người của phía trên đặc biệt chớ xem thường người phía dưới.

Không thể tưởng đến, lúc này bảo hộ nguy chính mình, lại là người phía dưới.

Trong lòng vô cùng cảm khái, Edern vỗ vỗ Khải ca bả vai.

Khải ca không có chút nào để ý.

"Nói mò, ta có thể chưa từng có cùng các ngươi kết thúc quá oán, bởi vì các ngươi đều là người tốt, tốt lắm, không nói nhiều, lúc này vẫn là nắm chặt nhìn Lưu Vân a."

"Ta muốn thấy nhìn hắn có thể hay không đem cái này ba quốc gia Tiểu Khất Cái toàn bộ đều cấp cứu xuống tới! Nhất định phải cứu trở về!"

Đám người ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc.

Trần Dịch đưa tay ngăn trở hai người vũ khí, cúi đầu xuống nhìn về phía bên cạnh hài tử, biểu tình trên mặt phá lệ bình thản.

"Ngươi là cái nào cái tinh cầu nhân ?"

Tiểu oa oa run lẩy bẩy trốn ở phía sau đại thụ, khóc cùng một lệ người giống nhau

Phía sau của hắn còn có một cái tiểu oa oa, hai cái tiểu oa oa cùng nhau ôm lấy khóc.

"Chúng ta là sủng vật tinh cầu người!"

"Đại ca ca ngươi là tới cứu chúng ta sao?"

Sủng vật tinh cầu người.

Ngẩng đầu nhìn bên cạnh Bích Thủy Vân thiên.

"Hai người các ngươi cũng là sủng vật tinh cầu người, giết quốc gia mình hài tử, trong lòng của các ngươi thực sự thoải mái không? Trong lòng của các ngươi thật cao hứng sao?"

Bích Thủy Vân thiên nhìn chăm chú liếc mắt, chỉ thấy người sau giương lên vài phần giễu cợt cười.

"Cho nên ? Ngươi ở cái tiết mục này bên trong đóng vai chính là một cái Chúa Cứu Thế đúng không ? Ngươi có phải hay không Chúa Cứu Thế diễn nghiện lên rồi ? Còn là nói ngươi cảm thấy ngươi chính mình thật lực mạnh phi thường ?"

"Ngươi chẳng qua là một cái 15 tuổi hài tử mà thôi, cư nhiên cũng vọng tưởng cùng chúng ta những cường giả này địch nổi ? Ngươi đùa gì thế."

Vân Thiên từ bên cạnh vừa đi tới, hai tay phía sau, búng một cái trên y phục bụi.

"Đại ca, nếu hắn chỉ là một cái hài tử, nhưng chúng ta cũng không cần phải ... Cùng hắn trò chuyện tốt như vậy, trực tiếp giết không phải tốt sao?"

Bích Thủy gật đầu: "Ngươi nói không có sai, giết hắn đi a.".