Chương 759: Cái này không phải chúng ta cần tinh cầu

Chương 759: Cái này không phải chúng ta cần tinh cầu

"Hai người các ngươi muốn giết ta là a ?" Trần Dịch thanh âm bình bình đạm đạm, khiến người ta nghe không hiểu bất kỳ tâm tình gì.

Cái kia một đôi ánh mắt sáng ngời, mang theo Chúa Cứu Thế một dạng quang mang.

Làm cho đối diện hai người hừ hừ cười.

Bích Thủy cầm trong tay kiếm trên ngón tay lên đạn đạn, cảm nhận được kiếm mang bắn ra tới, lúc này mới hướng phía phía trước ném qua.

Kiếm vèo một cái, hướng phía Trần Dịch nhào qua.

Mắt thấy thanh kiếm kia, liền hướng phía Trần Dịch mặt cửa quá khứ, không ít người đã che mắt, không dám nhìn.

Đối diện trốn ở phía sau đại thụ hai cái tiểu oa oa càng lớn tiếng thét chói tai!

"A! Cứu mạng nha!"

Đáng tiếc bọn họ hô hoán cũng không có người đối lại.

Phía ngoài khán giả càng là che mắt, không đành lòng xem cái này máu tanh một màn.

Nói sợ hãi còn là sợ hãi, có thể nói sảng khoái cũng là thực sự sảng khoái.

Thật muốn dùng một cái từ ngữ tới hình dung, đó chính là nhân thái ẩn đại.

Từng cái còn muốn xem, từng cái còn muốn chơi đùa, nhưng là vừa sợ hãi.

Chỉ có thể nói là tặc kinh sợ.

Khải ca nắm bắt trong tay hạch đào, một lát cũng không có nhúc nhích.

Mấy người bên cạnh càng là sợ lui về phía sau rụt lại.

"Làm ta sợ muốn chết! Làm sao rồi!"

Mị kéo ngẩng đầu nhìn qua, liền thấy đối diện đã tiệm khởi bụi, Trần Dịch thân hình càng là không biết tung tích.

Edern đứng lên, khuôn mặt tiều tụy.

"Sẽ không có chuyện gì a ? Lớn như vậy yên vụ! Hắn lợi hại như vậy, sẽ không có chuyện gì a ?"

Nhưng là những lời này ai biết được ?

Tiểu Phương gọi ra một khẩu khí.

"Ta hy vọng hắn không có chuyện gì."

Bích Thủy Vân thiên hai người cho rằng đã giải quyết xong Trần Dịch, cất tiếng cười to, cười ngửa tới ngửa lui, trên mặt nếp may đều sâu vài tầng.

Vân Thiên ôm bụng, chỉ vào đối diện yên vụ.

"Ha ha ha ha! Ta còn tưởng rằng rất lợi hại đâu! Không nghĩ tới cứ như vậy! Đây cũng quá thức ăn a ? Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế món ăn! Các ngươi nói hắn như thế đồ ăn, tại sao muốn như thế yêu chơi đùa đâu ?"

"Không phải đâu ? Vừa rồi nói với chúng ta không phải thật tốt sao ? Hơn nữa không phải nói thân thể thật cường tráng sao. Làm sao nháy mắt đã bị diệt đâu ? Khoa học kỹ thuật tinh cầu không được a."

"Quả nhiên là chỉ có thể cùng bạn cùng lứa tuổi so sánh với, không thể cùng chúng ta loại năng lực này mạnh người so với, nếu không chỉ có một đường chết."

"Buồn chán, không thú vị."

Nói xong câu đó, Bích Thủy Vân thiên giơ trong tay lên vũ khí hướng phía cây phía sau đi tới, dù sao bọn họ còn có nhiệm vụ đâu.

"Ai cho phép hai người các ngươi động rồi ?"

Bỗng nhiên trong tro bụi truyền đến thanh âm, sợ đến Bích Thủy Vân thiên hai người mãnh địa quay đầu lại.

Liền thấy trong khói mù chậm rãi đi ra một đạo thân ảnh tới.

Bọn họ một lòng đều đã treo đến tảng tử nhãn nhi, không riêng gì hai người bọn họ, liền người xem tâm đều đã kém chút không có nhảy ra.

"Trời ạ trời ạ! Còn sống, còn sống!"

"Vừa rồi mạnh như vậy một kích, cư nhiên không có đem hắn cho giết chết ? Đùa gì thế ?"

Đám người ngươi một lời ta một câu thảo luận.

Khải ca một đấm hung hăng đập trên bàn.

"Vậy mới tốt chứ, ta liền biết hắn có thể! Ta liền biết!"

Edern gọi ra một khẩu khí, cả người đều buông lỏng xuống: "Ta còn tưởng rằng không được, không nghĩ tới thực sự sống rồi."

Mị kéo trên mặt lộ ra mỉm cười, ngẩng đầu nhìn bình luận, trong lòng một mực tại gào thét: "Lưu Vân, ngươi nhất định phải nỗ lực lên a! Ngươi nhất định có thể! Mời tiêu diệt bọn hắn a! Còn chúng ta mỹ hảo tinh cầu!"

"Cái này ô yên chướng khí tinh cầu đã sớm hẳn là đổi một cái! Không có đồng tình tâm, không còn nhân tính! Cái này không phải chúng ta cần tinh cầu a!".