Chương 760: Không nên vọng động, đoạt được cục đá

Chương 760: Không nên vọng động, đoạt được cục đá

"Là người thiếu niên kia! Xuất ra rồi!"

Trong khán đài có người nói chuyện, đem tất cả mọi người tâm tư toàn bộ đều cho lôi kéo đi qua.

Bọn họ phát hiện cuộc tranh tài này càng ngày càng thú vị, tối thiểu không giống trước đây giống nhau, một đã sớm biết kết cục, thoải mái là một cái quá trình.

Bọn hắn bây giờ phá lệ đang mong đợi chứng kiến kết cục sau cùng là như thế nào.

Bích Thủy Vân thiên hai người trầm mặc nhìn lấy từ trong tro bụi đi ra người kia.

Trần Dịch nhẹ nhàng mà lấy tay quạt quạt gió, đứng ở hai người bọn họ trước mặt.

Trên người phá lệ sạch sẽ, phảng phất cũng không có bởi vì vừa rồi một kích kia mà có bất kỳ ảnh hưởng, nụ cười trên mặt vẫn là làm như vậy sạch ngây thơ.

Càng thêm kích thích người con mắt.

Bích Thủy thật chặt nắm bắt bàn tay.

"Ngươi! Ngươi lại còn sống ? Ta nghĩ đến ngươi chết rồi đâu."

"Ngươi vì sao còn sống ? Ngươi nhanh đi chết đi!"

Hai người dơ bẩn lời nói cũng không có cho Trần Dịch tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tương phản, hai người bọn họ càng nói trong lòng mình lại càng thản nhiên.

Bởi vì đây là bọn họ đối với mình thật lực một loại tán thành.

Nhẹ nhàng mà phủi phủi quần áo bên trên như có như không bụi, Trần Dịch trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

"Hai người các ngươi thức ăn ngon, ngay cả ta một cái hài tử đều đánh không lại, nếu như ta đoán không sai một chiêu kia mới vừa rồi, chắc là Bích Thủy tuyệt chiêu của ngươi đi ? Nhưng là ngươi thức ăn ngon."

Đem đề tài còn nguyên trả lại cho hắn.

Miễn bàn có bao nhiêu giễu cợt!

Trên khán đài đã có người ở huýt sáo, bắt đầu khiêu khích.

"Sung sướng thoải mái! Tiếp tục tiếp tục! Thật đúng là rất lâu không nhìn thấy như thế mới người trẻ tuổi!"

"Thực sự là rất lâu không có xem qua như thế mãng người trẻ tuổi, thật đúng là quá tuyệt vời! Mặc kệ người nào thắng ai thua, thiếu niên này ta vĩnh viễn nhớ kỹ hắn!"

Trên khán đài biểu hiện cũng không có làm cho người ở bên trong nghe được, nếu không không biết Bích Thủy Vân thiên nên khí thành bộ dáng gì nữa.

Trần Dịch vươn tay hướng về phía sau cây hai đứa bé quơ quơ.

"Hai người các ngươi tiểu oa oa qua đây."

Hai cái tiểu oa oa khiếp đảm nhìn lấy hắn, ai cũng cũng không đến, Trần Dịch tuyệt không khí, bọn họ không tới, tự mình đi tới không phải cũng có thể sao.

Vì vậy ngay trước Bích Thủy Vân thiên mặt nhi đi tới.

Bích Thủy Vân thiên cảm giác mình bị nghiêm trọng vũ nhục! Trước mặt thiếu niên này cư nhiên không để ý tới bọn họ! Đây thật là quá phận!

Vân Thiên thật chặt nắm bắt bàn tay, ngồi xổm người xuống, nhặt lên hai khối tảng đá, nhẹ nhàng mà ở trong tay ném một cái, tùy theo đánh ra ngoài.

Lục soát một chút lưỡng đạo tiếng xé gió từ phía sau truyền đến, hai cái tiểu oa oa căn bản liền không phản ứng kịp, khi thấy cái kia hai cái tảng đá lúc tới đã muộn.

Xuống đến vội vàng ngồi xổm người xuống.

Trần Dịch nhìn lấy cái này hai khối tảng đá từ chính mình người bên đi ra ngoài, tay mắt lanh lẹ thân hình lóe lên, một giây kế tiếp xuất hiện ở tại chỗ, trong tay còn cầm hai khối Tiểu Thạch Đầu.

Đem tảng đá ngắt cái nát bấy, Trần Dịch nhàn nhạt ngẩng đầu nhìn chằm chằm hai người bọn họ.

"Đánh không lại ta mà bắt đầu đánh lén ?"

Vân Thiên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi đang nói hươu nói vượn chút gì ta làm sao lại đánh không lại ngươi! Ta vì cái gì muốn đánh lén ngươi không khỏi quá coi thường ta sao!"

Trần Dịch nụ cười nhạt nhòa: "Ngươi đã không phải đánh không lại ta vậy ngươi vì sao lại muốn đem tảng đá lấy ra đâu ? Hơn nữa còn là dùng phía sau đánh lén làm như vậy. Ngươi nhưng là sủng vật tinh cầu đại lão, đánh hai đứa bé còn cần dùng loại thủ đoạn này sao? Cái kia ngươi có phải hay không không khỏi có điểm quá cùi bắp."

Vân Thiên tức giận siết chặc bàn tay.

"Như vậy ngươi!"

Bích Thủy một bả ngăn lại hắn: "Không nên vọng động.".