Chương 761: Không Gian Châu, quốc vương  ngấp nghé 

Chương 761: Không Gian Châu, quốc vương  ngấp nghé 

“Cái này bảo ta làm sao có thể không xúc động, hài tử này đến cùng là ai vậy? Nhìn rất lợi hại đó a!” Vân Thiên giận dữ đem hắn  tay cho đánh xuống đi.

Lúc này hắn thật  rất tức giận!

Hắn không nghĩ tới, chính mình lớn như vậy  một nhân vật lại bị một đứa bé cho giễu cợt!

Chuyện này nói ra ngoài, nên để cho người khác nghĩ như thế nào chính mình?

Thật là là mất mặt ném về tận nhà bên trong.

Trần Dịch không có chút nào đủ gây cho sợ hãi, đứng ở một bên ôm hai đứa bé quay người liền đi, lúc này cùng bọn hắn hai người kéo, không phải chuyện gì tốt.

Lúc này hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, nếu không những hài tử này coi như nguy hiểm.

Dù sao còn có rất nhiều hài tử không có tìm được.

Không biết có phải hay không là tại nọc độc đầu kia ..

Quyết định cái chủ ý này, quay người biến mất ngay tại chỗ, để Bích Thủy Vân Thiên hai cá nhân trợn mắt hốc mồm nhìn xem nguyên địa.

Bất quang quang là hai người bọn họ đến như thế suy nghĩ, người trên khán đài cũng tại nghĩ như vậy.

Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy vừa rồi người này còn tại  làm sao một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi?

“Đi nơi nào? Vừa rồi không còn đang nơi này sao?”

Mọi người ở đây thất kinh thời điểm, bên cạnh một người chỉ vào màn hình lớn.

“Nhìn thấy người nhìn thấy người! Là ở chỗ này! Các ngươi nhanh đi nhìn!”

Đám người ngẩng đầu nhìn về phía màn hình lớn.

Bên trong xuất hiện Trần Dịch  thân ảnh, hắn đem hai đứa bé đặt ở trên mặt biển, niên kỷ nhìn cùng lớn, nhưng là đẳng cấp thực lực chính là không tại trên một mặt phẳng.

Dáng dấp lại rất đẹp trai, tâm địa còn tốt, nói chuyện cũng tuyệt diệu.

Lập tức trở thành  đám người, trong lòng  nho nhỏ  thần tượng.

Có ít người cố ý bắt đầu reo hò.

“Nhìn thấy chưa? Đây chính là ta con trai cả tốt! Nếu như hắn thật có thể từ bên trong trổ hết tài năng nói, ta liền để hắn trở thành con của ta! Ta liền đem ta toàn bộ tài sinh đều cho hắn!”

“Mang ta một cái nha, ngươi có thể tuyệt đối đừng đem ngươi  tài sản cho hết hắn, ta cũng phải đem ta lễ vật tốt nhất cho hắn! Thiếu niên này thật  vô cùng đẹp trai! Võ công cũng cao mạnh! Còn có thể cứu những thằng oắt con này cùng trong nước lửa, ưa thích  ta ghê gớm.”

Đám người ngươi một lời ta một câu liền đem Trần Dịch cho phân.

Trần Dịch căn bản không biết người trên khán đài là nghĩ thế nào, đứng người lên nhẹ nhàng bước lên mặt nước, phát (chai) hiện nơi này cũng không sự tình gì về sau, lúc này mới sờ lên hơi lớn một chút đầu của đứa bé.

“Ngươi là tinh cầu nào ?”

Hơi lớn một điểm hài tử tuổi chừng tại 13~14 tuổi tả hữu, trát động một đôi u mê  con mắt.

“Ta là sủng vật tinh cầu .”

Trần Dịch gật đầu:“Tốt, vậy ta minh bạch  tình huống bên này liền giao cho ngươi  ngươi muốn bảo vệ tốt những hài tử này, nếu có người tổn thương lời của các ngươi, liền đem cái này thứ gì cho bóp nát đến gọi ta.”

Hài tử hai tay tiếp nhận, tới hai cái viên cầu nhỏ.

Nhìn thấy hai cái này vòng tròn nhỏ, trên khán đài  nào đó một chỗ bỗng nhiên táo động.

Quốc vương ngồi ngay ngắn nhìn sang, duỗi ra ngón tay lấy màn hình lớn:“Lão sư ngươi nhanh điểm sang đây xem xem xét, ngươi xem một chút trong tay hắn  vật này là cái gì.”

Diêm Thần từ trong góc đi qua.

Bên trong từng màn hắn tự nhiên cũng không sai qua, cũng nhìn thấy Trần Dịch lấy một đệ nhị  dũng khí.

Giờ phút này trong lòng nổi lên phức tạp, đi qua nhìn qua.

Cười nói:“Quốc vương bệ hạ, vật này gọi là Không Gian Châu, là bóp nát là có thể đem một người truyền tống tới đồ vật.”

Quốc vương  trong mắt toát ra một sợi ánh sáng.

“Lợi hại như vậy sao? Đây chẳng phải là nói rõ ta chỉ cần có  hạt châu này, ta nghĩ đi nơi nào liền đi nơi đó? Hơn nữa còn là một giây liền có thể đi qua.”..