Chương 762: Hai người trò chuyện, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 762: Hai người trò chuyện, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Diêm Thần sửng sốt một chút, tuy nói Quốc Vương nói rất đúng, nhưng mà cũng không muốn thừa nhận.

Từ Quốc Vương trong ánh mắt liền có thể nhìn ra vẻ hưng phấn.

Nghĩ nghĩ, trằn trọc trở mình lí do thoái thác sau đó: “Quốc Vương bệ hạ, không phải là muốn vật này? có hạt châu này, vậy cũng không thể cam đoan ngài nơi nào cũng có thể đi, bởi vì hạt châu này chỉ có thể đi ngài đi qua chỗ, cũng không thể tại chỗ liền đem truyền tống đến địa phương khác.”

Quốc Vương trầm mặc xuống.

Sau đó quay đầu lại nhìn xem, biểu lộ trở nên có chút không thích hợp.

“Vậy có hay không đồ vật gì có thể để ta trực tiếp truyền tống đi qua ? Đừng quên thế nhưng là chúa tể chủ nhân của cái thế giới này, ta cũng rất muốn tôn trọng, nhưng mà cũng mời ngươi tôn trọng ta, thứ ta muốn nhất thiết phải có, hy vọng không nên ở chỗ này quanh co lòng vòng.”

Diêm Thần hít vào một ngụm khí lạnh.

cảm thấy hèn mọn nhất một cái thần.

Chẳng lẽ không đúng sao? Cái nào thần hội bị một cái Quốc Vương cho uy hiếp.

Tính toán, dù sao mình cũng không phải thật.

Chỉ có thể là hai tay khoanh lắc đầu, vô cùng tiếc nuối: “Thật là rất xin lỗi, chuyện này có thể lại không được, bởi vì...... Ta không có cái năng lực kia.”

Câu nói này mang tới ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

Quốc Vương sau dựa vào ghế, nhẹ nhàng chuyển động trên tay mình giới chỉ.

Chợt cười mở: “Không việc gì, ngược lại cũng không phải nhất định phải, ta chỉ là muốn hỏi một chút mà thôi, Diêm Thần, tiếp tục xem, ta từ nơi này thiếu niên trên thân ngửi ra một chút mùi của ngươi. đứa bé này có phải hay không là ngươi người?”

Diêm Thần cảm giác cảm giác có chút khẩn trương.

Những lời này là có ý tứ gì? Chẳng lẽ có ý kiến gì không?

Diêm Thần híp mắt nhìn xem Quốc Vương.

“Quốc Vương bệ hạ, những lời này là có ý tứ gì?”

“Không có ý gì, muốn hỏi hỏi ngươi mà thôi, ngươi biết thiếu niên này sao?”

Diêm Thần không chút nghĩ ngợi lắc đầu: “Ta cũng không nhận ra.”

“Vậy được rồi, Jill bên đó như thế nào?”

Diêm Thần trầm mặc một chút.

Chậm rãi lui về sau một bước, nhìn trên màn ảnh cái kia y nguyên đang tìm kiếm cái gì đồ vật Trần Dịch, hơi híp mắt lại: “Vương tử không có chuyện gì, mấy ngày nay đang dưỡng thương, ta liền không có để cho tu luyện, nếu như Quốc Vương bệ hạ chờ nóng nảy mà nói, có thể để bây giờ đi ra.”

“Không cần.” Quốc Vương đưa tay ra đánh gãy lời nói: “Ta cảm thấy không cần, không cần phiền toái như vậy, hắn là của ta nhi tử bị thương, ta người làm cha này tự nhiên sẽ đau lòng, để cho thật tốt tĩnh dưỡng đi.”

Nói xong câu đó, trên tình cảnh bầu không khí lại một trận bạo tẩu.

Toàn bộ đều là bởi vì trong màn hình người kia đã tìm được nọc độc tinh cầu hai người kia.

Trần Dịch xé rách ra sau cùng một đạo màn che, 3 cái thế giới trùng hợp, tạo thành một cái càng lớn thế giới, hơn nữa có chậm rãi dung hợp khuynh hướng.

Đối diện mạng lớn người cùng Đao đại nhân lạnh lùng nhìn xem Trần Dịch.

Cái này khách không mời mà đến quấy rầy.

Nheo mắt lại, Đao đại nhân toàn thân tản mát ra một cỗ sắc bén sát ý: “ đây là ý gì? từ chỗ nàotới? cũng bị phân đến nơi này.”

Trần Dịch liếc mắt nhìn thủ hạ bọn hắn cỗ thi thể kia.

Trái tim không tự chủ được bịch nhảy một cái.

Những người này là làm sao làm được giết người không chớp mắt ?

thật chẳng lẽ không sợ đêm hôm khuya khoắt những thứ này nhân hóa làm quỷ hồn đi tìm bọn họ sao?

Bàn tay nhẹ nhàng bốc lên, bởi vì đại lực dẫn đến gân xanh phun trào.

“Hai người các ngươi giết đủ chưa?”

Đao đại nhân cùng mạng lớn người liếc nhau, đồng thời lắc đầu phủ nhận: “Đương nhiên không có, chúng ta còn nghĩ tiếp tục.”.