Chương 763: Lấy kiếm của hắn, giết hắn

Chương 763: Lấy kiếm của hắn, giết hắn

Trần Dịch cười lạnh một tiếng: “Phải không? Đó thật đúng là đúng dịp, ta cũng nghĩ tiếp tục, vậy chúng ta cùng một chỗ a.”

Câu nói này có chút không đúng, rất rõ ràng đối diện hai người cũng có thể nghe được.

Chỉ thấy Đao Đại Nhân sắc mặt xanh lét không công thanh.

“ những lời này là có ý tứ gì? không phải vẫn luôn không giết người sao? bây giờ lại cùng chúng ta cùng một chỗ giết?”

Trần Dịch nhẹ nhàng tung tung trong tay viên cầu nhỏ.

một khỏa cục đá, vừa rồi Vân Thiên đánh tới thời điểm, cảm giác còn rất lợi hại, cho nên cũng học được một chiêu này.

Nhẹ nhàng trong tay tung tung, không chút do dự hướng về hai người đánh qua.

Trên đó âm thanh xé gió, trong không gian vạch ra một đạo the thé âm thanh, người trên khán đài che lỗ tai, có chút đau đớn vạn phần.

Đối diện Đao Đại Nhân cùng Mệnh Đại Nhân vội vàng né tránh, nhìn xem hai khỏa cục đá đánh vào trên tảng đá, gây nên ngàn trượng tro bụi lúc, hai người sắc mặt đều không dễ nhìn.

Vạn vạn sẽ không nghĩ tới tiểu gia hỏa này thế mà lên sát tâm.

Trần Dịch liền như là trong bóng tối Tử thần, một bước hai bước hướng về, hai người đi qua, trên thân mang sát khí để cho hai người phảng phất thấy được một năm kia chiến tranh.

Gió tanh mưa máu, máu chảy thành sông, vô số người ngã trong vũng máu, tuyệt vọng nhìn lên bầu trời.

đưa tay ra muốn đi bắt được bầu trời cái kia xóa sinh cơ, nhưng mà không có bắt được! hấp hối bị tàn nhẫn sát hại.

Lúc đó kẻ giết chóc khí tức trên thân cùng thiếu niên này khí tức trên người giống nhau như đúc.

Quả thực là chỉ có hơn chứ không kém.

Bất tri bất giác bị đưa vào ngược gió giả địa vị, Mệnh Đại Nhân lui về phía sau hai bước, một bên lui một bên thấp thỏm.

“ làm cái gì vậy? Đứng tại chỗ không nên động! Nếu không ta cùng Đao Đại Nhân giết!”

Trần Dịch giận quá thành cười, cặp mắt kia tản ra hồng mang, thật sự rõ ràng sát ý.

“Ta có thể làm gì? Vì dân trừ hại thiên kinh địa nghĩa, hai người các ngươi để mạng lại a.”

Một chữ cuối cùng vừa mới rơi xuống, Trần Dịch thân hình biến mất ở tại chỗ, tốc độ nhanh, để cho đối diện Đao Đại Nhân cùng Mệnh Đại Nhân trong nháy mắt mở to hai mắt.

Hai người bọn họ ánh mắt một mực thật chặt đi theo Trần Dịch, không nghĩ tới tại một khắc cuối cùng đã mất đi hắn hành động.

Trên cổ lành lạnh.

Một cây đao trực tiếp cắt đứt hai người bọn họ trên cổ động mạch chủ.

Huyết phun tới.

Nhiễm tứ phương bắn lên đóa hoa, tại thời khắc này tươi đẹp đóa hoa cũng biến thành hoa anh túc, phá lệ yêu diễm không cách.

Trần Dịch thân hình tại chỗ, bất động như chuông, trên tay hai thanh trên đao, đang hướng xuống chảy tràn lấy tâm huyết.

hai thanh đao chính là Đao Đại Nhân cùng Mệnh Đại Nhân vũ khí.

Có thể đời này hai người bọn họ cũng không nghĩ tới sẽ bị vũ khí của mình giết chết.

Hai thanh đao trọng lượng vô cùng trọng, Trần Dịch cầm một hồi sau, liền nhét vào trên đồng cỏ.

Trên khán đài trong nháy mắt bạo phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt, còn có tiếng thét chói tai.

“Đẹp trai anh tuấn soái! Thiếu niên này quả thực là thần!”

Ayton thấy cảnh này, không khỏi nâng lên chưởng, bóng chày trên mặt càng là lộ ra lướt qua một cái khổ tâm.

Không nghĩ tới thiếu niên này lợi hại như thế, đánh chẳng qua là một bữa ăn sáng, thậm chí ngay cả nọc độc tinh cầu hai vị đại nhân này đều có thể giết chết! Chủ yếu là lợi hại!

Không thể không bội phục, nhớ ngày đó lại muốn tại trên đầu của hắn nhảy nhót.

Có thể nhân gia cuối cùng đem coi ra gì a, loại này chênh lệch làm cho vương thu thở dài một hơi.

Khải Ca ha ha mà cười: “Tiểu tử này thật đúng là thâm tàng bất lộ! Không hổ là chúng ta nơi này phó quán chủ.”.