Chương 764: Giống nhau người, là chúa cứu thế

Chương 764: Giống nhau người, là chúa cứu thế

“Hắn ta chỗ này cửa hàng trưởng đâu.” Fürth tiên sinh từ ngoài cửa vội vội vàng vàng đi vào.

Rõ ràng cùng Khải Ca hẳn là cùng đi đến, nhưng mà không nghĩ tới bên ngoài ra một chút sự tình, đem hắn lại cho triệu hoán trở về.

Nhìn thấy Fürth ngươitới, đám người nghênh đón, Ayton vỗ bả vai của hắn một cái: “ bây giờ mới đến? thật đúng là bỏ lỡ rất nhiều chuyện.”

Người đối diện bất đắc dĩ nở nụ cười.

“Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, ngươi cho rằng ta không muốn tới sao? Còn không phải trong tiệm xảy ra một vài vấn đề, ta phải đi qua tra một chút.”

“Chuyện gì xảy ra, nghiêm trọng không?” Mela cẩn thận hỏi.

Dù sao không phải mở tiệm  cho nên không cách nào đi lời thuyết minh.

Phil vui vẻ cười: “Không có chuyện gì, có hai cái tiểu lưu manh tại cửa tiệm miệng quấy rối, ta đã gọi người đem bọn hắn bắt được.”

“Đúng, bên này tranh tài như thế nào?”

Nói đem bao đặt ở trên mặt bàn, ngồi xuống.

Ngẩng đầu liền thấy như vậy phấn chấn một màn.

Trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai, đưa tay ra hoảng hốt chỉ vào màn hình lớn.

“! Đây là thật sao!”

Liền biết sẽ hưng phấn!

Mela không do gật đầu một cái: “Đây đương nhiên là thật, cho nên nói cũng không đến, bỏ lỡ rất nhiều chuyện a, bỏ lỡ chúng ta cũng không cùng ngươi giảng, bởi vì chúng ta giảng không ra loại kia nhiệt huyết sôi trào.”

Đối diện Fürth chắc chắn có thể phát giác! Đưa ra ngón tay cái, trên mặt cũng là phấn chấn cùng khẳng khái.

“Thật đúng là không tệ nha! Bất quá lưu vân có những thứ này hảo bằng hữu tại, ta cảm thấy cũng đáng.”

một phòng toàn bộ đều là người Trần Dịch, mặc kệ là bằng hữu quan hệ thế nào, tóm lại là người của hắn.

thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, khi thật sự nghĩ tới thời điểm mới sửng sốt một chút.

Ayton không khỏi ngồi ở một bên rót cho mình một ly nước trà.

“ mới đến nơi này thời gian bao lâu? Cảm giác vô cùng lợi hại, có thể cùng chúng ta hoà mình, người này thật không đơn giản.”

Khải Ca ung dung mà quơ nước trà, nhạt nhấp một hớp, trên mặt đã lộ ra vẻ tươi cười.

“Điểm này ta biết, không riêng gì không đơn giản, ta cảm thấy rất kỳ quái.”

Mọi người đều dựng lỗ tai lên, muốn nghiêm túc nghe.

Khải Ca đưa ngón tay ra chỉ màn hình: “Chẳng lẽ không có phát hiện sao? Chuyện này thật sự không thích hợp, ta nhớ được khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương, đã tìm được chủ nhân của cái thế giới này, người đó chính là tiểu Hoàng tử lão sư, Diêm Thần.”

“Chuyện này còn nhớ rõ sao?”

Mọi người bên cạnh nhìn một chút, sau đó gật đầu.

“Chuyện này chúng ta đương nhiên biết, người kia rất lợi hại, nhìn giống như một lão đạo sĩ, bất quá hắn tựa như là người của quốc gia khác, quanh năm mặc kimono, nhìn không quá đứng đắn.” Mela dùng một cái nữ hài tử góc độ đến thảo luận vấn đề này.

Dù sao nam nhân và nữ nhân góc nhìn không giống nhau .

Tại nàng trong thị giác, Diêm Thần người này tuyệt đối không đơn giản.

Nhưng mà tại trong mắt của nam nhân, người này cũng không phải là bộ dáng này.

Khải Ca: “Ta cảm thấy một cái rất ác người, trước đây ta tận mắt thấy vặn gãy một người cổ, không nói trước vấn đề này, lưu vân, hắn cũng là thế giới này chúa tể.”

“ hai người kia, sẽ có hay không có liên quan?”

“Nói ví dụ, Diêm Thần ở cái thế giới này quỷ kế đa đoan, lưu vân diệt trừ người kia, như vậy theo lý thuyết lưu vân cái kia chúa cứu thế!”

Cái đề tài này vừa rơi xuống, trong mắt mọi người lộ ra hưng phấn..