Chương 765: Năm đó quá khứ, che chắn chân tướng

Chương 765: Năm đó quá khứ, che chắn chân tướng

“Trời ạ, hắn có thể thật là chúa cứu thế sao? Ta còn nhớ rõ đã từng có một truyền ngôn, không biết mình có còn nhớ hay không.” Fürth tiên sinh suy nghĩ phiêu phiêu đãng đãng  bây giờ trợn tròn mắt nhìn chằm chằm bên ngoài, hai mắt ngơ ngác.

Mela tò mò nhìn, có thể nói chuyện này cũng không có ảnh hưởng.

Không riêng gì, liền một bên Khải Ca đều gương mặt không hiểu nó ý.

Lúc này, vương thunghĩ tới điều gì? Quay đầu lại nhìn xem Fürth.

“ không phải là hòa thượng kia vấn đề a?”

Nghe được cái tên này, người bên cạnh lập tức gật đầu.

Fürth tiên sinh biểu hiện phá lệ kiên định: “Không có sai,  năm đó hòa thượng kia nói ra một câu nói kia liền bị giết, cảm thấy sẽ là ai giết.”

Một trận gió lạnh thổi qua, đám người cảm giác tâm thần có chút không tập trung, Mela càng là lập tức nhào vào Ayton trong ngực, run lẩy bẩy.

Lúc này giảng chuyện ma không tốt lắm đâu?

Khải Ca chuyển động trong tay hạch đào, ma, xoa âm thanh tại trong hội trường lưu chuyển, đem mấy người suy nghĩ toàn bộ đều cho kéo dài.

“Ta cảm thấy hẳn là Quốc Vương, nếu như không phải là lời của hắn, không có ai sẽ giết chết hòa thượng kia, hòa thượng kia vô cùng lợi hại, thường cho chúng ta đoán mệnh, võ công cũng rất cao.”

“Có một ngày nói ra thế giới này cần chúa cứu thế, ngày thứ hai liền chết.”

“Nếu như nói không phải Quốc Vương, còn có ai có thể giết chết hòa thượng này?” Vương thu lời nói phá lệ nghiêm túc.

Ayton thở ra một hơi, cũng nhớ tới tới mấy năm trước sự tình.

Hòa thượng kia đã từng cùng vô cùng hữu hảo.

Hai người uống rượu với nhau thời điểm, khó tránh khỏi sẽ nói ra một ít đạo lý, Mela không biết mình chuyện này, bởi vì luôn luôn không tin những thứ này.

Cho nên Ayton chưa từng có cùng thảo luận qua.

Hiện nay xem xét, hòa thượng kia chết đúng là có chút không đúng.

Không riêng gì không thích hợp, còn có chút quá mức phức tạp.

Hòa thượng này nói ra thế giới này có chúa cứu thế, Diêm Thần tháng thứ hailại tới, hơn nữa chủ nhân nơi này, khó tránh khỏi sẽ bị Quốc Vương mời đi lên, cuối cùng của cuối cùng, hết thảy đều thuận lý thành chương.

Diêm Thần trở thành bên cạnh Quốc Vương xuất sắc nhất lão sư.

Chẳng lẽ đây hết thảy toàn bộ đều là trùng hợp sao?

Đám người suy nghĩ, không tự chủ được ngẩng đầu, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Trong nháy mắt mím môi lại, bầu không khí trở nên ngột ngạt.

Trần Dịch thanh đao nhét vào trên mặt đất, một đôi đôi mắt vô thần quét mắt đằng sau những cái kia ngã trong vũng máu hài tử.

Trái tim bịch bịch nhảy loạn.

Lúc này xuân ý còn không có tìm được.

Chẳng lẽ......

một loại nào đó kết quả, Trần Dịch cảm giác hai tay đều không bị khống chế run rẩy, vội vàng quỳ trên mặt đất bắt đầu tìm kiếm hài tử, trong lòng bây giờ đã không có bất kỳ ý tưởng gì, chỉ có một câu nói.

Đó chính là tìm được xuân ý! Sống thì gặp người, chết phải thấy xác.

“Xuân ý! Ngươi ở đâu?”

“Xuân ý?”

đáng tiếc không người nào để ý.

Bích Thủy Vân Thiên hai người từ sát vách trong cạm bẫy chạy đến, nhìn bên này máu chảy đầy đất, trong mắt lộ ra lướt qua một cái khát máu cười.

“Ha ha ha ha! Quá khôi hài! Ngăn cản chúng ta giết người, kết quả cũng không có ngăn cản được, tới đây ngăn cản lại không có ngăn cản,  đáng giá không?”

Trần Dịch giống như không nghe thấy, như cũ tại lấy tay run rẩy lấy thi thể, chỉ có điều mỗi một cái bị nhổ động mở hài tử, đều sẽ bị quy quy củ củ đặt chung một chỗ.

Nhìn phá lệ hài hước.

Nhất là tại cái này đối với nhân mạng nhắm mắt làm ngơ chỗ.

Có ít người thậm chí ngáp một cái: “ đang làm gì?”

“Ánh mắt ngươi mù nha, đương nhiên là tại bày thi thể.”.