Chương 766: Đạt được thắng lợi, cũng không kết thúc

Chương 766: Đạt được thắng lợi, cũng không kết thúc

“Bày thi thể? Ha ha ha ha! Nói đùa cái gì? Người nơi này mệnh không đáng giá tiền nhất, không nghĩ tới lại có thể có người còn cho xem như cái bảo.”

Phía ngoài trên khán đài một mảnh chế giễu âm thanh.

Cũng chỉ có âm thầm mấy người đang ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm đây hết thảy, trong lòng vô cùng khó chịu.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy những đồng bào ngã trong vũng máu, trong lòng của bọn hắn quả thực là ngũ vị tạp trần, thậm chí còn muốn đi qua giúp một cái, nhưng mà biết, thân phận của bọn hắn không cho phép làm như vậy.

Đem thi thể từng cái từng cái quy quy củ củ bày ra hảo, Trần Dịch vẫn là không có phát hiện xuân ý thân ảnh, ngồi dưới đất ngắm nhìn bốn phía, đang suy nghĩ xuân ý có thể đi nơi nào.

Chẳng lẽ không có bị bắt tới sao?

Nếu như không có bị bắt, cái kia xuân ý bây giờ ở nơi nào? tại Khải Ca nơi đó sao?

Nghĩ tới đây, Trần Dịch lảo đảo đứng lên.

Nhưng không đợi làm những gì, bỗng nhiên đằng sau liền đâm đến đây một kiếm, sắc bén âm thanh xé gió xen lẫn sát ý, để cho người xem nhẹ đều xem nhẹ không xong.

Trần Dịch tránh ra, một cước đá vào trên bụng của hắn.

Hung tợn quay đầu lại theo dõi hắn.

“ làm cái gì vậy, sủng vật tinh cầu người có phải hay không đều thích đánh lén?”

Bích Thủy cầm trong tay kiếm dựng lên một cái kiếm hoa.

Sau đó trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

“Vậy thì thế nào? Ta muốn giết người! lại có thể làm gì được ta?”

“Đúng là không thể như thế nào, quay đầu nhìn một chút, nhìn thấy Đao Đại Nhân cùng Mệnh Đại Nhân sao?”

Hai người đồng thời quay đầu, quả thật thấy được ngã trên mặt đất, biểu tình như cũ tồn tại ở kinh ngạc hai người kia, tựa hồ cũng không có từ tử vong trong tin tức trở lại bình thường.

Một màn này quả thực là có chút kích động người nhãn cầu, Bích Thủy Vân Thiên hai người sắc mặt khó coi.

“Sau đó thì sao, ?”

“Ta không muốn nói, ta chỉ muốn nói, hai người các ngươi ngày tốt lành .”

Bích Thủy Vân Thiên cảm thấy không thích hợp, nheo mắt lại.

Nhưng một giây sau không đợi nói chuyện, một cỗ ý lạnh từ trên cổ của bọn hắn thẩm thấu, huyết dịch tưới nước tại Trần Dịch trên mặt.

Để cho vốn là đỏ rực khuôn mặt, càng thêm chó cắn áo rách, sấn thác giống như quỷ mị.

phải đứng ở tại chỗ, cầm trong tay hai thanh đao vứt trên mặt đất.

dùng cùng một cái thủ đoạn giết hai người kia, lập tức người trên khán đài lớn tiếng thét lên reo hò.

Hô hoán tên của hắn, đem hắn coi là thần tượng.

Trần Dịch cũng không biết, vẫn là đang tìm ở đây có thể sống sót hài tử.

Lúc này, bầu trời truyền đến âm thanh.

“Trò chơi kết thúc, Gameover, kế tiếp, liền thỉnh người thắng trận đi ra.”

Bên cạnh xuất hiện một vòng quang hoàn, quay đầu lại nhìn thấy những hài tử kia cũng thân ở tại quang hoàn bên trong, một cái nháy mắt ở giữa về tới trong đấu trường.

Có thể nghênh đón cũng không phải một cái trống rỗng đấu trường, tương phản...... Lại là một cái tràn đầy khốn thú chiếc lồng chỗ.

Trần Dịch nheo mắt lại! Ngắm nhìn bốn phía. Nhìn xem phía trên người chủ trì: “ đây là ý gì? Không phải đã nói người thắng trận liền có thể đạt được thắng lợi sao? Vì cái gì trở về còn muốn đối mặt cảnh tượng như thế này?”

Lão hổ sư tử đói bụng thật nhiều ngày, tại chiếc lồng đằng sau bất an nắm lấy móng vuốt, mở lớn huyết bồn đại khẩu, hận không thể đem cái kia lan can cho cắn nát bổ nhào qua, đem người cho ăn vào trong bụng.

Người chủ trì sắc mặt khó coi, chuyện này từng đối kháng, nhưng chỗ nào là Quốc Vương đối thủ?

3 cái Quốc Vương đối thủ!

Dứt khoát trực tiếp thỏa hiệp..