Chương 767: Mãnh thú cắn xé, không có chút nhân tính nào

Chương 767: Mãnh thú cắn xé, không có chút nhân tính nào

Phía sau hài tử run lẩy bẩy, không dám nói lời nào, thật chặt lôi Trần Dịch quần áo, phảng phất hiện tại hắn chúa cứu thế.

toàn bộ đều nắm ở trong tay người đàn ông này.

Bốn phía mãnh hổ dã thú nắm lấy lan can, nhìn xem đồ ăn, giống như thượng thiên chiếu cố, cũng giống như đói bụng mấy trăm năm thức tỉnh.

bắt đầu gầm rú.

Người trên khán đài từng cái mặt đỏ lên, không kịp chờ đợi muốn thấy được mãnh thú đem hài tử bổ nhào xé nát bộ dáng, ba không thể nhìn thấy cái kia huyết, nhiễm tứ phương bộ dáng.

Mỗi không kịp chờ đợi xoa xoa bàn tay.

“Cái kia còn có thể hay không bắt đầu? Nhanh nha! Hoặc là đem mãnh thú phóng xuất!”

Trần Dịch hung tợn quét về phía thính phòng, lời mới vừa nói chẳng lẽ cũng là đánh rắm sao? Tại sao không có nhân lý? làm sao lại không có ai muốn cùng thật tốt tâm sự?

cứ như vậy không đem mạng người xem như nhân mạng sao?

Thật đúng là đánh giá caobọn họ.

Người chủ trì đứng ở phía trên, hốt hoảng thở ra một hơi, hồi lâu không nói gì.

Ngay lúc này, đằng sau truyền ra, bịch một tiếng.

Tiếng vang dòn giã thanh minh truyền hướng bốn phía, Trần Dịch còn có đông đảo hài tử quay đầu lại, liền thấy một cái người hơi mập đang đập trong tay một mặt trống nhỏ.

“Ta tuyên bố bắt đầu tranh tài, ba, hai, một, phóng mãnh thú.”

Trong nháy mắt, vô số lồng sắt bị mở ra, bên trong mãnh thú ma quyền sát chưởng lao đến.

Nam nhân kia Trần Dịch không có chút nào lạ lẫm! Chính là Jill.

ở phía sau hắn còn đứng một người, mặc kimono, ở trên cao nhìn xuống quan sát, giống như là đang nhìn sâu kiến, đối đãi không đáng giá tiền rác rưởi.

Người kia Diêm Thần.

Mãnh thú gào thét, hướng về bên này xông.

Trần Dịch trốn tránh, cẩn thậntính toán một cái, bây giờ trong sân tổng cộng là mười con mãnh thú.

Thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn  tại so đấu giữa sân có dã thú, ở đây còn có dã thú, ba không thể xem bọn hắn chật vật chết ở chỗ này .

Nắm thật chặt bàn tay, phía sau hài tử oa oa khóc lớn, hai chân mềm nhũn ngồi sập xuống đất, có chút hài tử càng là sợ hướng về bốn phương tám hướng nhào tới.

rất sợ hãi! Lúc này nếu như không chạy, chẳng lẽ muốn trơ mắt đồ ăn sao? Không nên không nên! tuyệt đối không thể chết!

Khẩn trương rúc ở trong góc, bọn nhỏ gào khóc.

Cho dù là Trần Dịch người mạnh như vậy, cũng không khả năng phân tâm đi đến bốn phương tám hướng cứu vớt bọn họ, giang hai cánh tay, ôm ấp lấy trước mặt mấy hài tử kia: “Không được chạy.”

Tại trong ngực hắn hài tử ngược lại là tin tưởng hắn, nhưng mà những hài tử khác lại cũng không tin tưởng! Nhanh chân chạy, toàn trường hỗn loạn, dã thú nâng lên chân trước hướng về hài tử bổ nhào qua, sắc bén răng nanh cắn hài tử cổ họng, đem bọn hắn hướng về trong bụng xé rách, máu tươi phủ kín một chỗ.

Sân bãi vang lên hôm nay cười vang cùng phấn chấn âm thanh.

“Hảo a, hảo a! Sảng khoái a! Nhanh lên nhanh lên, lại ăn hai cái!”

“Đem bọn hắn toàn bộ đều giết chết! Những hài tử này cũng không xứng sống sót trên thế giới này!”

“Giết bọn hắn, nhanh lên giết bọn hắn!”

Có ít người bệnh trạng  Trần Dịch thở ra một hơi, cảm giác đầu óc trống rỗng, bây giờ không biết phải nói gì .

Chỉ có thể là thật chặt nắm vuốt bàn tay, chậm rãi thở ra một hơi.

“Thật đúng là quá mức.”

Một giây sau biến mất ở tại chỗ, nhưng mà thân hình của hắn lại như cũ tồn tại ở tại chỗ.

Không nói hai lời, dùng tốc độ cực nhanh đem đứa bé kia ôm, lôi đến trong góc, lại phân ra thứ hai cái thân đi cứu vớt những người khác..