Chương 768: Đặc sắc chiến tranh, phân thân thuật

Chương 768: Đặc sắc chiến tranh, phân thân thuật

Một hơi liên tục phân thân 5 cái.

Lưu lại hai cái bảo hộ trong góc hài tử, còn có một cái đang bảo hộ lấy trong thành hài tử, còn lại hai cái đang tại bốn phương tám hướng đem hài tử từng cái ôm đi qua.

Những thứ này tàn ảnh tại toàn trường tán loạn.

Trong nháy mắt đưa tới vô số người thảo luận, mấy người chỉ vào tràng diện bên trong năm người kia: “Ông trời của ta! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện quỷ dị như vậy! Thật sự có người có thể liên tục phân thân sao? thật sự có người mạnh như vậy sao?”

Người bên cạnh nhìn sang, cả đám trợn mắt há mồm, có thể rõ ràng cảm nhận được tim nhảy lên, đang tại bởi vì thiếu niên này cử động mà trở nên mười phần nhiệt huyết.

Đây cũng quá kiên cường đi!

Ngoan cường sinh mệnh lực quả thực là làm cho người mơ màng! Máu tươi của hắn nhất định cũng là tối nóng bỏng!

“Sung sướng sảng khoái! Nhanh nhanh nhanh!”

“Cố lên a! Nhã bố! Dùng cái kia tối cường thực lực đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã! Cứu những hài tử này a!”

Trần Dịch căn bản mắt điếc tai ngơ tình huống bên ngoài, đem hài tử toàn bộ đều dẫn tới trong góc, vì phòng ngừa không có cảm giác an toàn, lại một lần nữa phân ra hai cái thân, thậm chí là canh chừng quyền hành đè ra.

Tụ tập tại bốn phía, đem hài tử khí tức còn có thân hình ẩn nấp ở trong đó, lúc này mới đem phân thân cho thu hồi lại, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào đối diện cái kia hơn 10 con mãnh hổ báo săn.

Mãnh thú trên thân hiện đầy máu tươi, bén nhọn kia răng nanh từ khóe miệng bày ra, to lớn móng vuốt trên mặt đất cào cào đi, bất an nhìn xem trước mặt con mồi, muốn xông qua, nhưng mà lại bị cái kia sát ý cường đại cho chấn nhiếp, tại chỗ không ngừng dò xét.

Trần Dịch toàn thân cũng là máu tươi.

Đây không phải thuộc về hắn, thuộc về những hài tử này .

Thở ra một hơi, Trần Dịch làm ra một cái hổ đói thật lòng động tác, hơn nữa nhắm ngay những thứ này mãnh hổ: “Muốn ăn ta sao? Vậy thì lên đi.”

Một câu nói kia, trong nháy mắt mang theo toàn trường cao phong!

Không thiếu phụ người bắt đầu lớn tiếng reo hò, mặt đỏ lên, làm ra tư thái của tiểu nữ nhân: “Quá tuyệt vời a! Ta rất thích, nhã bố! Thắng tranh tài đi theo ta đi!”

“Rõ ràng là đi theo ta! Rất đẹp trai nha!”

Trần Dịch một cái lắc mình liền xông ra ngoài, mãnh thú nhảy dựng lên đi bắt, đáng tiếc bọn chúng móng vuốt không đủ sắc bén, thân thể của bọn chúng không đủ khỏe mạnh, thậm chí là động tác cũng không có như vậy nhanh nhẹn.

Đói bụng lâu như vậy, ngoại trừ hình thể còn có bạo ngược, có thể đè người nhất đẳng bên ngoài, còn lại cũng không không thích hợp.

Hung hăng một cước đạp bay ra ngoài một cái mãnh hổ, Trần Dịch xoay người lợi dụng hổ trảo, bắt được con báo yết hầu, hung hăng bóp! Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Trần Dịch thân hình không có bất kỳ cái gì dừng lại chi ý, lắc mình mấy cái ở giữa, mười con dã thú ngã trên mặt đất, không có hô hấp.

Toàn trường tiếng thét chói tai đã chiếm được cao nhất đỉnh điểm, kích động người màng nhĩ, làm cho người che lỗ tai lớn tiếng reo hò!

Đặc sắc đặc sắc, quá đặc sắc!

Thiếu niên này có thể nói là một lần này hắc mã!

rất lâu chưa từng xem qua kích thích như vậy so tài! Quá kích thích !

Tại hậu đài, khẩn trương Ayton thở dài một hơi, cuối cùng là chậm rãi ngồi xuống, có chút bất đắc dĩ giật ra khóe miệng nở nụ cười: “Người này thật là quá dọa người  ta còn tưởng rằng sẽ chết ở đây, không nghĩ tới hết thảy đều giả tượng.”

“Ta cũng là...... Quá dọa người đi!”

Mela vỗ vỗ lồng ngực của mình, sau đó nhìn thấy người bên cạnh người người đều ngừng thở, nhìn màn ảnh bất động hợp tác.

Lúc này mới đưa tay ra, tại trước mặt Khải Ca lung lay: “Tại sao không nói chuyện? hù dọa sao?”.