Chương 769: Không cải biến được liền hủy đi

Chương 769: Không cải biến được liền hủy đi

Khải Ca lắc đầu, ánh mắt sáng quắc, đối diện vương thu còn có tiểu Phương nuốt từng ngụm nước bọt, sau đó cái sau đưa tay ra run rẩy đem chén trà cầm lên.

“Ta đã chấn kinh nói không nên lời .”

“ đến cùng còn có bao nhiêu chuyện chúng ta không biết? Thật lợi hại, không hổ là sáng tạo thế giới này thần, bất quá nói một lời chân thật...... cùng Diêm Thần đến cùng ai là thế giới này thần a? Một cái chủ nhân, một cái thần, ngược lại để chúng ta có chút hai trượng hòa thượng sờ không tới đầu óc.”

Vương thu lắc đầu: “Chuyện này không biết mình, chờ sau này lại nói.”

“Bây giờ chủ yếu nhất đem hài tử cứu ra.”

Nói xong đứng lên, quay người rời đi, Fürth tiên sinh nghĩ nghĩ đi theo, dù nói thế nào hắn cũng là khoa học kỹ thuật tinh cầu người đứng đầu, tuy nói không phải phía trên người, nhưng chỉnh thể cũng là ở đây có quyền thế.

nhất định phải đứng ra.

Ngay sau đó là Khải Ca, mấy người bọn hắn nhân vật có mặt mũi rời đi, đến lúc đó đem Ayton làm cho sững sờ.

trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, duỗi ra ngón tay lấy càng lúc càng xa đám người, nghiêng đầu sang chỗ khác đối với mình lão bà: “ như thế vừa a? Chẳng lẽ không sợ sao? Ta sợ muốn chết, chỉ sợ người ở phía trên sẽ đối với ta như thế nào, cũng không giả suy tư rời đi? ?”

Mela kéo tay của hắn lại.

“Ta cũng là muốn như vậy, người phía dưới, không nhận phía trên quy củ, nhưng mà chúng ta không được.”

“Nếu như chúng ta có bất kỳ động tác gì, như vậy người ở phía trên là tuyệt đối sẽ không buông tha chúng ta.”

Câu nói này đúng là lời nói thật, Ayton trầm mặc thở dài một hơi.

“Đã như vậy, hai người chúng ta một cái khác đường ra.”

Trần Dịch bảo hộ lấy phía sau hài tử, một thân máu tươi giống như từ trong Địa ngục đi lên ác ma, đỏ bừng đôi mắt cùng cái kia trong trẻo lạnh lùng sát ý để cho người ta run một cái.

Không rét mà run sát ý từ trên người hắn lan tràn ra, phảng phất một giây sau liền có thể thả ra cái kia Diệt Thế Chi Hỏa, đem nơi này vết bẩn đốt cái không còn một mảnh!

Nói một lời chân thật, Trần Dịch thật là có quyết định này.

Hai tay của hắn run rẩy, Diệt Thế Chi Hỏa tại đầu ngón tay của hắn không bị khống chế nhảy lên.

Đi lại nhiều như vậy tinh cầu, lấy được nhiều như vậy thế giới bản nguyên, Trần Dịch chưa từng giống bây giờ như thế im lặng.

Quá rác rưởi quá phế vật!

Người nơi này không thể dùng mấy cái khác tinh cầu người để hình dung, nếu quả thật muốn nói, nơi này tinh cầu đều không phải là người.

không phải là người!

Giống như là từng cái vô tâm không có liều rác rưởi, có một chút dưa muối, không biết mình phải làm gì, nhìn thế giới này phải sửa lại! Như vậy thì từ thế giới bản nguyên bắt đầu.

Cái tinh cầu này, nghiêm trọng phá hủy Trần Dịch đối với mỹ hảo một đạo phòng tuyến cuối cùng, tuyệt đối không cho phép thế giới này lại tiếp tục tồn tại tiếp!

Nếu như không thể thay đổi, như vậy thì hủy diệt.

Hiện tại hắn trong đầu chỉ có một câu nói như vậy, cảm giác áp bách mạnh mẽ, đè nén sau cùng một cây thần kinh, đã nhanh áp chế không nổi trong lòng mình lửa giận .

Càng là nghe người ở phía trên đang hoan hô, đang reo hò, đang gầm thét.

Hắn tâm vô cùng phẫn nộ! Tim đập tăng tốc, huyết dịch tràn ngập đầu óc của hắn, suýt nữa chiếm giữ lý trí.

nhìn đồ vật trước mặt lung la lung lay, phẫn nộ nói đỉnh điểm đặc thù.

Diệt Thế Chi Hỏa linh hoạt chuyển động, một giây sau một hồi lạnh buốt cầm, Diệt Thế Chi Hỏa trong nháy mắt chôn vùi.

Trần Dịch cúi đầu xuống, nhìn tiểu mì hoành thánh đang trát động một đôi to lớn con mắt theo dõi hắn, cái kia một đôi tay nhỏ niết chặt nắm chặt tay của hắn..