Chương 770: Hỗ trợ giải đáp, trong lòng mê hoặc

Chương 770: Hỗ trợ giải đáp, trong lòng mê hoặc

Lạnh buốt vô cùng, mặt trên còn có vô số vết mồ hôi, nhưng mà Trần Dịch liền phảng phất không phát hiện được một dạng, ngồi xổm người xuống, đem tiểu mì hoành thánh ôm vào trong lòng.

Tại thời khắc này, trong lòng tức giận trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Hài tử quả nhiên là tối chữa trị sinh vật.

Nhất là nhìn xem cái kia trương thuần khiết khuôn mặt, Trần Dịch yên tâm thoải mái đem tức giận để xuống.

Tiểu mì hoành thánh nhẹ nhàng vuốt phía sau lưng của hắn.

“Đại ca ca khổ cực, không có tại chúng ta đều biết chết, chúng ta cứu tinh.”

Phía sau hài tử toàn bộ nhào tới, ôm lấy Trần Dịch lải nhải, lại là thân lại là dỗ, tại thời khắc này Trần Dịch cảm nhận được thế giới so le.

Những cái kia vô cùng người có tiền đứng ở phía trên miệt thị chúng sinh, phía dưới nhân loại yếu đuối đang liều mạng sống sót.

Có lỗi sao?

Không có sai, thế giới này không phải liền là cái dạng này sao?

Có cái gì sai đâu đâu? Ai lại có lỗi đâu.

Trần Dịch giãy dụa đầu người, nhìn thấy cách đó không xa đứng ở phía trên Diêm Thần còn có Jill, hai người bọn họ ánh mắt vô cùng lạnh nhạt, cũng không phải tại xem người, mà là tại nhìn một kiện vật phẩm.

“Người chủ trì, tranh tài kết thúc đi?”

Cố gắng tìm về thanh âm của mình, Trần Dịch hướng về phía người ở phía trên.

Người chủ trì nửa ngày không nhúc nhích, rất lâu sau đó mới phản ứng được.

“Tỷ thí kết thúc, khoa học kỹ thuật tinh cầu chiến thắng.”

Trong sân lại một lần nữa bạo phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng kinh hô.

Nhưng Trần Dịch giống như không nghe thấy, mang theo tất cả hài tử về tới khoa học kỹ thuật tinh cầu nghỉ ngơi chỗ, cũng không có đem đẩy đi ra, đông đảo hài tử không có nghĩ tới.

trát động một cặp mắt thật to nhìn xem bên trong, sau đó lộ ra vui mừng ý cười.

“Đại ca ca thật hảo! Ngươi là người thứ nhất không buông bỏ, chúng ta Không vứt bỏ chúng ta!”

Trần Dịch chỉ cảm thấy lòng chua xót.

Ayton cùng Mela từ bên cạnh chạy tới, dẫn theo hạ nhân đem bọn nhỏ bảo vệ xuống.

Đứng tại hai bên, lo lắng nhìn xem Trần Dịch.

“ vẫn tốt chứ? Toàn thân cũng là huyết, muốn hay không đi tẩy.”

Trần Dịch nhìn mình hai tay mặt không biểu tình, quỷ mới biết trong lòng của hắn sóng to gió lớn.

“Ta nhất thiết phải tẩy, bảo vệ tốt những hài tử này, đừng cho lại có bất kỳ sơ thất nào.”

Ayton kiên định gật đầu: “Yên tâm đi, chuyện này giao cho ta a, chỉ cần có ta cùng ta người tại, như vậy không có ai có thể động những hài tử này.”

Trần Dịch gật đầu một cái.

Quay người rời đi.

Phía sau hai người liếc mắt nhìn, sau đó lại đối đằng sau chầm chậm đi xuống người chủ trì: “ cùng đi tìmtới? không phải hẳn là về phía sau đài tìm Quốc Vương sao?”

Người chủ trì cười a a.

Tùy tiện ngồi ở hậu trường uống hai chén thủy, cảm giác không giải khát, cũng áp chế không nổi trong lòng tức giận, trực tiếp cầm lên ấm nước bắt đầu uống.

Bên cạnh vợ chồng hai người người ai cũng không nói lời nói.

Chỉ là đứng tại chỗ theo dõi hắn.

Nhìn xem còn có thể nói ra.

Người chủ trì đưa tay ra lau một cái ngoài miệng nước đọng.

“Đầu ta một lần kinh nghiệm việc phức tạp như vậy, đầu ta một lần tức giận như vậy! Ta chưa từng nghĩ qua, ta thế mà cũng sẽ có bất mãn một ngày này.”

“Ta ở đây làm cả đời người chủ trì, cũng không thể cả một đời, chỉ có thể nói là tương lai mười lăm năm thanh xuân, toàn bộ đều cung phụng ở nơi này, ta bây giờ bắt đầu hoài nghi ta chỗ cung phụng.”

“Ta cung phụng đến cùng Quốc Vương, đối với sinh mạng coi thường, càng nhiều, ta không rõ ràng, ta bây giờ mê mang.”

ngẩng đầu, mê mang nhìn xem bên cạnh vợ chồng hai người người: “Hai người các ngươi có thể giúp ta giải đáp sao?”.