Chương 771: Mịt mờ sinh mệnh, không biết nơi nào

Chương 771: Mịt mờ sinh mệnh, không biết nơi nào

Mela nhìn xem người chủ trì, biểu tình trên mặt âm tình bất định, ngồi vào một bên.

“Ta từ phát giác được tinh cầu này quy củ không đúng lắm  âm thầm đi cứu vớt, có thể phát hiện thực lực của mình quá mức nhỏ bé.”

“Đúng vậy, không tệ, chắc chắn muốn hỏi, ta một cái người ở phía trên làm sao lại thực lực quá mức nhỏ bé.”

Mela cắt đứt người chủ trì muốn đặt câu hỏi ý tứ.

Bởi vì đối với cái biểu tình này mới rõ ràng bất quá, minh xác biết người này muốn hỏi điều gì.

Ayton ngồi xuống, hai cái tay bắt đầu không ngừng tìm tòi.

“Thực lực của chúng ta đúng là rất nhỏ, điểm ấy không thể nghi ngờ, cũng hoàn toàn không cần thiết quá mức chất vấn.”

“Chúng ta trước đây muốn đi cứu vớt những hài tử này, phát hiện toàn bộ đều là phí công, có người ở chế tạo những tên khất cái này, không phải chúng ta bằng sức một mình liền có thể cứu được, người ở phía trên nhìn chằm chằm, 3 cái người của quốc gia không biết mình tại mưu đồ bí mật lấy, hai người chúng ta thực lực ở phía trên cũng coi như là trung đẳng, nhưng thực lực có hạn, làm không được.”

Người chủ trì không nói chuyện, nhìn xem nét mặt của bọn hắn, một hồi xanh một hồi trắng, một hồi vui một hồi giận

Cuối cùng hung hăng vỗ bàn một cái, miệng mà nói, trằn trọc chỉ thở dài một hơi.

Mela lo lắng liếc mắt nhìn người chủ trì: “ hẳn là so với chúng ta còn thảm hơn, tối thiểu nhất chúng ta không muốn xem không nhìn, không muốn xem cũng phải nhìn, lần này vì sao lại? Là bởi vì Quốc Vương thao tác?”

gật đầu.

“Bằng không thì đâu? Còn sẽ có? Ngoại trừ Quốc Vương thao tác, liền không có những thứ khác có thể để chỗ mà ta nghi hoặc ! Ta thật sự không nghĩ tới! một số người đối với sinh mạng thế mà như thế hờ hững.”

“Thiệt thòi ta coi bọn họ là trở thành chủ tử của ta, thiệt thòi ta như vậy tín nhiệm bọn họ! Thiệt thòi ta cho là tất cả những điều này cũng là tất nhiên, nhưng mà vào hôm nay ta mới phát hiện, nguyên lai cũng là cố ý, không cần phản kháng cái kia một loại.”

“Vận mệnh đến cùng.”

cuối cùng hỏi hắn vấn đề.

Những lời này nói ra, trong lòng dễ chịu hơn.

Người chủ trì lại một lần nữa uống hai ngụm thủy, lần này cũng không đợi đợi đáp án của hắn: “Ta chính là cảm thấy áp lực tâm lý cùng các ngươi tâm sự, nếu là cảm thấy chán ghét, ta không tới.”

Ayton lắc đầu phủ nhận: “ không cần hiểu lầm, chúng ta cũng nghĩ tìm người trò chuyện, là một chuyện tốt, chúng ta vừa vặn có thể cùng một chỗ thật tốt tâm sự liên quan tới sau này chủ đề, không có gì đáng ngại.”

Người chủ trì ngậm miệng gật đầu một cái.

“Vậy ta đi về trước, tránh khỏi Quốc Vương tìm ta thời điểm tìm không thấy, sau đó tại phái người theo dõi ta, loại chuyện này ta đã nhiều lần gặp khó chịu, quả thực là ác tâm, làm cho người buồn nôn.”

Nói xong quay người rời đi.

Nhìn xem dần dần biến mất bóng lưng, Mela nhanh trương nắm vuốt tay, trong nội tâm nàng một mực có một nghi vấn, nhưng không muốn biết không cần nói.

Nhất là không muốn biết không cần tại tràng cảnh này.

Ayton nhìn xem nét mặt của nàng, đưa tay ra, cầm bàn tay nho nhỏ.

“Thế nào? Có phải hay không có vấn đề gì muốn cùng ta.”

Mela gật đầu, trầm mặc một hồi: “Ta muốn biết, nếu như chúng ta hai người thật sự phản bội Quốc Vương, có thể hay không phái người giết chúng ta.”

Cơn gió gào thét, thổi qua hai người tóc, Ayton tại thời khắc này thế mà không muốn biết trả lời thế nào.

Chỉ là đem ôm ở trong ngực của mình, trầm mặc cảm thán.

“Có thể hẳn sẽ không.”

“Ngươi cũng như thế lập lờ nước đôi, vậy chúng ta hai người sinh mệnh chẳng phải là quá mức mờ ảo?”.