Chương 772: Muốn gia nhập, cùng một chỗ thay đổi nó nhóm

Chương 772: Muốn gia nhập, cùng một chỗ thay đổi nó nhóm

Trần Dịch tẩy một cái thoải mái tắm, đem mùi máu tanh trên người toàn bộ đều cho gột rửa đi sau, lúc này mới mặc vào quần áo mới, đi ra ngoài.

Liếc mắt liền thấy được Khải Ca, còn có Fürth tiên sinh cũng đứng ở bên ngoài, không đợi đi qua, nhìn đang hướng về tự mình đi.

Hơn nữa kiên định không thể nghi ngờ đưa tay ra, cầm tay của hắn.

Biểu lộ phá lệ đứng đắn cùng làm cho người bất an.

“Cám ơn ngươi.”

Câu này cảm tạ thật sự là quá mức trầm trọng, Trần Dịch không quá muốn cầm, chỉ có thể là trả lại y nguyên cho: “Không cần cám ơn cảm ơn ta, bởi vì ta không có làm, thật muốn nói mà nói, ta còn muốn cám ơn các ngươi.”

Cho nên thì càng không dám nhận!

Vương Thu quay đầu lại nhìn xem phương xa, nơi đó chính là sân thi đấu, bây giờ có không ít người đang tại rửa sạch vết bẩn, lớn tiếng, để cho mỗi một người bọn hắn trong lòng đều phiền muộn.

“Nếu như không phải, những hài tử này có thể liền phải chết, nói cũng kỳ quái.” Vương Thu Đạo, biểu lộ có chút khó xử: “Ta chưa từng nghĩ qua, ta sẽ đối với một chút hài tử sinh ra thương hại tâm tình, ta tuyệt đối không ngờ rằng, ta cho là ta là người tốt, không nghĩ tới ta cũng là nước chảy bèo trôi một cái kia.”

“Nguyên bản ta cho là, tàn nhẫn chính là ta tâm tính, nhưng là cùng sau khi tiếp xúc, ta mới phát hiện, ta cũng là một người tốt.”

Khải Ca đi đến trước mặt hắn, vỗ bả vai của hắn một cái, phá lệ lời nói ý vị sâu xa: “Bây giờ nói những thứ này thì có ích lợi gì đâu? Chẳng bằng dành thời gian đi đem bọn hắn cứu ra, 3 cái tinh cầu, có thể có rất nhiều tiểu ăn mày đang gặp phải không có nhà tòa khốn nhiễu, mỗi một lần đều biết chết đại nhân, cưỡng ép đem bọn hắn biến thành tên ăn mày.”

tối làm người ta ghét!

Tiểu Phương thật chặt nắm vuốt bàn tay.

“Không có sai! Ta tuyệt đối không cách nào bỏ qua cho! chân chính tên là lưu vân phải không?”

Trần Dịch gật đầu, hắn giờ phút này không có mang mặt nạ, khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Khôi phục cái kia chững chạc đàng hoàng thanh tú khuôn mặt, không giống vừa rồi như vậy tràn đầy giết hại hương vị, ngược lại giống một cái chính trực thanh niên thanh niên.

Để cho người ta không chút nghĩ ngợi cảm giác giống như là một cái trăm năm lão yêu quái, không hề giống một đứa bé.

Sự thật chứng minh đúng là một cái lão yêu quái.

Một cái sáng tạo thế giới này lão yêu quái.

“Cái kia ta thỉnh cầu ngươi, cứu vớt quốc gia này! Cứu vớt 3 cái tinh cầu!” Tiểu Phương cách bên ngoài nói nghiêm túc.

Có thể từ trong mắt của hắn nhìn kiên định cùng tương lai, bên cạnh mấy người hơi có đồng cảm gật đầu một cái.

“Nói không sai, ta cũng là muốn như vậy, nếu như có thể mà nói, chúng ta cam nguyện trở thành hạ thủ.”

“Giúp ngươi kế hoạch 3 cái tinh cầu.”

Trần Dịch chậm rãi không nghĩ tới bên cạnh mình thế mà lại có nhiều như vậy tán thành giả, chỉ có thể nói lương tâm của bọn hắn còn không có bị mẫn diệt đi, cũng chỉ có thể tâm rất nóng.

Không thể không nói, Trần Dịch trong lòng thật cao hứng.

Thế là hướng về phía giơ ngón tay cái lên.

Từ trong thâm tâm tán thưởng: “Thế giới này lại bởi vì có hảo báo, bây giờ ta cần giúp đỡ chút, giúp ta làm những gì.”

Quả thực là cầu còn không được! Mấy người gật đầu một cái.

Liền Khải Ca như thế thanh cao người đều không chút nghĩ ngợi gia nhập vào cho bọn hắn đội ngũ.

Fürth tiên sinh nhìn xem cái này tiểu đoàn đội không khỏi nở một nụ cười, quá mức phức tạp.

chưa từng nghĩ qua, có người sẽ đem mấy cái này đầu nhọn cho hội tụ vào một chỗ.

Còn có thể để cho không chút nghĩ ngợi hợp tác với hắn.

Đây là vinh diệu bực nào a.

Chậm rãi thở ra một hơi, Fürth tiên sinh cũng gia nhập vào..