Chương 773: Giấu tài, tạm thôi mấy ngày

Chương 773: Giấu tài, tạm thôi mấy ngày

Mấy người bọn hắn ngồi ở bàn trà nhỏ tử phía trước bắt đầu thảo luận, nghe tới a Trần Dịch những thứ này kế hoạch, Vương Thu ánh mắt không khỏi sáng lên, bỗng nhiên cười nói: “Kế hoạch này thật là kỳ diệu, cũng cho chúng ta có chút không kịp đề phòng, bất quá không thể không nói.”

“Kế hoạch này ta cảm thấy cũng có thể.”

Trần Dịch vỗ bàn một cái, ngắm nhìn bốn phía, nhìn.

“Kế hoạch này ta không cần, cảm thấy có thể, ta muốn trăm phần trăm có thể! Bởi vì chỉ cần kế hoạch này thất bại, như vậy cuộc sống của các ngươi đã không có tốt hơn thời điểm, Quốc Vương sẽ không cho phép có người tồn tại dị tâm, ta cảm thấy cũng không đần, hẳn phải biết.”

Người bên cạnh gật đầu.

“Chúng ta đương nhiên biết, nhưng mà chúng ta cũng không ngốc, chúng ta còn biết một việc, đó chính là...... Quốc Vương muốn động chúng ta, cũng muốn thật tốt nghĩ sâu tính kỹ, chúng ta đều ở đây người có thân phận, nếu là hắn đem chúng ta diệt, như vậy cũng sẽ có người đi tạo phản.”

Những lời này là Khải Canói.

hoàn toàn có lý do câu nói này, thân phận của hắn ở đây thế nhưng là thứ hai lớn, Quốc Vương phía dưới, có tiền có thế còn có thân phận.

Khải Ca cũng không tin tưởng Quốc Vương sẽ động.

Trần Dịch chống lên cái cằm, nhìn xem tràn đầy tự tin.

“Vậy chúng ta hai người đánh cược.”

Lại là đánh cược!

Lần này Khải Ca sợ, cũng không tiếp tục muốn đánh cược ! Vội vàng cầu xin tha thứ: “Không không không, ta tin tưởng ngươi! Ta cảm thấy Quốc Vương hẳn là sẽ diệt ta  cho nên ta nhất định phải nghiêm túc một chút, hơn nữa không thể thất bại!”

Bên cạnh đám người cười ha ha.

Vương Thu cười ngặt nghẽo: “Gì tình huống? xảy ra chuyện gì?”

Bên cạnh Khải Ca cảm thấy một lời khó nói hết, chỉ có thể là che cái trán, thở thật dài một cái: “Chuyện này ta khó mà nói.”

Fürth tiên sinh ngược lại là đối với chuyện khi đó có một chút ấn tượng, không khỏi cười ha ha.

“Tốt tốt, nói tiếp.”

Trần Dịch gật đầu, tiếp xuống nhiệm vụ cũng liền dễ như trở bàn tay bị hắn cho nói ra.

Người bên cạnh tuy nói là không muốn, bởi vì có rất lớn phong hiểm, nhưng vẫn là đồng ý xuống.

Phải cải biến, như vậy chỉ có thể là đau đớn.

Không có đau đớn ở đâu ra thay đổi? đều rất rõ ràng điểm này, thất bại chính là mẹ của thành công, tin tưởng vững chắc thất bại của bọn họ có thể cho bọn hắn mang đến rất tốt tương lai.

Bởi vì song phương đều có thiệt hại, cho nên một lần tranh tài này trực tiếp kéo dài thời hạn mấy ngày sau, Trần Dịch lấy được một cái cơ hội buông lỏng, những hài tử này tại khoa học kỹ thuật tinh cầu cái nào đó nơi hẻo lánh nhỏ, ngủ được vô cùng hương.

Ayton bên này khu biệt thự cũng đã thành lập xong rồi.

Khoảng hơn trăm tên hài tử cùng một chỗ vọt vào, nhìn xem phòng tốt như vậy, bọn nhỏ lớn tiếng reo hò.

“Ở đây sau này sẽ là nhà của chúng ta sao?”

Trần Dịch cười sờ lên đầu của bọn hắn.

“Không có sai, ở đây sau này sẽ là nhà của các ngươi, không có ba ba mụ mụ nhà, như vậy chúng ta coi như người nhà của các ngươi.”

Câu nói này đối với hài tử ảnh hưởng lớn vô cùng, có chút hài tử sụp đổ khóc lớn.

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Chúng ta chưa từng nghĩ qua, chúng ta thế mà lại còn có nhà! Chúng ta có nhà!”

Đông đảo bọn nhỏ bắt đầu reo hò.

Trần Dịch nhìn xem nét mặt của bọn hắn cũng là có chút không cần nói cũng biết, những hài tử này thật là quá ngoan, ngoan đến làm cho trong lòng của hắn rất đau

Bên cạnh đám người bắt đầu hướng bên trong khuân đồ, Khải Ca Vương Thu Tiểu Phương, Ayton Mela Fürth.

6 người mang theo phía sau thị vệ cùng người hầu, bắt đầu thu thập biệt thự..