Chương 774: Bỏ tiền một chút, xuất lực một chút

Chương 774: Bỏ tiền một chút, xuất lực một chút

Nơi này phòng ở vô cùng nhiều, Ayton đặc biệt lại nhiều kiến tạo mấy cái phòng ở, khoảng hơn trăm tên hài tử cùng nhau chen vào, cũng không cảm thấy chen chúc.

Kỳ thực trước đây căn bản là không có nghĩ qua có nhiều như vậy hài tử.

Dù sao khoa học kỹ thuật tinh cầu trong sân huấn luyện mới có mấy người, không nghĩ tới, sủng vật tinh cầu còn có nọc độc tinh cầu hài tử cũng biết chui vào.

Bao quát còn lại tiểu ăn mày.

Trong lúc nhất thời gian phòng ngược lại là có vẻ hơi nhỏ.

có vẻ hơi cung không đủ cầu.

Vốn là Aytonnghĩ trong một gian phòng có thể mấy chục cái hài tử, không ngẫm lại, trong một cái phòng cứng rắn chen lấn hơn 30m.

Trong những phòng khác cũng có, đem tất cả tiểu ăn mày toàn bộ đều cho tụ tập cùng một chỗ lúc, lúc này mới phát hiện lại có mấy trăm tên thậm chí là mấy ngàn người.

Từ lớn đến nhỏ, có thể nói bên trong còn có một số hài tử trưởng thành đi ra ngoài làm việc, lớn hài tử phụ trách dưỡng tiểu nhân hài tử, một tầng nuôi một tầng, sinh hoạt vô cùng gian khổ.

Trần Dịch nhìn xem nhiều như vậy hài tử nghe lời hiểu chuyện thu thập vệ sinh, lại làm đồ vật ăn, trong lòng vô cùng khó chịu.

Hồi tưởng lại nhân sinh của mình, tựa hồ chênh lệch đúng là rất lớn.

Lúc còn tại phụ mẫu trong ngực nũng nịu, những hài tử này cũng tại tự cấp tự túc.

Đây là bực nào bi ai?

Khải Ca trầm mặc không nói, cầm lấy lão Thuốc cán hút một hơi, sặc đến mắt hắn híp lại nhìn xem bên ngoài.

“Ta cũng muốn xuất tiền lại nắp một gian biệt thự.”

Ayton không cần nghĩ ngợi, đưa tay ra.

“Vậy ta phụ trách khai thác một mảnh khu vực, vùng này lớn vô cùng, đằng sau chỗ dựa phía trước gần sông, hành tẩu không xa, phía ngoài cư dân chỗ, đây là vô cùng thích hợp những thứ này bọn tiểu khất cái cư trú  bên này rừng rậm nếu như tại khai thác mà nói, xây dựng ra năm, sáu bộ biệt thự không có vấn đề.”

Phil ngừng lại tiên sinh cũng không sai suy tư đem thẻ ngân hàng đặt ở trên mặt bàn.

“Tất nhiên một cái muốn nắp một cái muốn khai thác, vậy ta có thể làm sao? Ta không có cái gì nhiệm vụ, ta chỉ có thể là đem tiền giao cho các ngươi.”

Trần Dịch cười đem thẻ ngân hàng đẩy tới: “Vậy ngươi có thể mua vật trang sức a, cho những hài tử này một cái hoàn mỹ tuổi thơ, đã không có cha và mẹ, vậy không bằng hoàn thành tâm nguyện của bọn hắn, để cho trở thành ở đây hạnh phúc nhất hài tử.”

Lời nói đúng là cái dạng này .

Fürth tiên sinh đem thẻ ngân hàng thu về, chuyển giao cho phía sau người hầu.

“Vậy ngươi đi đi, đem những hài tử này đồ cần cho mua đủ  tiền không là vấn đề, xoát bạo cũng không có vấn đề.”

Kỳ thực căn bản là xoát không bạo! trong này nhiều tiền xoát một chút xíu giống như là ăn một mảnh hơi nhỏ viên canxi, không có ý nghĩa.

Những hài tử này có thể muốn cái gì đâu?

Tiểu Phương sầu mi khổ kiểm.

“Vậy ta làm sao bây giờ a? Ta chính là một cái nho nhỏ kẻ làm thuê, ta không có nhiều tiền như vậy, ta cũng không có lớn như vậy thế lực.”

Trần Dịch cười nói: “Vậy ngươi thì càng đơn giản, xuất tiền giả, xuất lực giả đều có, vậy ngươi không bằng đi vơ vét những cái kia tiểu ăn mày a, đem những cái kia bọn tiểu khất cái toàn bộ mang tới, nói cho bọn hắn nơi này có nhà của bọn hắn.”

Câu nói này quả thực là làm cho người không thể tưởng tượng! Bởi vì cảm động không thể báo đáp.

Tiểu Phương hai mắt ửng đỏ: “Ta chưa bao giờ biết, ta lại còn hữu dụng như vậy!”

Khải Ca cảm khái nhìn hắn một cái: “ ta nơi đó người cũng có thể mang đi, đem những người kia cùng nhau mang đi ra ngoài đi tìm những cái kia tiểu ăn mày, có chúng ta tại, không có ai có thể tổn thương người.”

Bên cạnh bọn tiểu khất cái nghe đến mấy câu này, nứt ra miệng bật cười.

“Đại ca ca các ngươi tốt nhất rồi!”.