Chương 775: Quốc vương phẫn nộ, tức hổn hển

Chương 775: Quốc vương phẫn nộ, tức hổn hển

Trần Dịch nghe được nãi nãi nhu nhu âm thanh quay đầu lại, liền thấy tiểu mì hoành thánh đang mang theo hài tử đứng ở phía sau nhìn xem.

Trong lòng vui mừng, đi qua ngồi xổm trên mặt đất: “Vậy các ngươi có cái gì muốn ăn không ? Có cái gì muốn chơi ? Ta mang theo đi mua có hay không hảo.”

Tiểu oa nhi vô cùng ngoan, trên dưới từng cái nhìn một chút, muốn, nhưng là lại không dám muốn, chỉ có thể lại lắc đầu lại gật đầu, lập lờ nước đôi ở giữa trả lời: “Chúng ta không phải rất muốn.”

Nghe được câu trả lời này, đám người cười ha ha.

Cảm giác thật sự là quá ấm áp .

Bởi vì những thằng oắt con này đám con tắm rửa một cái, lại ngủ ngon giấc, ăn một bữa hảo cơm, nuôi tựa hồ so phía trước một hồi mập.

Khôi phục được sữa của bọn hắn nãi thưa dạ dáng vẻ, từng cái mang theo một cỗ mùi sữa thơm, ngược lại để trong lòng người vô cùng ấm, Mela tình thương của mẹ phiếm lạm, ngồi xổm người xuống, ôm lấy một đứa bé cọ trong ngực.

“Thật mềm a! Chúng ta tái sinh một cái a!”

Ayton đột nhiên ho khan đi ra, bên cạnh Khải Ca cười ha ha.

“Thật tốt a! Tiểu phu thê hai người tái sinh một cái a, sau đó làm nơi này tiểu bá chủ! Dẫn dắt kiến tạo ra thuyền hải tặc!”

Ayton oán trách liếc mắt nhìn Khải Ca, cái ánh mắt kia, chỉ có nam nhân có thể hiểu, bây giờ than thở

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa, quá mất mặt.”

Khải Ca cười ha ha.

Bên cạnh Fürth tiên sinh cũng nghe đi ra, có ý tứ gì, không khỏi đỏ mặt, quay đầu lại, nín cười: “Trẻ tuổi tốt, khắp nơi đều là bảo vật.”

Bầu không khí rất ngột ngạt, rõ ràng là tinh không vạn lý, nhưng mà trong phòng lại lạnh đến làm cho người ngạt thở.

Không ít người đứng tại phía dưới run lẩy bẩy, ai cũng không dám đi xem phía trên người kia.

Quốc Vương ngón tay nhẹ nhàng đánh trên bàn, hơi híp mắt lại nhìn chằm chằm phía dưới đại thần, lại trở về quá mức liếc mắt nhìn Diêm Thần.

Bây giờ con của hắn đang ngồi ở một bên ăn đồ trong tay, tựa hồ không có cái gì có thể chậm trễ ăn cái gì thái độ cùng bước chân.

Diêm Thần phát giác được Quốc Vương ánh mắt, nhẹ nhàng đẩy Jill.

Jill bực bội cầm trong tay hoa quả hạch nhét vào trên mặt đất.

Phi hứ hai tiếng: “Quả táo này cũng quá chua, không ăn ngon chút nào.”

Diêm Thần mắt sừng giật giật.

Cái này tiểu vương tử cũng không biết đi xem một cái phía trên vị kia người ánh mắt? Người kia biểu lộ cùng động tác!

Chẳng lẽ không biết ba của hắn sắp tiêu diệt hắn sao?

Quả thực là mất mặt xấu hổ!

Thật chặt nhắm mắt lại, Diêm Thần bất động thanh sắc.

Lúc này còn có thể nói cái gì đó? đều chịu không được! Chỉ có thể là yên lặng chịu đựng, đây hết thảy toàn bộ đều là tự tìm, chẳng trách người khác.

Quốc Vương vỗ bàn một cái, dọa đến đám người run một cái.

Jill cũng cuối cùng phát hiện không thích hợp, vội vàng ngẩng đầu nhìn người ở phía trên: “Thế nào ba ba.”

“Còn hỏi tathế nào, chẳng lẽ không biết ngươi thế nào sao? Ăn ăn ăn, từng ngày chỉ có biết ăn! trừ ăn ra còn biết!”

Jill quả thực là vô tội.

“Ta thì thế nào? Ta cái gì cũng không làm nha, ba ba đừng tức giận như vậy, nếu là có mệnh lệnh trực tiếp hạ đạt, ta không giống ta đại ca thông minh như vậy, nói chuyện ta hiểu rồi.”

Nói ngược lại là ra dáng.

Phía trên Quốc Vương khóe mặt giật một cái.

“! thật đúng là tức chết ta rồi! Được rồi được rồi, tất cả đi xuống a, lưu lại cho ta.”

Nói người kia chính là Diêm Thần.

Liền biết có này một kiếp, không xuất được, Diêm Thần liền không có suy nghĩ phải ly khai.

Gật đầu đáp ứng: “Đúng vậy bệ hạ.”.