Chương 776: Không có nắm chắc, không bại lộ

Chương 776: Không có nắm chắc, không bại lộ

Đám người rời đi trong toàn bộ phòng khách chỉ còn lại có hai người bọn họ, sau đó Quốc Vương lạnh lùng theo dõi hắn.

“Diêm Thần, hẳn phải biết ta muốn nói gì a.”

Diêm Thần cũng không phải một cái đồ đần, làm sao lại nghe không hiểu.

Thế là gật đầu: “Đúng vậy bệ hạ, ta biết muốn nói gì.”

“Vậy ngươi đến cho ta giải thích một chút a, người kia vì cái gì mạnh như vậy.”

“Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua người mạnh như vậy, nghe nói không phải người nơi này, cho nên chuyện này rốt cuộc là như thế nào.”

Bây giờ Quốc Vương thật sự không hiểu, nếu như nếu là lý giải mà nói, cũng không đến nỗi làm ra bây giờ kết cục này.

Tuyệt đối không có khả năng mất mặt như vậy.

Nhưng mà không thể không nói, thiếu niên này cho hắn lâu ngày không gặp thắng bại dục.

3 cái tinh cầu lẫn nhau so tới so lui cũng không phải lần đầu tiên, mỗi một lần không phải sủng vật tinh cầu chiến thắng, nọc độc tinh cầu chiến thắng.

Thật vất vả khoa học kỹ thuật tinh cầu phát đạt hai hồi, thắng.

Nhưng mà mỗi một lần đều sẽ bị hai cái này tinh cầu chèn ép.

Nhưng lần này khác biệt, thật sự sảng khoái!

Nhất là nhìn xem người này, đem hai cái khác tinh cầu người giết đi một khắc này! Quốc Vương tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài! Bởi vì thật sự vô cùng hưng phấn!

nhịn không được, trong lòng mình hưng phấn!

hận không thể xông lên ôm lấy thiếu niên kia, hung hăng đích thân lên hai cái! Thậm chí là đem hắn đẩy lên bảo tọa! Cung phụng hơn nữa kính yêu.

biết loại tình huống này rất bệnh hoạn  nhưng mà ai có thể cự tuyệt đâu?

Quốc Vương bây giờ thích như mật ngọt  muốn có được hết thảy tin tức của hắn!

Vô luận tin tức gì! Hắn đều nghĩ lấy được!

“Người này ta không biết, bởi vì hắn là đột nhiên xuất hiện ở nơi này, tên của hắn là làm nhã bố.”

Quốc Vương vỗ bàn một cái, ánh mắt lạnh lùng.

“Ngươi cho ta kẻ điếc mù lòa? Ta chẳng lẽ nhìn không ra nghe không được sao?”

Đây quả thực là nói xấu!

Diêm Thần nhất thời không dám lên tiếng, chỉ có thể là trầm mặc không nói, tiếp tục ngốc trệ lấy.

Quốc Vương thở ra một hơi.

“Được rồi được rồi, nói tiếp.”

Diêm Thần mê mang ngẩng đầu: “Còn có cái gì muốn nói ? Không phải đều nói không biết sao? Bởi vì người này là đột nhiên xuất hiện, ta không biết......”

Quốc Vương cười a a.

Đột nhiên đưa tay ra điểm một chút mặt mình: “ chẳng lẽ nhìn không ra dịch dung sao!”

Diêm Thần thật đúng là không có phát hiện, suy đoán của hắn căn cứ vào người này dáng vẻ dáng vẻ, thậm chí là hai ánh mắt kia.

Động tác kia đều đủ để bại lộ hắn người cùng tính cách của hắn.

Tại thời khắc này, Diêm Thần cảm giác cảm giác trong lòng của mình ngờ tới bị chứng nhận, hùng dũng ngẩng đầu: “Quốc Vương cũng phát hiện sao? Ta từ vừa mới bắt đầu đã cảm thấy người không chân thực, ta cảm giác nhất cử nhất động, còn có cái ánh mắt kia cùng một người rất giống, bao quát sử dụng tuyệt chiêu đều vô cùng giống, nhưng mà ta không có chứng cứ, ta liền không có, không nghĩ tới lại là dịch dung.”

Nghe được câu này, Quốc Vương thật sự phẫn nộ!

cho tới bây giờ cũng không có tức giận như vậy!

Bởi vì cảm thấy mình tựa như một cái đồ đần! Trước mặt người này là ai? Trước mặt người này thế nhưng là thế giới này bá chủ! nhưng chủ nhân của cái thế giới này!

Vì cái gì thế mà so với mình còn muốn đần? thế mà cái gì cũng không biết.

Khôi hài a? Có nhiều khôi hài a.

Có thể là phát giác được Quốc Vương trong ánh mắt không hiểu nó ý, còn có một màn kia thất vọng.

Diêm Thần vội vàng gục đầu xuống: “Kỳ thực ta cũng đã sớm phát hiện, nhưng mà ta cảm thấy không có bảo đảm sự tình, ta cũng không cần muốn đem bạo lộ ra mà thôi.”.