Chương 777: Bệnh là tinh cầu vẫn là người

Chương 777: Bệnh là tinh cầu vẫn là người

Quốc Vương vẫn là lạnh lùng theo dõi hắn, sau đó lục lọi chén trà trong tay: “Tốt, vậy ngươi đem phỏng đoán nói ra ta nghe một chút, nhìn chúng ta một chút hai người một không một dạng.”

Diêm Thần lập tức gật đầu.

“Vậy được rồi.”

“Tại ta trong ấn tượng, cùng một người vô cùng ăn khớp, người đó chính là lưu vân.”

Quốc Vương nheo mắt lại: “Lưu vân?”

cảm thấy cái tên này quen tai, thế nhưng là quên đi, ở nơi nào đã nghe qua, bất tri bất giácnghĩ tới Nữ Hoàng cùng mình câu nói kia, vậy chính là có một người đánh bại Bạch Tư Đặc  tên của hắn giống như liền kêu là lưu vân.

Nhíu mày, Quốc Vương ngẩng đầu theo dõi hắn.

“ có tính chân thực sao?”

Bên cạnh Diêm Thần lắc đầu, có chút tiếc nuối: “Chuyện này ta cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể nói là nửa chân thực nửa hư giả, bởi vì chân tướng tại không có vạch trần thời điểm, ta cũng không tốt lời thuyết minh.”

“Nhưng mà ta cảm thấy, thật sự! tuyệt đối chân thực, trừ hắn bên ngoài không có ai sẽ có cao cường như vậy võ công, lưu vân vô cùng lợi hại, tại Yabu sau lưng Ayton Khải Ca bọn người, trước kia lưu vân cùng bọn hắn đều là bạn tốt.”

“Cho nên suy đoán này có 80% độ tin cậy.”

80% cũng có thể.

Quốc Vương hài lòng gật đầu, nhắm mắt lại suy tư phút chốc.

“Cái kia còn thất thần làm gì, mau đem người này cho ta kêu đến, ta cần hết thảy tin tức của hắn, ta cũng cần hắn người xuất hiện tại trước mặt của ta.”

Đây thật là so với lên trời còn khó hơn, Diêm Thần khẽ động rồi một lần khóe miệng.

Bất quá nhưng vẫn là gật đầu một cái, quay người rời đi.

Quốc Vương nhìn xem đằng sau, trầm mặc không nói.

Từ từ từ từ...... lộ ra cái kia trương mặt nhọn kinh tởm.

gần như biến thái bắt được gương mặt của mình, hung hăng kéo xuống lấy, một tấm vốn là béo mập chán khuôn mặt, trong nháy mắt xuất hiện mấy đạo ngón tay màu đỏ ấn! tìm được cái kia hiện đầy tơ máu đỏ ánh mắt! Nhìn xem phía dưới nước chảy mây trôi.

mở ra đầy nước bọt miệng! Cười ha ha! Nước bọt theo khóe miệng chảy xuống.

bệnh trạng mà hô to: “Thành công, thành công! Cuối cùng có người có thể vì chúng ta khoa học kỹ thuật cùng tinh cầu mang đến vinh dự! Giết hắn, giết hắn! Đem hắn mổ xẻ, xem hắn trong thân thể đến cùng có đồ vật gì! Xem hắn vì cái gì lợi hại như vậy!”

“Xem hắn có phải hay không bị rót vào khoa học kỹ thuật gì đồ vật! Nhất định là! Nhất định! Nếu như nếu cũng không có, ta sẽ đích thân hướng về trong thân thể của hắn tiêm vào khoa học kỹ thuật đồ vật! Nhất định muốn thắng! Lần này ta muốn làm 3 cái tinh cầu bá chủ!”

“Ta muốn thành công, ta nhất định phải thắng!”

đang cười! Cười ha ha! Cười làm cho người rùng mình.

Tiếng cười một mực lan tràn đến ngoài cửa, bị Nữ Hoàng nghe xong cái nhất thanh nhị sở.

Ở trong tay nàng bưng một cái bát trà, bên trong trưng bày vừa mới làm xong trà chan canh.

Vốn muốn đem cái này thành quả giao cho Quốc Vương nếm thử, không có nghĩ rằng nghe được cái kia có chút bệnh trạng gầm thét!

Trong lòng âm tình tròn khuyết, ngọt bùi cay đắng, trong lúc nhất thời toàn bộ xông lên đầu, để cho lại có chút buồn nôn, kém chút nôn mửa ra

Đến cùng cái tinh cầu này bệnh, người bệnh!

Thật sự là quá khó mà nói rõ .

Rõ ràng tinh cầu bình thường! Vì cái gì chậm rãi từ từ...... Liền biến thành bây giờ cái trạng thái này đâu?

Nữ Hoàng không rõ.

Hoảng hốt mà cầm bát thoát đi mở nơi này.

Tuyệt đối phải chạy! Không thể tiếp tục lưu lại nơi này, Quốc Vương điên rồi..