Chương 778: Nữ Hoàng ý nghĩ, đường lui

Chương 778: Nữ Hoàng ý nghĩ, đường lui

Từ nhỏ đến lớn, Nữ Hoàng bị quán thâu một cái tư tưởng.

Đó chính là từ nhỏ đã là muốn gả cho Quốc Vương  tại trong vạn người chọn lựa, vậy nàng cũng là Quốc Vương khâm điểm Nữ Hoàng.

vốn cho rằng đáng giá kiêu ngạo một việc, trong nhà một mảnh vui mừng dào dạt, nhưng mà chưa từng nghĩ gả tới sau đó, liền phát hiện chuyện này không thích hợp.

Quốc Vương không phải một cái hảo Quốc Vương.

Tối thiểu nhất có thể nói không phải một người tốt.

mỗi ngày không phải nghiên cứu những cái kia khoa học kỹ thuật đồ vật, đang nghiên cứu tổn thương những người kia.

một khỏa nhỏ yếu lòng đang loại tình huống này được luyện chế mười phần cứng cỏi bất nạo, nhìn thấy một người chết ở trước mặt mình, tựa hồ cũng sẽ không có bất kỳ cảm xúc.

Nhưng là bây giờ không giống nhau, Nữ Hoàng bây giờ cảm thấy, nếu như mình không trốn nữa rời cái này cái địa phương mà nói, như vậy quốc gia này sớm muộn sẽ bị làm ô uế tại trong tay người này.

Vì mình, vì về sau.

Nữ Hoàng vẫn là quyết định ra ngoài tìm xem người.

tuyệt đối không cho phép thân phận của mình phát sinh biến hóa long trời lở đất! cũng tuyệt đối không cho phép rớt xuống ngàn trượng, một cái mười phần biết được tiến thối nữ nhân, ít nhất bây giờ.

muốn làm hai tay trảo, cho mình lưu một đầu đường lui.

Vừa mới đi ra ngoài, ngẫu nhiên đụng phải Jill, bây giờ đang vểnh lên động lên chân bắt chéo, ngồi ở trong đình nhìn xem.

Trên mặt mang một nụ cười: “Mẫu phi, đây là muốn đi nơi nào?”

Jill không phải con của nàng, con của nàng đại nhi tử, người con trai nhỏ này mẹ đẻ sinh ra khó sinh mà chết, cho nên Quốc Vương đối với hắn vô cùng bảo vệ, có chuyện toàn bộ đều để đại nhi tử đi làm, người con trai nhỏ này ngược lại là tranh thủ lúc rảnh rỗi dưỡng thành một thân mỡ.

Nữ Hoàng quay đầu lại nhìn xem, trên mặt mang một nụ cười.

“Không có gì, bên này có một chút sự tình, ta muốn đi xử lý.”

Jill a một tiếng.

“Thì ra là như thế a, nếu như lúc đi ra đụng phải đại ca nhớ kỹ giúp ta gửi lời thăm hỏi.”

Nữ Hoàng đại nhân không để ý tới, quay đầu bước đi, Jill nhẹ nhàng khiêu động lấy chân của mình, hướng về phía bên cạnh Diêm Thần nhẹ nhàng khoát tay áo.

“ đi theo dõi, xem muốn đi làm gì.”

Diêm Thần nghi ngờ theo dõi hắn, cặp con mắt kia ẩn chứa cảm xúc vô cùng phức tạp, có kỳ quái cũng có khác biệt.

Jill phát hiện, gội đầu liếc mắt nhìn, lão sư quay đầu lại lại đối cách đó không xa thị vệ: “Nói với ngươi! Nhanh đi!”

Nguyên lai gọi sai người.

Quá luống cuống.

Nhìn thấy lão sư cái ánh mắt kia, Jill có thể tưởng tượng ra được tự mình ngã trên đồng cỏ bị đánh bộ dáng hấp hối.

Quá kinh khủng.

Khu biệt thự bên này kiến tạo vô cùng thành công, hết thảy đều tại nước chảy mây trôi kiến tạo, Fürth tiên sinh mua vật phẩm trang sức cầm trở về, ròng rã 3 cái xe tải!

Tựa hồ còn có đệ ngũ chiếc xe tảiđến.

Bên trong thì rất nhiều vật phẩm trang sức, nói ví dụ đại thụ còn có búp bê vải, bao quát khung hình hết thảy.

Thậm chí còn mua vật tư.

cố ý chiêu mấy cái hộ vệ đội người, bao quát người hầu ở đây chiếu cố ẩm thực sinh hoạt thường ngày, vì bọn họ nấu cơm cùng làm đồ ăn.

Hơi lớn một chút hài tử sẽ không tiếp tục ở chỗ này, sẽ đánh công việc ra ngoài kiếm tiền, thuê một cái phòng ở, nhưng mà ngẫu nhiên vẫn sẽ trở về làm bạn những thứ này nho nhỏ hài tử.

Càng nhỏ hơn một điểm hài tử nhưng là gương mặt vui mừng, có nam có nữ, có có chút lớn, lớn nhất cũng không cao hơn mười lăm tuổi.

Nhỏ nhất thế mà mới hai tháng lớn.

Thấy cảnh này, Trần Dịch trong lòng khỏi phải nói có bao nhiêu khó chịu..