Chương 779: hàm hồ suy đoán, bày tỏ không diễn ý

Chương 779: hàm hồ suy đoán, bày tỏ không diễn ý

Không chỉ là khó chịu, người bên cạnh cũng rất khó chịu.

Ayton ôn nhu ôm một cái tiểu oa nhi, cầm lấy bình sữa cho hắn cho bú.

“Hài tử nhỏ như vậy, cứ như vậy đã sớm đã mất đi cha và mẹ, thật sự là quá đáng thương.”

Nói một lời chân thật, đúng là đáng thương.

Trần Dịch trầm mặc không nói, người bên cạnh lục tục mang người, còn có ăn uống đi tới, Ella trong tay cầm một cái chậu nhỏ tử, từ ngoài cửa hoạt bát đi tới.

Nhìn tất cả mọi người tại, lại khôi phục bình thường trạng thái.

“Tất cả mọi người tại nha, ta còn tưởng rằng tất cả mọi người đi ra đâu.”

Kỳ thực lúc nói câu nói này, ánh mắt nhìn lại là Trần Dịch.

Cho là cũng không cần nói cũng biết, Ayton có thể nhìn không ra nữ nhi của mình tâm tính gì sao, quả nhiên là nữ nhi trưởng thành tát nước ra ngoài, muốn đi trở về mang đều mang không trở lại.

Chỉ có thể là không thể làm gì thở dài một hơi.

Ella

Ella đem bồn bỏ vào bên cạnh trong tay một người, hoạt bát quá khứ.

“Ba Bathế nào.”

“ nhìn tiểu oa nhi này đáng yêu hay không?”

Ella cười đem búp bê ôm đến mình trong ngực, nhẹ nhàng dỗ dành, lại đem bình sữa lấy tới, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một vòng khuấy động lòng người nụ cười, bất quá mới 14 năm tuổi niên kỷ, ra thủy linh như thế, rất khó tưởng tượng chờ sau khi lớn lên lại là bực nào khuynh quốc khuynh thành.

Nàng và mẹ của nàng một dạng, một dạng xinh đẹp, một dạng vũ mị.

“Đương nhiên đáng yêu, Ba Ba.”

Ayton nhãn tình sáng lên, mang theo điểm điểm khẩn cầu: “Kỳ thực cũng không có gì, muốn hỏi một chút, muốn một cái sao?”

Kỳ thực Ayton hỏi như vậy có ý tứ là, có muốn hay không một tên tiểu đệ đệ.

Nhưng mà chưa từng nghĩ, Ella trực tiếp hiểu lầm .

Vội vàng đem hài tử lại bỏ lại Ba Ba trong ngực, mang theo tràn đầy thẹn thùng cảm giác bưng kín gương mặt của mình.

“Ba Ba đang nói cái gì, ta nghe không hiểu! Nhân gia còn nhỏ! Nhân gia còn không muốn hài tử! Lại giả thuyết...... Cũng không có ai muốn cùng ta sinh a.”

Nói xong câu đó, cảm giác quá mức xấu hổ, Ella bụm mặt chạy.

Trần Dịch nhìn qua hai người bọn họ thân ảnh, trầm mặc một hồi lâu.

Bỗng nhiên nhìn xem Ayton: “ quá nói ngoa  liền trực tiếp hỏi nàng một chút có muốn hay không một cái đệ đệ liền tốt, cho là ngươi để cho sinh một cái.”

Ayton tằng hắng một cái.

“Song trọng ý tứ.”

Kỳ thực căn bản là không có đem cái này hy vọng ký thác cho Trần Dịch.

Dù sao thiếu niên này trên người có quá nhiều bí mật, cũng điều tra không ra.

điều tra không ra, vậy cũng không nên điều tra.

Bởi vì người này quá mức phức tạp, cũng không phải có thể lôi kéo được, Ngải gia, vốn chính là một cái to lớn thế gia, cho phép nữ nhi trượng phu một cái nhân vật lớn như vậy đâu?

Nếu như là một tiểu nhân vật đó còn dễ nói, nữ nhi bị khi dễ có thể trả lại.

Nhưng mà một đại nhân vật......

Ayton không thể bảo đảm đánh thắng được trước mặt thiếu niên này.

Cho nên Ayton cũng không dám.

Lúc ở đây bận rộn, bên ngoài bỗng nhiên vào một cái xa lạ hộ vệ đội người.

mặc hoàng gia quần áo, cư cao lâm hạ nhìn qua những thứ này tiểu ăn mày.

Trùng hợp bên cạnh chạy tới một đứa bé, kém chút đụng vào trên người hắn.

Chỉ có điều đứa bé này vô cùng thông minh, liền muốn né tránh, không nghĩ tới đối diện người kia so với hắn tránh nhanh hơn.

Một cái không chú ý, tiểu oa nhi té lăn trên đất..