Chương 780: Tìm kiếm hắn, âm thanh rất giống

Chương 780: Tìm kiếm hắn, âm thanh rất giống

Phía sau tiểu oa nhi thấy cảnh này dọa sợ, vội vàng chạy tới đỡ hắn lên.

Một bên đỡ một bên khóc lớn.

“Đây là có chuyện gì nha? êm đẹp quăng trên mặt đất!”

“Không có chuyện gì a! Không có ngã đau a?”

Tiểu bằng hữu ngã xuống đất lắc đầu, đứng lên phủi phủi trên quần áo tro bụi, lúc này liền thấy bên cạnh đại nhân hừ lạnh một tiếng, hơn nữa trong mắt tràn đầy cũng là trào phúng.

“Một cái tiểu oa nhi dám hướng về trên người của ta phốc? Ai cho ngươi quyền lợi?”

Tiểu oa nhi vốn là ủy khuất, nghe được câu này càng là ủy khuất không được, chu miệng nhỏ, ngẩng đầu nhìn: “Rõ ràng ta né tránh  rõ ràng ta né tránh ! Lại giả thuyết ta cũng không có đại ca ca đem ta đẩy ngã  cái dạng này làm gì? Tại sao muốn nóng nảy như vậy!”

Người bên cạnh hung hăng cười.

“Giống như ngươi vậy hài tử, nên lột sạch vứt xuống mãnh hổ chồng tử bên trong đi, để cho đem cho gặm sạch sẽ! để cho mãi mãi cũng không cách nào còn sống sót.”

Câu nói này nói thật sự là quá mức châm chọc cùng không thích hợp.

Trong nháy mắt đưa tới không ít hài tử, phản xạ có điều kiện mà khóc lên.

Dù sao mãnh hổ cùng dã thú bước vào trong hồi ức, nằm mơ giữa ban ngày đều biết mơ tới mình bị ném vào, bị những dã thú kia ăn hết.

Bây giờ nghe câu nói này dọa đến oa oa khóc lớn.

Trong nháy mắt toàn trường hài tử đều khóc lên.

Cái tên lính này xem xét sự tình làm lớn, vội vàng liền muốn cúi đầu xuống dỗ, nhưng mà không nghĩ tới lúc này bên trong chạy ra một người, người này không là người khác, chính là Trần Dịch.

Trần Dịch không có dịch dung, dáng vẻ vốn có, ra ngoài đem bọn nhỏ ôm vào trong ngực, một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm đối diện người thị vệ kia.

“Đây là ý gì? Có chuyện gì không? Đem con của ta đều dọa sợ, phụ trách đem như thế dỗ tốt sao?”

Thị vệ liếc mắt một cái.

tối xem thường những người này .

Không phải phía trên người thế mà còn dám cùng hắn nói chuyện, thật đúng là có đủ giễu cợt.

Thế là lạnh lùng hừ phát: “Ta dựa vào cái gì dỗ? Chẳng qua là một đám phá hài tử mà thôi, chúng ta Quốc Vương muốn gặp ngươi, thu thập một chút đi theo ta đi.”

thu thập một chút cùng hắn đi, cùng hắn đi ?

Mấu chốt là! nhận biết mình sao?

Thế là đứng lên nhìn xem: “ để cho ta đi với ngươi? Lấy lý do gì.”

Hộ vệ đội người lúc này mới đàng hoàng dò xét trước mặt người này, từ từ nheo mắt lại, phát hiện mình tơ vàng nham nhận lầm người, đang bận cười nói: “Không phải, cái kia gọi là nhã bày người, thanh âm của ngươi cùng rất nhiều giống, ta nhận lầm.”

Trần Dịch một mặt im lặng.

Nguyên lai hộ vệ đội nhân tuyển người thấp như vậy, cận thị người đều có thể được chọn trúng, khi thật thú vị.

Bất quá hắn để cho cùng hắn đi, cùng hắn đi sao?

Chê cười.

“Thật sự rất là xin lỗi, không ở nơi này, đi ra, nếu là có chuyện gì, có thể đợi trở về.”

“Phải chờ tới lúc nào, lúc nào trở về?”

Trần Dịch bất đắc dĩ đứng thẳng bả vai.

Đem những hài tử này dỗ ở trong ngực.

“Không biết, không thể hỏi ta, dù sao ta cũng không phải, hắn đi nơi nào cũng sẽ không cùng ta.”

Câu nói này quả thực là có chút làm cho người hậm hực, người đối diện bất đắc dĩ phát một cái liếc mắt.

Chọn lấy một vị trí ngồi xuống.

“Tính toán, ta vẫn ở chỗ này chờ a.”

Một cái hộ vệ đội người, dám lớn như vậy tùy tiện ngồi ở trong phòng của người khác.

Vừa nhìn liền biết Quốc Vương dưới tay người..