Chương 781: Nhìn mặt mà nói chuyện, dăm ba câu

Chương 781: Nhìn mặt mà nói chuyện, dăm ba câu

Nếu không, làm sao lại có kiểu cách lớn như thế.

Trần Dịch lạnh lùng theo dõi hắn, trầm mặc một hồi.

“ đi về trước đi, bên này nếu có động tĩnh, ta sẽ để cho đi qua tìm ngươi.”

Ai ngờ lại làm bộ nghe không được, ngồi ở một bên bất động thanh sắc.

Ayton trùng hợp từ bên trong đi tới, thấy cảnh này, hơi sững sờ, đi qua đánh giá đến trước mặt nam nhân này.

“Nếu như ta không có đoán sai, không phải An Thống Lĩnh sao.”

Nghe được có người kêu tên của hắn, vị này An Thống Lĩnh cuối cùng ngẩng đầu lên, nghiêm túc cẩn thận liếc mắt nhìn.

Thật đúng là hiếm thấy.

An Thống Lĩnh nhìn Ayton ánh mắt sáng lên, vội vàng đứng lên gật đầu một cái.

“Ta cho là là ai, nguyên lai là Ayton tiên sinh, hạnh ngộ hạnh ngộ, không biết mình vì cái gì ở đây sẽ đụng tới.”

Ayton thực sự là lúng túng, không biết nên giải thích thế nào, chẳng lẽ nhanh như vậy liền muốn bại lộ thân phận của mình cùng ý đồ của hắn sao? đang suy nghĩ, nếu như chuyện này bị trước mặt người này biết  như vậy người này sẽ làm như thế nào đâu? sẽ đem chuyện này báo cáo cho Quốc Vương đâu, vẫn sẽ......

Nghĩ tới đây nhất thời trầm mặc.

Ngay ở chỗ này bầu không khí trở nên có chút thời điểm không đúng, cách đó không xa Khải Ca đi tới.

“Nha, đều tại nha.”

Bỗng nhiên ánh mắt liếc bên cạnh An Thống Lĩnh, đột nhiên sầm mặt lại, duỗi ra ngón tay lấy.

“Nguyên lai còn dám, ta còn tưởng rằng đời này hai người chúng ta đều không gặp mặt nhau được.”

An Thống Lĩnh không nghĩ tới ở đây đụng phải nhiều như vậy người quen biết, mỗi thân phận khổng lồ cũng coi như  lại còn cũng là nhận biết đại nhân vật!

Đã từng có một số chuyện, có chút nhược điểm nắm ở trong tay của bọn hắn.

Vội vàng đứng lên gật đầu một cái: “ không tệ, ta cũng không phải nguyện ý, đây hết thảy cũng là Quốc Vương điện hạ để cho ta tới, để cho ta đến tìm cá nhân.”

Khải Ca liếc mắt nhìn phía sau Trần Dịch, đối phương chủ động rời đi ánh mắt.

“Tìm ai nha? Nói nghe một chút.”

Người nơi này bắt đầu mắt nhìn thẳng theo dõi hắn.

Mang đến cho hắn áp lực rất lớn cảm giác, An Thống Lĩnh ho khan một tiếng: “Cái...... Cái này, ......”

Nhất thời thật đúng là nói không nên lờicái gì.

Trần Dịch ngồi xổm người xuống, dỗ dành phía sau tiểu oa nhi, đưa ngón tay ra chỉ đối diện đại môn.

“Đến đó đứng một lúc có hay không hảo?”

Mấy cái tiểu oa nhi gật đầu một cái: “Tốt, vậy chúng ta đi chơi! Đại ca ca nhất định muốn tới tìm chúng ta a! Chúng ta chơi!”

Trần Dịch cười gật đầu, đem bọn hắn đẩy đi ra.

An Thống Lĩnh ngắm nhìn bốn phía, tằng hắng một cái vẫn là đem muốn tìm người nói ra: “Quốc Vương bệ hạ để cho ta đem nhã Bố tiên sinh mang về.”

Bên cạnh hai người đổ tẩy một luồng lương khí.

Khải Ca trầm mặc không nói, đây cũng không phải là có thể quyết định, phải do phía sau người kia quyết định.

Trần Dịch chú ý tới mấy người bọn hắn ánh mắt, sao cũng được lắc đầu.

“Ta đều có thể, nếu như Quốc Vương muốn gặp, vậy ta nói với hắn một tiếng, để cho hắn đi gặp mặt.”

Bên cạnh mấy người thở ra một hơi.

Chỉ cần không nháo, như vậy hết thảy đều tốt.

Không rõ Khải Ca cùng Ayton vì sao lại về sau người thanh niên này làm chủ.

An Thống Lĩnh cũng là bên cạnh Quốc Vương ưu tú nhất hộ vệ đội người, nhìn mặt mà nói chuyện năng lực cũng không phải rất kém cỏi, dăm ba câu liền đem tình huống nơi này cho nhìn cái nhất thanh nhị sở.

Xem ra ở đây đúng là có chút cổ quái, cũng đúng là làm cho người mơ màng.

Xem ra phải tìm cơ hội thật tốt điều tra một phen..