Chương 782: Bạo ngược mà đi, lên lầu quét dọn

Chương 782: Bạo ngược mà đi, lên lầu quét dọn

Khải Ca một cách tự nhiên cũng nhìn thấy nét mặt của hắn.

Bởi vì đi tới trước mặt hắn, nhẹ nhàng vỗ một cái bờ vai của hắn.

“Tốt, tình huống bên này cái dạng này  đi về trước đi, mấy người qua mấy ngày chúng ta thấy được nhã bố, chúng ta để cho đi theo cùng đi.”

Ai ngờ nam nhân đối diện lại trực tiếp lắc đầu.

Tại trên Quốc Vương mệnh lệnh vẫn sẽ bảo trì ý mình  dù sao không có khả năng tay không trở về, bằng không thì cũng viết di chúc ở đây rồi.

Quốc Vương thân phận cùng mánh khoé cũng không phải không biết.

Kia tuyệt đối sẽ cho trừng phạt nghiêm khắc.

Cho nên để tương lai của mình cùng mình mệnh, An Thống Lĩnh thề không thể rời đi, phải mang theo người cùng một chỗ trở về mới tính xong.

Trần Dịch ngồi ở một bên ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt của hắn giống như là tôi độc đao, từng đao từng đao cắt trên mặt của hắn.

“ nếu là có bệnh như vậy liền trở về nắm chặt trị liệu, ta không dám hứa chắc tiếp tục lưu lại lại là một cái dạng gì ý nghĩ, ngươi có phải hay không cảm giác trở về Quốc Vương sẽ muốn ngươi mệnh?”

An Thống Lĩnh đối với phía sau thiếu niên này cũng không có hảo cảm, cho nên lạnh lùng phủi một mắt, không trả lời hắn vấn đề.

Ayton nuốt nước miếng một cái, không biết vì cái gì, cảm giác không khí nơi này trở nên có chút không thích hợp.

Là lạ ở chỗ nào còn nói không ra

Chỉ có thể là ngơ ngác đứng ở một bên nhẹ nhàng vỗ vỗ Khải Ca bả vai.

“Đây là có chuyện gì? Hai người bọn họ ở giữa bầu không khí có chút không đúng a.”

“Cái kia cũng không có cách nào, lưu vân nơi đó ta không nói được, An Thống Lĩnh vì mình cái mạng này, cũng là tình trạng kiệt sức, lúc này hai người chúng ta có thể làm như thế nào? Chỉ có thể là rau trộn.”

Hai người tằng hắng một cái, đứng ở bên cạnh dự định khuyên can.

An Thống Lĩnh không buông tha mà ngẩng lên cổ.

“Đừng cho là ta không biết tại đánh ý định quỷ quái gì, chỉ có điều không muốn đem nhã bố giao cho ta mà thôi, chuyện này cũng không phải ta chủ ý, đi cùng Quốc Vương bệ hạ, ta cái mạng nhỏ này, hôm nay nằm tại chỗ này, ta cũng không thể giao phó cho Quốc Vương bệ hạ, bởi vì sẽ ngược sát ta, có lẽ sẽ cho ta một cái thống khoái.”

Một câu nói gián tiếp tính chất đem Quốc Vương hung ác nói ra.

Trần Dịch đột nhiên cảm thấy người trước mặt này thật đáng thương.

Sát ý chậm rãi tiêu thất, chỉ có thể ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn.

“Có lẽ ngươi nói đúng.”

“Lại hoặc là nói không đúng.”

Vây quanh đi một vòng, đưa tay ra điểm một chút trên đất hài tử: “Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, vừa rồi có thể đả thương hại các hài tử của ta, vậy ta hôm nay cũng sẽ không để ngươi dễ chịu, đã ngươi không ly khai, vậy ngươi lưu lại thu thập vệ sinh a.”

Nói xong chỉ trên lầu: “Trên lầu phòng vệ sinh, đi lên quét dọn, quét dọn xong ta để cho nhã bố thấy ngươi, quét dọn không hết vậy thật xin lỗi, hôm nay ngươi liền chết ở đây, ta biết không sợ chết, nhưng ta có trăm loại phương pháp so Quốc Vương hung ác còn muốn ngược đãi ngươi.”

Câu nói này, người bên cạnh hơi có đồng cảm.

Ayton gật đầu một cái, có chút khó chịu nhìn người đối diện.

“Vẫn đáp ứng a, người này thật không đơn giản, thủ đoạn của hắn có thể so sánh Quốc Vương muốn tàn nhẫn nhiều, bằng không thì có tốt hơn thời điểm.”

Khải Ca cũng trông mèo vẽ hổ, đem chuyện này nói muốn nhiều mơ hồ có nhiều mơ hồ.

Chỉ nhìn người đối diện lúng túng đã nứt ra miệng.

An Thống Lĩnh không nghĩ tới vừa mới trốn qua một kiếp, lại vào một kiếp.

Đi, hung ác!

Vén tay áo lên, cầm lấy bên cạnh cây lau nhà quay người lên lầu..