Chương 783: Mệt mỏi gần chết nửa sống

Chương 783: Mệt mỏi gần chết nửa sống

Nhìn xem An Thống Lĩnh lên lầu.

Khải Ca cùng Ayton mới thận trọng đi tới.

Hai người một người ôm Trần Dịch bả vai, một người đem cánh tay đánh vào trên vai của hắn.

“ đột nhiên thiện tâm đại phát, muốn để cho lưu lại. chẳng lẽ không muốn giết sao? nhưng người Quốc Vương, muốn mời trở về, như vậy nhất định không có chuyện tốt lành gì.”

Trần Dịch có thể không biết sao? biết! vô cùng rõ ràng biết!

Nhưng mà cảm thấy một người không có cụ thể hảo, cũng không có cụ thể hỏng, chỉ cần bây giờ hữu dụng liền tốt, quản hắn là người thế nào.

Bây giờ trong đang cần đi làm người, vậy liền để lưu lại thôi.

Thế là sao cũng được nhún vai một cái.

“Không việc gì, muốn thế nào được thế nấy, ta cũng chỉ là nhường, thay chúng ta việc làm mà thôi.”

Nói ra câu nói này, trực tiếp quay người rời đi, chảy xuống phía sau hai người ngây ra như phỗng.

Cười quỷ dị.

Ayton gãi đầu một cái.

“Ta vẫn lần đầu nhìn dạng này, nguyên lai chỉ là muốn lưu hắn lại việc làm.”

Người bên cạnh gật đầu, không khỏi cười.

Không thể không nói An Thống Lĩnh cùng những người khác cùng một chỗ làm việc đĩnh ma lợi, dù sao đi vào xem xét, toàn bộ đều là người quen biết, cũng thật làm người khác mơ màng.

An Thống Lĩnh cầm cây lau nhà, nhìn xem đối diện mấy người.

“Ta thật sự không nghĩ tới ở đây lại còn có thể đụng tới.”

Đúng dịp không phải, người đối diện có chỗ đồng cảm, gật đầu một cái.

“Ta cũng cảm thấy ở đây đụng tới có cái gì rất không đúng, không phải Quốc Vương người sao? cũng bị phái tới quét dọn vệ sinh? Chẳng lẽ là phạm sai lầm gì?”

An Thống Lĩnh không nói câu nào, quay đầu đi quét dọn vệ sinh, mời một người dễ dàng sao?

Không riêng gì không có mời đạo nhân, cũng không có thấy người, lại còn muốn ở chỗ này tiến hành một phen thu thập vệ sinh! Quả thực là có chút kinh khủng.

Kinh khủng lệnh không rét mà run.

Rất nhanh, một ngày này việc làm kết thúc, An Thống Lĩnh mệt thở hồng hộc! Buổi tối tắm rửa một cái, mặc quần áo đi ra nhìn xem, lúc này mới phát hiện trong đại sảnh chiếm hết nhận biết đại nhân vật.

Mr. Felt Ayton Mela, bao quát Khải Ca Vương Thu bọn người.

Khẽ nhíu mày một cái đầu, duỗi ra ngón tay lấy cách đó không xa người này.

“Tiểu Phương cũng ở nơi đây?”

Hỏi ra hối hận, bởi vì Tiểu Phương Khải Ca thiếp thân thị vệ.

Một ngày này hắn đều nhanh mệt mỏi hồ đồ rồi.

Trần Dịch vỗ tay một cái, cắt đứt vừa rồi nội dung của buổi họp.

nhẹ nhàng điểm một chút cái bàn, nhìn xem đối diện người này.

“Ngươi ở nơi này ngủ một đêm a, ngày mai nhã bố liền sẽ cùng cùng rời đi.”

Nghe được cuối cùng chấm dứt! An Thống Lĩnh tiết khí ngồi ở trên ghế, đưa tay ra nhẹ nhàng điểm một chút.

“Tốt tốt tốt! Đó thật đúng là quá tốt rồi! Ta cuối cùng có thể đi về.”

Nói xong câu đó ngủ.

Nhìn qua nhanh như vậy chìm vào giấc ngủ nam nhân, Trần Dịch trong lòng ngũ vị tạp trần, nếu như không phải quá mệt mỏi, như thế nào lại luyện thành cái này thể chất? Thế là nhìn xem Tiểu Phương: “Dẫn hắn lên lầu tìm một chỗ ngủ đi thôi, buổi tối hôm nay liền đến chỗ này mới thôi, hết thảy chờ ta từ hoàng cung trở về lại nói.”

Bên cạnh Ayton bỗng nhiên gọi lại.

“Chờ Lưu Vân.”

Trần Dịch đứng tại chỗ quay đầu lại nhìn xem, bên cạnh không ít người đều không hiểu.

“ xác định còn có thể từ trong hoàng cung trở về sao? Vạn sự cẩn thận một chút, Quốc Vương cái miệng đó cái kia tư tưởng, không phải chúng ta người bình thường có thể dự liệu đến.”.