Chương 784: Thành thạo điêu luyện, thờ ơ

Chương 784: Thành thạo điêu luyện, thờ ơ

Trần Dịch căn bản liền không có từng nghĩ muốn cùng Quốc Vương giảng đạo lý, cho nên mắt nhìn thẳng liếc một cái: “ sẽ không thật sự cảm thấy ta muốn cùng Quốc Vương giảng đạo lý a? Con người của ta mạnh như vậy, thế giới này người sáng tạo, vậy ta muốn như thế nào hay không như thế nào, muốn tóm lấy ta cũng không dễ dàng, chỉ cần ta muốn trở về tới gặp, như vậy cho bọn hắn 9 cái đầu cũng không dám cản trở ta.”

Mọi người bên cạnh cảm thấy câu nói này nói rất có lý, Trần Dịch người nào, có thể là những thứ này phàm trần tục tử có thể giam cầm sao?

Vì thế đám người cũng không nói thêm cái gì.

“Lại không có, ngày mai chúng ta đi theo ngươi,” Ayton nói.

Lúc này có thể đi Quốc Vương trước mặt cũng chỉ có .

Dù sao vợ chồng bọn họ hai người người ở phía trên, đi lên cũng là tình có thể hiểu.

Trần Dịch nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không cần, ngày mai chính ta đi là được, ta ngược lại muốn nhìn muốn cùng ta trò chuyện.”

Nói xong phất phất tay, quay người lên lầu.

Một đêm này cứ như vậy không nói chuyện quá khứ .

Sáng sớm hôm sau, An Thống Lĩnh liền chờ ở bên ngoài lấy, nhưng đợi trái đợi phải cũng chờ không đến sự xuất hiện của người này.

Tâm lý phức tạp, không khỏi ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

đáng tiếc trong phòng gì tình huống cũng không có.

Này quả là làm cho tâm tình của hắn cảm thấy hết sức không sung sướng, lại một lần nữa đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của mình.

Thật vất vả thấy được đạo thân ảnh kia, vội vàng tránh ra một con đường.

Dù sao nhã bày thân phận ai có thể không biết đâu? Vì mình cái mạng nhỏ này, chỉ có thể là cẩn thận đọ sức, muôn ngàn lần không thể đắc tội, bằng không thì nhân gia một cái tát, cái mạng nhỏ này còn chưa đủ chơi .

Trần Dịch dịch dung đi vào xe ngựa, ngẩng đầu nhìn thấy không ít người cũng đứng tại lầu hai trên ban công nhìn mình chằm chằm, tùy theo đưa tay ra hướng về phía lắc lắc.

“Không cần lo lắng cho ta, ta rất nhanh sẽ trở lại .”

Tâm tình mọi người không phải rất tốt, chỉ có thể mím môi gật đầu một cái.

Ayton vẫn là có chút không yên lòng, thế nhưng lại lại không cách nào, chỉ có thể là tằng hắng một cái gật đầu.

“Vậy được rồi, vậy ngươi đi sớm về sớm.”

Nói xong xe ngựa rời đi.

Dọc theo đường đi xe ngựa xóc nảy, Trần Dịch nhắm mắt dưỡng thần, đối diện An Thống Lĩnh cứ như vậy một mực đánh giá gương mặt này.

Không thể nói gương mặt này có bao nhiêu soái khí, chỉ có thể nói là rất dễ nhìn, càng xem càng có hương vị, nhưng mà ánh mắt đầu tiên đúng là khó coi.

Nhưng mặt ai không phải càng xem càng dễ nhìn đâu? Huống chi trước mặt nam nhân này dân chúng kính yêu người, trong mắt người tình biến thành Tây Thi, câu nói này cũng không phải giả.

Trần Dịch đã sớm phát giác được An Thống Lĩnh đôi mắt này đang đánh giá, chậm rãi mở to mắt, liếc mắt nhìn bên ngoài: “Không biết Quốc Vương điện hạ tìm ta có chuyện gì, An Thống Lĩnh biết không?”

lắc đầu cự tuyệt: “Ta không biết, nhưng mà ta đang suy nghĩ, chắc chắn có dụng ý của hắn, Quốc Vương bộ đồ mới, chúng ta loại người này đi đâu đi phỏng đoán? Chẳng qua là làm từng bước đi mà thôi.”

Biết rõ không phải đang nói láo.

Trần Dịch gật đầu một cái.

“Hảo, hiểu rồi.”

Xe ngựa rất nhanh là đến hoàng cung, tại An Thống Lĩnh dẫn đường xuống Quốc Vương đại điện.

Ở đây một vùng tăm tối, không nhìn thấy một tia ánh sáng, ngồi ở phía trên nam nhân càng là nhắm mắt dưỡng thần, bất động thanh sắc.

Trần Dịch đứng ở một bên, chờ đợi một lúc lâu sau, nghe được Quốc Vương mở miệng: “ đều đi ra ngoài, Diêm Thần lưu lại, ở đây không cần phục dịch, chờ ta mệnh lệnh.”

Thị vệ gật đầu, quay người rời đi.

Trần Dịch càng thêm không biết Quốc Vương muốn làm thế nào  bất quá nhưng vẫn là một bộ dáng vẻ thành thạo điêu luyện..