Chương 785: Kiên quyết không quỳ, giết hắn

Chương 785: Kiên quyết không quỳ, giết hắn

Bởi vì tin tưởng vững chắc thực lực của mình có thể từ dưới tay của hắn rời đi.

Như vậy đây hết thảy cũng không phải là vấn đề.

Khoanh tay nhìn xem, Quốc Vương sắc mặt khó coi, rất lâu không nhìn thấy, không cho quỳ xuống người.

Đưa tay ra điểm một chút mặt đất: “ chẳng lẽ không cho ta hành lễ sao?”

Trần Dịch lúc này mới phản ứng lại Quốc Vương, như vậy gặp mặt chắc chắn là muốn hành lễ, thế là khom người chào: “Quốc Vương vạn tuế.”

Không biết là nước nào ngôn ngữ, nhưng mà Quốc Vương cũng không có quá mức để ý, nói là, để ý người thế mà không có quỳ xuống.

Thở ra một hơi, đem trái tim miệng phẫn nộ đè xuống, hướng về phía bên cạnh Diêm Thần: “ cho hắn làm mẫu, tới gặp Quốc Vương cần đi lễ.”

Diêm Thần khẽ động rồi một lần khóe miệng.

Để cho học? gặp Quốc Vương cũng sẽ không quỳ xuống, hiện nay Quốc Vương thế mà để cho biểu diễn một lượt, quỳ xuống cho hắn hành lễ.

Kinh khủng.

Tuyệt đối không có khả năng, làm nhiều năm như vậy đại quan, chưa từng cho bất luận kẻ nào quỳ xuống, dựa vào cái gì bây giờ sẽ phải cho Quốc Vương quỳ xuống đâu? Thế là đưa tay ra từ trong ngực móc ra một tấm giấy nhỏ phiến, hướng mặt trước đẩy.

Giấy nhỏ phiến đón gió căng phồng lên đã biến thành một người.

đông đông đông đi tới Trần Dịch trước mặt, không nói hai lời quỳ trên mặt đất bắt đầu dập đầu, hết thảy dập đầu lạy ba cái

Nói ba câu nói.

“Quốc Vương vô tư pháp lực vô biên, là nhân loại hy vọng, dân tộc ngước nhìn......”

“Quốc Vương chính là chúng ta nơi này thần......”

“Chỉ cần có Quốc Vương, như vậy nhân loại chúng ta liền sẽ có sống sót hy vọng! Còn xin Quốc Vương vô tư không sợ chiếu cố tốt chính mình......”

Các loại một loạt mà nói, tóm lại ba câu nói, Trần Dịch một câu cũng không có nhớ kỹ.

Đứng ở một bên, ánh mắt đủ loại mà nhìn chằm chằm vào trên đất trương này giấy nhỏ người, không nói hai lời, đưa tay ra, nhẹ nhàng hướng về trong không khí bắn ra, trong một chớp mắt, giấy nhỏ đầu người liền bị xuyên qua, nhẹ nhàng không có sinh mệnh vết tích khôi phục thành nguyên dạng trôi dạt đến trên mặt đất.

Quốc Vương thấy cảnh này, trừng mắt.

“ đang làm gì! đối với trương này giấy nhỏ người làm!”

Trần Dịch khoanh tay nhìn xem.

“Còn có thể làm cái gì, đương nhiên là đem giấy nhỏ người tiêu diệt, quá cản trở  cho nên phải chết.”

Nói mỉm cười, biểu lộ phá lệ làm cho người thấp thỏm lo âu.

Quốc Vương nhìn hắn cái biểu tình này tức giận thật chặt nắm vuốt bàn tay.

“! đang vũ nhục ta!”

Trần Dịch không nói gì nhún vai một cái.

“Tùy tiện, ngược lại để cho ta cho một người không quen biết quỳ xuống, tuyệt đối không khả năng.”

“ có quy tắc của các ngươi, chúng ta cũng có quy tắc của chúng ta, không nên đánh phá ta ý nghĩ, ta cũng sẽ không đi đụng vào ngươi ranh giới cuối cùng, bây giờ nói nói đi, đem ta gọi, có chuyện gì.”

Trần Dịch hai tay khoanh, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm người đối diện.

Quốc Vương nắm vuốt bàn tay, cười a a.

“Tốt tốt! Đã ngươi làm như thế, vậy ta chỉ có thể đắc tội  Diêm Thần, giết hắn a.”

Người này sẽ không đầu hàng với mình, Quốc Vương trong lòng là biết đến.

Tất nhiên không tốt chưởng khống, vậy liền đem hủy đi.

Tóm lại không thể để cho sống sót.

Người này tuyệt đối là một cái tai nạn.

Diêm Thần cũng không có công việc của mình thì ra là như vậy, còn có thể thế nào, tự nhiên là chịu đựng.

Thế là đi qua đưa tay ra, thì đi bắt được Trần Dịch bả vai.

Có thể chưa từng nghĩ Trần Dịch hướng về bên cạnh dựa vào một chút, né tránh công kích của hắn.

“Ngươi giấy nhỏ người ta đều có thể phá hư, cảm thấy ngươi nhẹ nhàng công kích ta không phá hết sao?”.