Chương 786: Giết hắn! Cảm giác quen thuộc

Chương 786: Giết hắn! Cảm giác quen thuộc

Không nghĩ tới người này thông minh như vậy, bên cạnh Diêm Thần cười a a.

“ rất mạnh, nhưng mà làm sao ngươi biết ta không thể giết đi?”

Nói xong một cái tàn ảnh biến mất ở tại chỗ.

Trần Dịch không vội vươn tay đem Diệt Thế Chi Hỏa giơ lên đi lên, nắm giữ thế giới bản nguyên, vậy hắn thực lực cùng mình cũng chênh lệch xa.

Chớ đừng nhắc tới gần Trần Dịch đem thế giới bản nguyên hấp thu được trong cơ thể của mình.

Thực lực của hắn có một cái đại quy mô đề thăng.

Người đối diện nếu là không có pha loãng thế giới bản nguyên, đó cùng chênh lệch cũng không phải một chút điểm.

Hai chưởng đối oanh cùng một chỗ.

Tiếng nổ coi đây là trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng lại hùa theo.

Quốc Vương không nghĩ tới thế mà cũng sẽ bị lan đến gần! tưởng rằng chẳng qua là một hồi tiểu đả tiểu nháo, lấy Diêm Thần cùng thân phận dễ như trở bàn tay là có thể đem đối phương giải quyết, không có nghĩ rằng cả hai đánh nhau thời điểm, mới phát hiện khủng bố đến mức nào.

Đối diện đứa bé kia tuyệt đối không đơn giản!

đến cùng là ai! Vì sao muốn ở đây giả vờ giả vịt!

Quốc Vương sợ ngồi xổm ở bảo tọa đằng sau, tình huống nơi này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, rất màn trập đã bị mở ra hộ vệ đội người xông tới.

Vốn là muốn bắt hung thủ, nhưng là nhìn lấy trước mặt tình huống này, trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao.

Người trước mặt một cái là Diêm Thần, một cái là tranh tài nhã bố.

Hộ vệ đội người sửng sốt một hồi: “Quốc Vương điện hạ đâu?”

Quốc Vương từ cái ghế đằng sau đi tới, giả bộ bình tĩnh giật giật y phục của mình.

Ho khan một tiếng.

“Ta ở đây! Bây giờ bắt đầu, hợp lực truy nã nhã bố, vô luận sinh tử chỉ cần giết chết người đầu tiên, như vậy thì có thể dựa dẫm vào ta thu được một cái nguyện vọng! Vô luận nguyện vọng gì, ta đều sẽ giúp thực hiện.”

Nguyện vọng này cũng không có nhiều! Trên mặt mọi người lộ ra mừng rỡ như điên nụ cười.

Đây thật là quá tốt rồi!

Nhưng Quốc Vương đại nhân nguyện vọng! Nếu như muốn hứa hẹn cả một đời, không lo ăn uống! Đây chẳng phải là cả đời này đều có một bảo đảm?

Trong mắt mọi người phát ra ánh sáng tham lam.

Trần Dịch không để bụng, chỉ nhìn chằm chằm đối diện cái kia nhìn mình bàn tay xuất thần Diêm Thần.

Diêm Thần tay đang tại run rẩy, chẳng biết tại sao, từ nơi này trên thân thể người cảm nhận được một cỗ không hiểu thấu sức mạnh.

Hết sức quen thuộc, cùng mình khí tức giống nhau như đúc.

Thật lâu ngẩng đầu nhìn trước mặt nhã bố: “ đến cùng là ai! không phải nhã bố.”

“Ta không phải nhã bố? Nếu như ta không phải là, vậy ngươi có chứng cứ sao? nếu là giết ta, như vậy một lần tranh tài này cũng không có đáng xem rồi, không muốn để cho khoa học kỹ thuật tinh cầu thu được quán quân sao?”

Trần Dịch cũng không phải để cho Quốc Vương hồi tâm chuyển ý, lưu hắn lại cái mạng nhỏ này.

muốn tiếp tục hướng xuống phát triển.

Xem có thể hay không đem còn lại hài tử cứu đi ra.

Dù sao xuân ý ở nơi đó còn không biết.

Cho nên nhất định muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp tục tham gia trận đấu.

Quốc Vương nhéo nhéo bàn tay, nhìn xem bên cạnh Diêm Thần: “Nếu như lần này diệt vong, đi lên có thể hay không thu được sau cùng quán quân?”

Diêm Thần gật đầu một cái.

Hết sức thành khẩn.

“Đương nhiên là có thể, ta Quốc Vương bệ hạ, một lần tranh tài này, hết sức đơn giản, mà ta là chủ nhân nơi này, ta muốn diệt hết, quả thực là dễ như trở bàn tay.”

Trần Dịch chuyển động con mắt, mở miệng: “Nhưng ngay cả ta đều đánh không thắng, cảm thấy ngươi có thể đánh được những người khác sao?”

Một câu nói kia trong nháy mắt ở đây đưa tới một cái cao phong.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đọc không hiểu xảy ra chuyện gì..