Chương 787: Ngươi là Lưu Vân, gây nên khủng hoảng

Chương 787: Ngươi là Lưu Vân, gây nên khủng hoảng

Diêm Thần sắc mặt âm trầm, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Trần Dịch.

“Tiểu tử, đang nói cái gì?”

“Ta cực kỳ cải bắp.” Trần Dịch không cần nghĩ ngợi.

Câu nói này để cho bên cạnh đám người mồ hôi đầm đìa.

chưa từng nghe đã có người dám Diêm Thần món ăn, bởi vì mạnh đến mức không còn gì để nói! Người người chỉ có thể tán dương, mà sẽ không phát ngôn bừa bãi.

trước mặt nho nhỏ búp bê, nói khoác không biết ngượng! Quả thực là làm người phản cảm.

Quốc Vương nhíu mày, tựa như là ngửi thấy cái gì bộ dáng, nhìn về phía người bên cạnh.

“Có thể hay không giết hắn!”

Diêm Thần thật chặt nhéo nhéo bàn tay, lại chuyển động xương cốt cùng mạch lạc, phát ra lốp bốp âm thanh.

“Đương nhiên có thể! Tiểu tử, mặc dù rất mạnh, nhưng mà không có ta mạnh, diệt ngươi, ta còn có thể dẫn dắt khoa học kỹ thuật tinh cầu phát đạt, thu được sau cùng quán quân!”

“ cuối cùng rồi sẽ là phải bị đào thải.”

Trần Dịch xem thường, đứng ở một bên, khoanh tay.

“Tốt, vậy liền để ta xem một chút, lợi hại pháp.”

Nói xong mũi chân hắn nhẹ nhàng điểm xuống mặt đất, tại chỗ biến mất, một giây sau một thanh cương đao xuất hiện ở Diêm Thần trên cổ.

Diêm Thần mắt con mắt thít chặt, hung hăng phất tay, chưởng thành trảo, một móng vuốt hướng về Trần Dịch ngực đi tới, cực lớn âm thanh xé gió xen lẫn hình như là lão hổ gầm thét, một chiêu này uy lực cực mạnh, xé gió gào thét, chấn đám người liên tiếp lui về phía sau.

“ Diêm Thần tuyệt chiêu, hổ trảo!”

“Vừa lên cứ như vậy mạnh, đối diện tiểu tử này phải chết!”

“Xem kịch vui.”

Trần Dịch nhìn xem cái này móng vuốt ấn về phía ngực của mình, bất động thanh sắc hướng về bên cạnh một bên, vừa đến huyễn ảnh xuất hiện, một giây sau gián tiếp tính chất ngồi ở trên cổ của hắn, hai tay bóp lấy cái cằm của hắn.

Động tác này cực kỳ khó khăn, có thể làm đi ra ngoài trình độ cũng khác biệt bình thường, Trần Dịch khống chế lại mệnh môn cùng cổ họng, cư cao lâm hạ nhìn qua.

“Đừng vùng vẫy nữa, rất yếu, lại cử động, cẩn thận ta sẽ cắt đứt cổ họng của ngươi.”

Diêm Thần nghiến răng nghiến lợi.

thật chặt nắm vuốt bàn tay.

“......”

“Ta đềunói rất yếu, vì cái gì không nghe ta đây này?”

Trần Dịch trong mắt tỏa ra Diệt Thế Chi Hỏa hỏa diễm, giống như từ trong Địa ngục đi lên Diêm Ma, tìm lấy một người sinh mệnh.

Diêm Thần thấy cảnh này, dọa đến đột nhiên lui về phía sau hai bước.

“!”

“Tathế nào? Ta có thể cũng không có làm gì, không cần vu ta.”

Trần Dịch cười nói.

“ Lưu Vân!”

“Ta kiên định! Ta vững tin! !”

Trần Dịch không nghĩ tới đã vượt qua như thế hai chiêu mà thôi, thế mà liền đem thân phận của mình cho đoán được.

Lưu Vân cái tên này vừa xuất hiện, binh lính phía dưới trong nháy mắt sợ trốn về sau trốn, cái tên này đối với bọn hắn không có chút nào lạ lẫm.

Không riêng gì không xa lạ gì, cảm thấy có một loại áp lực!

Gần mỗi ngày nghe hắn truyền thuyết! Nghe trong lòng bọn họ lúc cảm khái, lại lại phát ra đếm từng cái cảm giác nóng bỏng.

Không vì bất cứ nguyên do gì  đơn giản là người này sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích.

Để cho ở vào thanh thiếu niên tâm lý, sinh ra đối với thực lực hướng tới! Cũng sinh ra đối với hắn hứng thú nồng hậu.

“ lại chính là Lưu Vân? Thật thần kỳ!”

“Ta cuối cùng nhìn thấy chân nhân sao? Nhưng mà không giống với Lưu Vân dáng dấp a?”

Quốc Vương chột dạ lui về phía sau lui, trong ánh mắt tràn đầy hốt hoảng.

“Lưu Vân? Lưu Vân?”

Trần Dịch quay đầu lại nhìn xem: “Đúng vậy Quốc Vương bệ hạ, nếu đều bại lộ, vậy ta cũng sẽ không che giấu.”.