Chương 788: Vô số tàn ảnh, Diêm Thần lên sát ý

Chương 788: Vô số tàn ảnh, Diêm Thần lên sát ý

Quốc Vương lui về phía sau hai bước, liền muốn rời khỏi, nhưng một giây sau, một thanh kiếm lưỡi đao xuyên thấu trước mặt hắn vách tường, vừa vặn cách hắn khuôn mặt chỉ có như vậy mấy li.

Nếu như lệch......

Quốc Vương dọa đến hai chân mềm nhũn, ngồi sập xuống đất.

“ lại dám công kích ta!”

“Có ai không, đem hắn bắt được! Bắt lại hắn người, giết hắn người, ta sẽ ban thưởng một cái nguyện vọng! Ta sẽ để cho ăn mặc không lo!”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không dám động.

Lúc này dám động sao? không dám.

Quốc Vương nhìn thấy cái kia từng đôi lộ ra hâm mộ cùng phấn chấn con mắt, liền biết bại.

Giận dữ một quyền đều nện trên mặt đất, Quốc Vương trong mắt tràn đầy cũng là không cam tâm.

“Lưu Vân, tốt! Ta không giết ngươi! Ta cũng sẽ không để Diêm Thần động tới ngươi, xuống chúng ta nói một chút.”

Diêm Thần sợ không dám động, ngẩng đầu, sáng rực theo dõi hắn.

dám cam đoan, nếu như chính mình có động tác gì, Trần Dịch nhất định sẽ vặn gãy cổ của mình.

Trần Dịch suy tư một chút, từ trên vai của hắn nhảy xuống, ổn thỏa đứng tại chỗ, người chung quanh cùng duy trì một cái khoảng cách an toàn, chậm rãi lui lại, ai cũng không dám cùng tới gần.

Tốt

Trần Dịch tìm một chỗ vị trí, cầm qua băng ghế ngồi xuống, chỉ có một người ngồi ở chính giữa, chung quanh giống như là du trung một giọt thuốc tẩy, cấp tốc khuếch tán ra một đầu trong sạch khu vực.

“Ta hy vọng có thể thắng lợi, ta cũng hy vọng có thể chết, cảm thấy cái nào thuận tiện?” Quốc Vương ngồi dưới đất chật vật nhìn xem.

Trần Dịch chọn khóe môi: “Ta cảm thấy...... Đều không tiện.”

“Vì cái gì.” Quốc Vương ánh mắt sáng quắc.

“Bởi vì, ta muốn tìm người, không muốn giết người, ta muốn sống, đều giết không được ta, cho nên ngươi hai câu này cũng là người si nói mộng.” Trần Dịch vểnh lên chân bắt chéo, một bộ đại gia bộ dáng nhìn chằm chằm đối diện Quốc Vương.

Quá mạnh mẽ cũng không tốt, tùy tiện liền có thể miểu sát tất cả mọi người, trở thành ở đây ngưỡng vọng thần, một điểm khiêu chiến độ khó cũng không có.

Nhẹ nhàng điểm cái trán, nhìn về phía Diêm Thần.

“Những ngày này, một chút cũng không mạnh mẽ lên a, thế giới bản nguyên không có cho mang đến thực lực sao? Thức ăn ngon nha.”

Diêm Thần cắn hàm răng, nắm thật chặt bàn tay: “ đang nói cái gì! một lần nữa một lần!”

“Tốt, muốn nghe bao nhiêu lần đều không có vấn đề.”

“ cực kỳ cải bắp.”

Diêm Thần tại chỗ biến mất, tại mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, một đạo tàn ảnh xuất hiện ở bên người Trần Dịch, giơ lên trong tay vũ khí, hung hăng chiếu vào cổ của hắn đâm tới.

Có thể xuyên xuyên qua cổ mới phát hiện, Trần Dịch thế mà cũng là một đạo tàn ảnh.

Đám người kinh hô.

Diêm Thần ngắm nhìn bốn phía, lại một lần nữa tiêu thất.

Trần Dịch âm thanh trong không gian quanh quẩn: “Ta chỉ muốn tìm được những hài tử này, ta chỉ muốn thu được quán quân.”

Mỗi một lần Diêm Thần cùng Trần Dịch tất cả sẽ xuất hiện tại cung điện mỗi một chỗ, nhưng mỗi một lần cũng là tàn ảnh.

Trần Dịch mãi mãi cũng cái kia chạy nhanh nhất, cơ hồ toàn bộ trong cung điện, rất nhanh liền xúm lại tàn ảnh, Diêm Thần từng cái từng cái đánh giết, mệt mỏi thở hồng hộc, cuối cùng đỡ bên cạnh cái bàn.

Chế tạo ra nhiều như vậy tàn ảnh, sử dụng năng lực cũng không cho khinh thường, mồ hôi theo cái cằm nhỏ xuống, Diêm Thần toàn thân tản mát ra sát ý: “Lưu Vân! chơi đủ chưa!”

Thuộc về Trần Dịch tàn ảnh cùng nhau mở miệng, âm thanh phiêu phiêu miểu miểu, làm cho người phá lệ chấn kinh.

“Chơi? lại còn nói ta với ngươi chơi? Ta tại cùng nói chuyện hợp tác, Quốc Vương bệ hạ, ngươi nói xem?”.