Chương 789: Giết hắn, Nữ Hoàng đại nhân

Chương 789: Giết hắn, Nữ Hoàng đại nhân

Quốc Vương sắc mặt tái nhợt, nắm thật chặt đùi.

“ muốn đạt được quán quân, ta thành toàn, hài tử ta không biết ở nơi nào.”

“Đánh rắm.” Trần Dịch duy nhất một lần bạo nói tục.

Trong đại điện truyền đến một trận tiếng gió, còn chưa chờ đám người phản ứng lại, Quốc Vương tiếng kêu thê thảm, cũng tại trong đại điện quanh quẩn.

Một cây trường mâu hung hăng đâm vào Quốc Vương trên bụng.

Ở phía sau hắn, Trần Dịch giống như ác ma.

một cước đạp Quốc Vương bả vai, một tay cầm trường mâu cán, cặp mắt kia lộ ra giết hại khí tức, hắn ở trong bóng râm, cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

chậm rãi cúi người, hơi tóc dài rơi vào hai bên, lộ ra lại phiêu miểu lại tiêu sái.

Để cho người ta như mộng như si, không biết bước kế tiếp nên như thế nào tiến hành.

Quốc Vương đau đớn che trên bụng mình sắc bén chỗ, tiếng kêu rên liên hồi, sắc mặt tái nhợt lớn tiếng kêu gọi: “Cứu mạng a! Giết hắn, giết hắn!”

Trần Dịch một cái tay khoác lên trên đùi, chân giẫm ở Quốc Vương trên bờ vai, âm thanh lạnh lùng, giống như dưới chín tầng trời băng xuyên: “Quốc Vương bệ hạ, cùng ta thật tốt tâm sự a, không cần đùa nghịch ngươi chút mưu kế, bởi vì sẽ chết.”

“Diêm Thần, nếu là lại cử động, Quốc Vương có thể liền muốn hủy diệt, đến lúc đó, kế thừa ngôi vị hoàng đế hẳn là Jill a?”

“Nhưng mà Jill càng đồ ăn, mạng của bọn hắn đều nắm ở trong tay ta.”

Quốc Vương đau đớn cắn răng: “Không nên động...... Ta! Ta thật sự không biết những hài tử kia ở nơi nào! Nhưng mà chưởng quản những hài tử này chính là sủng vật tinh cầu Quốc Vương! Bọn hắn là dùng tuần thú làm chủ! những hài tử này ở trong tay của hắn có thể bị thuần phục! A...... Van cầu thả ta...... Ta đau quá! Bụng của ta muốn bị quán xuyên!”

Quốc Vương kêu rên, từng tiếng thê thê thảm thảm.

Để cho người ta không rét mà run, giống như đi vào Địa Ngục mười tám tầng.

Trần Dịch lúc này mới đem trường mâu trong tay rút ra, tùy ý vứt trên mặt đất.

Keng một tiếng, thanh thúy âm thanh tại trong đại điện quanh quẩn.

Để cho người ta toàn thân lên một lớp da gà, không dám nhìn cái kia có chút đi ra nam nhân.

Trần Dịch khuôn mặt lạnh lùng, quay đầu liếc mắt nhìn Diêm Thần tồn tại.

“Thật tốt trị liệu nhà các ngươi Quốc Vương, nếu để cho ta biết có nửa phần hư giả, ta sẽ để cho đền mạng.”

Nói xong biến mất ở tại chỗ.

Quốc Vương lớn tiếng thét lên ở bên trong liên tiếp: “Lưu Vân! Lưu Vân! Lưu Vân! Ta muốn giết! Ta muốn...... Phốc...... Giết!”

Trần Dịch đi ra hoàng cung, bình yên vô sự.

Hưởng thụ lấy ánh sáng của mặt trời mang, thở ra trong lòng trọc khí, vừa muốn rời đi, phát hiện đứng bên cạnh một người, ở vào trong bóng râm, toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào.

“Ngươi là ai?”

Trong bóng tối người ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới thận trọng đem áo bào đen lấy ra.

ta

Bóng người quen thuộc chính là Nữ Hoàng đại nhân.

Trần Dịch gật đầu: “Nữ Vương đại nhân hảo, ngươi ở nơi này?”

Nữ Hoàng đưa tay ra cõng xoa xoa nước mắt trên mặt, không khống chế được run nhè nhẹ: “Vừa rồi ta đều thấy được...... Ta...... Ta muốn cùng hợp tác.”

Không nghĩ tới Nữ Hoàng đại nhân thế mà muốn cùng hợp tác với mình.

Ban đầu là ai nghĩ mang theo hoàng cung? cho mình mưu cái chức đơn vị, bây giờ lại muốn phản bội Quốc Vương, chuyện này tới quá mức gấp rút.

Khoanh tay, nhìn xem.

Trần Dịch nghi ngờ hỏi: “Vì cái gì? Tại sao muốn phản bội Quốc Vương? Bây giờ tới tìm ta.”

“Bởi vì ta cảm thấy...... Khoa học kỹ thuật tinh cầu sắp xong rồi...... Ta không thích khoa học kỹ thuật hiện tại tinh cầu, ta muốn thay đổi! Ta muốn thay đổi cái tinh cầu này cùng quy tắc!”.