Chương 790: Vừa gặp mặt liền muốn tách ra

Chương 790: Vừa gặp mặt liền muốn tách ra

“Ta không muốn tiếp tục nhìn xem cái tinh cầu này như thế suy tàn tiếp! có thể thay đổi tinh cầu này quy tắc, cũng chỉ có!”

Nữ Hoàng đại nhân nói mười phần thành khẩn, chắp tay trước ngực, trắng noãn năm ngón tay bên trên lây dính dương quang tia sáng.

Gương mặt hiền hòa kia bên trên một lần xuất hiện cầu khẩn.

Trần Dịch hơi sửng sốt một chút, trầm mặc xuống.

chưa bao giờ từng nghĩ muốn thay đổi tinh cầu này quy tắc, chỉ muốn đem người cứu được, thu được bên trong thế giới bản nguyên.

Nhiệm vụ của hắn cũng coi như hoàn thành.

Chưa từng nghĩ...... Lại bị yêu cầu thay đổi quy tắc của cái thế giới này.

Không nói người si nói mộng, cũng chỉ có thể quá tín nhiệm hắn.

Trần Dịch tự giễu cười.

“Uổng cho ngươi tin tưởng ta như thế, thực lực của ta quá yếu, không đổi được.”

Nói quay người rời đi, phía sau Nữ Hoàng, nhưng mà bị Trần Dịch ngăn lại: “Đừng nói nữa, Nữ Hoàng đại nhân, ta có quy tắc của ta, thế giới của các ngươi có quy tắc của các ngươi, ta không thuộc về thế giới các ngươi, ta không cải biến được.”

Nữ Hoàng đại nhân nghe dần dần biến mất âm thanh, chảy xuống đau đớn nước mắt, hai chân mềm nhũn, ngã ngồi trong góc, khóc lớn tiếng khóc.

Thế giới đáng chết này! Quả thực là quá thao! Trứng!

Ai có thể tới cứu cứu bọn họ!

Ai có thể tới cứu cứu vô tội!

“Mẹ, đang làm gì?” Sau lưng truyền đến âm thanh.

Nữ Hoàng hơi run bả vai dừng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn một thanh tú thiếu niên đứng ở trước mặt mình.

Trong nháy mắt đứng lên ôm lấy.

Bây giờ con của hắn mười chín tuổi, vóc dáng so với nàng cao hơn một cái đầu đi.

“Nhi tử!”

Nam nhân gật đầu, vỗ nhè nhẹ đánh mẫu thân phía sau lưng.

“Mẹ, ngươi thế nào? Tại sao như vậy? Có phải hay không cha lại khi dễ ngươi? Ta cũng đã sớm nói, cha là không được! để cho đi theo ta đi, vì cái gì không nghe ta?”

Nữ Hoàng bi thống vuốt ve gương mặt của hắn: “Ta cũng nghĩ rời đi nha, nhưng ta là nơi này Nữ Hoàng! Ta gánh vác dân chúng sứ mệnh! Ta gánh vác bảo vệ bọn hắn vận mệnh! Ta nếu là rời đi! Ai tới bảo hộ bách tính đâu.”

“Nhưng cũng không có bảo hộ được.” Cậu bé thanh tú.

hơi tóc dài bị trói trở thành từng cái từng cái bím tóc, sau đó buộc thành một đại đoàn, trên gương mặt thanh tú hiện đầy còn chưa trưởng thành biết có thể, cặp kia hẹp dài con mắt mang theo điểm điểm kiên định, nhưng mà còn chưa bị thế giới này cọ rửa sạch ngây thơ.

người mặc áo giáp, lộ ra dở dở ương ương.

Nhưng lại đồ có một loại kiên định kiên cường cảm giác.

thế giới này Đại hoàng tử, Jill ca ca, Gillard.

“Nhi tử! Mẹ không phải cố ý, mẹ là muốn cứu dân chúng!”

Gillard giữ chặt mẫu thân tay: “Ta đương nhiên biết mẫu thân là muốn cứu bọn họ, nhưng 3 cái tinh cầu một cái so một cái ngoan lệ, một cái so một cái tuyệt tình! Đây không phải mẫu thân một cái người liền có thể cứu sống.”

“Mẹ, đi theo ta, chúng ta đi một cái địa phương an toàn, không cần để ý.”

“Không được! Ta không thể đi! Nhi tử đi nhanh đi! Nếu để cho phụ thân ngươi biết trở về  nhất định sẽ tức giận.”

Gillard trầm mặc không nói, ngẩng đầu nhìn cách đó không xa: “Ta nghe nói tới nơi này một cái chúa cứu thế, tên của hắn là làm Lưu Vân, ta đi chiếu cố, nếu như người tốt, vậy ta nguyện ý dùng cả một đời tới làm thị vệ của hắn! Tới bảo vệ an toàn của hắn! Chỉ cầu có thể bảo vệ tốt chúng ta.”

Nói xong nhẹ nhàng vuốt mẫu thân phía sau lưng: “Ta đi đây mẹ, một người khá bảo trọng.”

Nữ Hoàng lo lắng nhìn lấy con trai của mình, khắp khuôn mặt đầy cũng là tan nát cõi lòng.

Vừa gặp mặt liền muốn tách ra, bất kỳ một cái nào mẫu thân cũng không thể dễ dàng tha thứ..