Chương 791: Không muốn tách ra mẫu tử hai người

Chương 791: Không muốn tách ra mẫu tử hai người

Nàng khóc hô to nhi tử tên.

Gillard

Gillard nghe được âm thanh của mẹ quay đầu lại, nhìn hướng về nhào tới, hai người ôm ở cùng một chỗ, có thể nghe được mẫu thân tiếng ngẹn ngào.

Con trai lớn không nghe được mẫu thân tiếng khóc, chỉ có thể là dỗ dành: “Mẹ, ngươi cùng ta đi thôi, lão sư ta sẽ chỉ lệnh chúng ta đánh trở về! Ta nhất định phải thay đổi khoa học kỹ thuật tinh cầu tương lai! Đánh vỡ cái này thảm án! để cho mọi người đều biết quốc gia này giáo dục rốt cuộc có bao nhiêu lớn vấn đề!”

Nhưng Nữ Hoàng đại nhân không thể đi! là sẽ đirồi! Như vậy không chắc trượng phu của nàng sẽ nổi điên làm gì.

Nói không chừng tìm được con của nàng lại giết hắn!

Không được, tuyệt đối không được!

muốn ở lại đây cái bạo quân bên cạnh, thật tốt nhìn tương lai!

Cưỡng ép từ nhi tử trong ngực nhào ra, hung hăng đẩy: “Đi thôi! Mẫu thân ngươi có sứ mệnh mẫu thân ngươi! Ta về sau sẽ đi tìm ngươi.”

Gillard nhìn thật sâu một mắt mẹ của mình, sau đó gật đầu một cái.

“Vậy được rồi, vậy ta sẽ ở bên ngoài chờ lấy, mẹ, phải chờ đợi ta, ta nhất định sẽ trở về.”

Nói xong câu đó, Gillard rời đi.

Nhìn xem nhi tử bóng lưng, Nữ Hoàng chậm rãi chảy nước mắt.

“Con của ta...... Con trai ngoan của ta.”

Trần Dịch về tới trên núi biệt thự, ở đây phi thường lớn, Mr. Felt mua đồ chơi bày ra tại trong viện, tiểu oa nhi nhảy cẫng hoan hô chạy tới chạy lui.

Nhìn vô cùng quen thuộc ca ca trở về, lập tức chạy chậm tới, trong miệng nhắc tới tên của hắn.

“Đại ca ca! Lưu Vân đại ca ca!”

Trần Dịch ngồi xổm người xuống đem bọn hắn ôm đến trong ngực.

“Như thế nào? Những thứ đồ chơi này chơi vui sao?”

Bọn trẻ gật đầu, ôm bẩn thỉu cầu tại chỗ chạy tới chạy lui: “Chơi vui chơi vui! Phi thường tốt chơi!”

“Đại ca ca, ngươi có muốn hay không bồi tiếp chúng ta cùng nhau chơi đùa!”

“Hảo.” Nói xong, Trần Dịch liền khiến cho dùng hết phân thân, để cho phân thân bồi tiếp chơi. thì chạy chậm đi đến trong phòng.

Liếc mắt liền thấy đám người, đang canh giữ ở trong phòng khách nhìn mình chằm chằm.

Cảnh tượng này quả thực là có chút quỷ dị, Trần Dịch: “Chuyện gì xảy ra? từng cái nhìn ta như vậy? Xảy ra chuyện gì sao.”

Ayton gục đầu xuống, bên cạnh Mr. Felt ho khan một tiếng: “ trở về nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng trễ bên trên, hoặc chính là phải ngày mai.”

“Cùng Quốc Vương hàn huyên, phát hiện không nghe lời, vậy thì đánh một trận, ta trở về.”

“ đánh Quốc Vương?” Mela lớn âm thanh kinh hô! mở to con mắt tròn vo, một mặt khó có thể tin.

Không riêng gì, bên cạnh tất cả mọi người cái biểu tình này.

Trần Dịch không hiểu nó ý, đi qua rót cho mình một ly trà: “Thế nào? Chẳng lẽ không được sao?”

Người bên cạnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Sau đó thở dài một hơi: “Có thể có thể, không nói không thể, lại có thể sống sót đi ra!”

mấy người này có chút uyển chuyển cười: “ quá mạnh mẽ, quá giòn ?”

Trần Dịch không muốn trả lời, chỉ có thể là nhìn về phía bên cạnh một mực không lên tiếng Khải Ca: “Khải Ca, thì sẽ không nói dối, ngươi nói với ta nói chuyện là chuyện gì xảy ra, cõng ta ở đây tụ hội, nhất định là có chuyện gì xảy ra a.”

Đám người trầm mặc.

Qua rất lâu thật lâu sau, Tiểu Hồn Đồn từ trên lầu chạy xuống, khóc lớn tiếng lấy: “Không xong, không xong! Đại ca ca chết!”

Trần Dịch trái tim bịch nhảy một cái, mạnh mẽ đứng dậy nhìn xem đám người: “Chuyện gì xảy ra? Người nào chết?”.