Chương 792: Bị phát hiện Xuân Ý

Chương 792: Bị phát hiện Xuân Ý

Nghe được câu này, đám người cúi đầu xuống, biểu lộ âm tình bất định.

Trần Dịch cau mày, đi đến trước mặt bọn hắn.

“Đến cùng là chuyện gì xảy ra! Người nào chết cùng ta nha.”

Người bên cạnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng nhìn Vương Thu: “Xuân Ý chết.”

hết lần này tới lần khác đâu! Rõ ràng đi Quốc Vương nơi đó muốn! một cái chớp mắt liền chết?

Trần Dịch lắc đầu lui về phía sau hai bước: “Ta không tin! Mang theo ta đi qua nhìn một chút.”

Nhưng ai cũng không nhúc nhích, bởi vì bọn hắn đều không tiếp thụ được sự thật này, Trần Dịch cũng không bắt buộc, ôm lấy Tiểu Hồn Đồn.

“Xuân Ý ca ca bây giờ ở nơi nào?”

Tiểu Hồn Đồn chỉ trên lầu: “Trên lầu! Ta vừa rồi đi qua chơi không cẩn thận nhìn thấy màn này! Xuân Ý ca ca thật đã chết rồi! Chết rất thảm!”

Trần Dịch hai cái lớn cất bước hướng về phía trên đi đến, người phía sau vội vàng đi theo, chỉ sợ sẽ làm ra sự tình gì.

Tại Tiểu Hồn Đồn dưới sự chỉ dẫn, đi tới cách đó không xa một gian phòng.

Cửa phòng mở một cái khe nhỏ, có thể ngay lúc đó Tiểu Hồn Đồn, thấy cảnh này đến cùng là bực nào hốt hoảng chạy đến.

chậm rãi đi qua, người phía sau theo đuổi đi lên, hơn nữa ngăn lại.

“Không muốn đi, chúng ta cũng là hôm nay mới phát hiện! sau khi đi không lâu có người đem thi thể ném đi đi lên, chúng ta ra ngoài mới nhìn đến, muốn gọi trở về đã không kịp .”

Trần Dịch nhắm mắt lại, lần nữa mở ra lúc sau đã khôi phục bình tĩnh.

Chậm rãi đem Tiểu Hồn Đồn thả xuống, sải bước đi qua, đẩy cửa ra.

Bởi vì là tam phục thiên, trong phòng giống như lồng hấp, tại chính giữa trên ván gỗ nằm một bóng người, bây giờ trên người hắn che kín màu trắng rèm vải, che kín gương mặt của hắn.

Một cỗ hôi thúi hương vị chậm rãi phiêu tán đi ra.

Không biết mình đã chết bao nhiêu ngày.

Chắc chắn không phải mới chết, mùi cùng phía trên bay lên con ruồi đang ám chỉ người này đã chết đã nhiều ngày.

Trần Dịch thở ra một hơi, mảy may không để ý cỗ này mùi thối, đi qua vén rèm lên.

Mela thanh âm thút thít ở phía sau xuất hiện.

“Chúng ta cũng không biết chết, nhưng nhìn miệng vết thương trên người hắn liền biết chắc chắn là khi còn sống bị ngược đãi! Quá đáng thương, chẳng thể trách tất cả hài tử đều trở về, chỉ có chưa có trở về.”

“Nhưng đứa bé này lại phạm vào sai đâu? Êm đẹp thế mà chết! chúng ta mỗi người cũng không có gặp phải.”

Trần Dịch con mắt ửng đỏ.

Xuân Ý khuôn mặt vô cùng nhợt nhạt, không có chút huyết sắc nào, liền như là bị nước ngâm rất lâu một dạng, trắng bệch có đáng sợ, cái kia khẽ nhếch ánh mắt không có chút nào lộng lẫy, vết thương trên mặt ngấn đã nứt ra một đầu lại một đầu lỗ hổng.

Có thể nhìn thịt bên trong tổ chức, còn có thể nhìn bên trong cái kia vừa đi vừa về nhấp nhô giòi bọ.

Thật sự là làm cho người buồn nôn.

Trần Dịch đưa tay ra che miệng lại, phun ra mấy ngụm lớn khí.

“Có biết hay không là ai rớt?”

Mọi người bên cạnh lắc đầu.

Ayton bỗng nhiên: “không biết mình ai rớt, chúng ta lúc đi ra nhìn cỗ thi thể này bị ném tại trong bụi cỏ, còn không có làm cho những này hài tử nhìn, bằng không thì không biết nên có bao nhiêu dọa người.”

“Không biết mình hung thủ chúng ta cũng không biết đi đâu đi thăm dò, chuyện này không quá dễ nói.”

Trần Dịch cau mày, nửa ngày không nói chuyện.

Trầm mặc thật lâu sau, ngẩng đầu nhìn phương xa.

“Ta đi chôn hắn.”

Nói không để ý chút nào đem hắn cõng trên lưng, kêu Mr. Felt đem bố đắp lên trên người.

Lúc này mới nghênh ngang ra ngoài.

Bọn nhỏ không biết mình xảy ra chuyện gì, đứng ở một bên nhìn xem..