Chương 793: Nhất định phải tìm đến hung thủ, nhất định

Chương 793: Nhất định phải tìm đến hung thủ, nhất định

Bởi vì không yên lòng Trần Dịch một người đi qua, Ayton quyết định bồi tiếp, đằng sau đi theo Tiểu Phương, ba người lục tục hướng về trên sườn núi đi tới.

Rất nhanh là đến một gốc dưới cây hòe lớn.

Trần Dịch nhẹ nhàng đem Xuân Ý thả xuống, tại chính giữa moi ra một cái hố, không cần khí lực lớn đến đâu, chỉ cần đem Diệt Thế Chi Hỏa hướng về trên mặt đất hung hăng đẩy đi ra.

Ngồi xổm người xuống vén màn vải lên, tỉ mỉ quan sát đến cơ thể của Xuân Ý.

Quất vết tích nhìn thấy mà giật mình, còn rất nhiều màu tím bầm máu ứ đọng, xem ra khi còn sống không ít bị đánh.

Đến cùng là ai xuống như thế nhẫn tâm! Thật sự là quan sát không đến, không thể làm gì khác hơn là hạ táng.

Ngồi ở chỗ đó thật lâu, Trần Dịch uống một bầu rượu mới đứng lên, lung la lung lay rời đi, đau lòng nhìn hắn bóng lưng, phía sau hai người than thở.

“Không nghĩ tới Xuân Ý chết, đối với hắn đả kích như thế lớn.”

“Đúng vậy a, ta cũng không có ngờ tới, Xuân Ý chết đúng là có chút ngoài ý muốn, ta không cách nào bố trí phòng vệ.”

“Đừng để ta biết hung thủ là ai! Nếu không nhất định phải giết hắn không thể.”

Phía sau lải nhải, Trần Dịch cũng không nghe thấy.

một mực đang suy nghĩ sự tình Xuân Ý, một mực hướng về phía dưới đi

Ngay lúc này, dưới chân đã dẫm vào.

Cúi đầu xuống, thấy được một phong thư.

Ngồi xổm người xuống đem thư phong cầm lên, tỉ mỉ nhìn một lần, liền phía trên người ký tên còn có tin tức đều thấy cái nhất thanh nhị sở.

Bên trong viết: “Người đã chết, ứng chiến a, xem đến cùng ai sinh ai vong! Ai là vương giả! 3 cái tinh cầu tuyệt đối không phải là khoa học kỹ thuật tinh cầu! Nhã bố! đánh đi! Bằng không thì các tiểu bằng hữu sẽ phải chết.”

Đơn giản mấy câu, cũng không phải rất quá đáng.

Nhưng mà Trần Dịch cũng đã tức giận đến đem nó xé nát nhét vào trên mặt đất.

Người phía sau vội vàng trấn an.

Trần Dịch cũng không phải một cái khống chế không nổi người có tính khí, đứng lên nhìn qua phương xa, nhìn về phía bên cạnh Tiểu Phương: “Ta nhất định phải điều tra ra tên hung thủ này là ai! Vì Xuân Ý báo thù huyết hận! Ta cảm thấy người này không phải là khoa học kỹ thuật tinh cầu người! Hẳn là hai cái khác tinh cầu người!”

“Bởi vì ta hôm nay đi qua thời điểm, cũng không có cùng ta thảo luận Xuân Ý vấn đề! ta như thế nào hỏi, cũng không có lộ ra! sợ ta, muốn sống nhất định sẽ cùng ta trao đổi tình báo, nhưng không nhắc tới một lời Xuân Ý, không phải có bảo đảm, ta không giết được bọn hắn, không hề động Xuân Ý.”

Thở ra một hơi, Trần Dịch cảm giác lồng ngực của mình bị muộn có chút không thở nổi khí.

Chỉ có thể là ho khan hai tiếng.

“Thật là đáng chết! Ta nhất định phải tìm được người này! Ta nhất định phải tìm được giết Xuân Ý người kia!”

Ngày thứ hai tranh tài, Trần Dịch giống như đổi một người.

trầm mặc không nói, nhìn xem phương xa.

Người phía sau lo lắng hãi hùng sợ sẽ làm ra, chỉ có thể là lôi kéo tay của hắn.

“Không cần khẩn trương, từ từ.”

Trần Dịch liếc mắt nhìn bên cạnh Khải Ca, gật đầu: “Yên tâm đi, ta không phải là xúc động như vậy người.”

Lúc này bên ngoài truyền đến người chủ trì âm thanh.

Trần Dịch biết mình nên ra sân, thế là cắn cắn trên cánh tay dây vải, đứng lên rời đi.

Người phía sau một mặt lo nghĩ.

Mela thở ra một hơi.

“Cái dạng này thật tốt sao? không sao chứ?”

“Hẳn là không có sự tình, đi một bước nhìn một bước.”

“Nếu như hắn có gì ngoài ý muốn, chúng ta sẽ giúp hỗ trợ.” Khải Ca.

Trần Dịch chậm rãi từ trong lồng đi ra ngoài, nhìn thấy bên ngoài người đều ở đây kinh hô kêu to tên của hắn..