Chương 794: Tiếp xuống tranh tài, giấy viết thư

Chương 794: Tiếp xuống tranh tài, giấy viết thư

Bởi vì Xuân Ý sự tình, Trần Dịch rất lâu không cườiqua, bây giờ nghe đám người thêm kêu gọi tên của hắn, trên mặt càng là một nụ cười cũng không có.

Nếu như không phải là bởi vì này đáng chết trò chơi, làm sao lại mất đi một cái tốt như vậy đệ đệ?

Toàn thân mang theo một cỗ cự nhân xa ngàn dặm lãnh ý đi ra ngoài, lại bất tri bất giác thu được cao hơn tán thưởng.

“Cái kia Yabu hảo lạnh a! Quá khốc!”

“Lại soái lại khốc! lạnh lùng! Chắc chắn cần chúng ta vì hắn ấm ấm áp! Oa oa oa!”

Trần Dịch đi tới chính giữa, ngẩng đầu nhìn người chủ trì, phát hiện đối phương cũng tại nhìn mình chằm chằm, nhiều lần, hai người bọn họ lúc nào cũng có thể đối mặt cùng một chỗ.

Không biết mình vì cái gì.

Người chủ trì chủ động dời ánh mắt.

“Kế tiếp là sủng vật tinh cầu người, hai người này phân biệt là Hổ tướng quân cùng thố tướng quân.”

Sủng vật tinh cầu người vỗ tay trợ uy, từ một bên đi ra hai người, một nam một nữ, phân biệt mặc lão hổ áo giáp cùng thỏ áo choàng, hai người vừa ra tới, liền đối với người trên khán đài reo hò lại khoát tay.

“Thương các ngươi a!” Thố tướng quân hướng về phía vứt ra một cái mị nhãn, lập tức không ít nam nhân bưng kín trái tim bịch kém chút ngã xuống.

Người chủ trì lại giới thiệu: “Kế tiếp là Độc Dịch Tinh Cầu hai vị đại nhân, sinh đại nhân cùng chết đại nhân.”

Bên cạnh lồng bên trong đi tới hai bóng người, toàn thân bao phủ tại trong hào quang màu xanh lục, hai người không biết mình bao lâu ngủ không ngon giấc  khóe mắt cùng mắt quầng thâm đều nhanh dài đến cái cằm .

Xấu xí không chịu nổi lên tiếng, cái kia một ngụm răng vừa vàng vừa đen.

“Chúng ta tới.”

người Độc Dịch Tinh Cầu reo hò.

Cảm thấy năm người đi tới chính giữa, Trần Dịch không cho là đúng quay đầu lại nhìn xem thính phòng, căn bản liền không có cho hai quốc gia này người bất luận cái gì hoà nhã.

Thố tướng quân hơi nheo mắt lại, đi đến trước mặt hắn, ngoắc ngoắc cái cằm của hắn: “Hảo một cái thiếu niên anh tuấn lang, không để ý tới nhân gia.”

Trần Dịch phủi một mắt, trong nháy mắt nhìn thố tướng quân nắm tay cầm tiếp.

Thố tướng quân bị cái ánh mắt này cho chấn nhiếp .

Đó là thuộc về người chết ánh mắt! Lạnh như băng, không mang theo bất luận cái gì tình cảm, phảng phất một giây sau ánh mắt kia liền có thể chui ra một con rắn độc, đem thôn phệ hầu như không còn.

Chột dạ rũ tay xuống, đi trở về, hiếm thấy yên tĩnh trở lại.

Người chủ trì tằng hắng một cái: “Nếu đều đến đông đủ, cái kia tranh tài hãy bắt đầu đi.”

Nói duỗi ra ngón tay lấy đối diện: “Đi thôi, một lần tranh tài này vẫn là tại trong mê cung, còn sẽ có đủ loại đủ kiểu...... Trở ngại.”

“Chờ.” Bỗng nhiên một người mở miệng, mọi người thấy đi qua.

Phát hiện người này là Trần Dịch.

Trần Dịch ngẩng đầu thở ra một hơi.

“Lần này còn sẽ có hài tử sao?”

Người chủ trì lắc đầu: “Không có, là từ khoa học kỹ thuật tinh cầu mang đến một cái bẫy, toàn bộ đều là khoa học kỹ thuật, còn có sủng vật tinh cầu cung phụng dã thú cùng Độc Dịch Tinh Cầu cung phụng độc dược.”

“Lần này không có tranh tài bên ngoài đồ vật.”

Trần Dịch câu lên khóe môi cười lạnh: “Hảo, hiểu rồi, nếu để cho ta biết bên trong có hài tử, vậy các ngươi một cái cũng đừng nghĩ quá tốt.”

câu nói này nói xong, toàn trường ở vào một cái yên tĩnh khu...... Ai cũng không nói lời nói, chỉ còn lại có liên tiếp tiếng hít thở.

Một giây sau, tiếng hoan hô nổ tung! Đám người đứng lên cho hắn cố lên!

bệnh trạng công lấy cơ thể, toàn thân đều đỏ bừng! rất lâu cũng không có nhìn cuồng vọng như vậy người! Sảng khoái, bạo được không!

“Oa oa oa! Cố lên a! Mau tới chùy bạo đầu của ta a?”

“Còn có ta, thân thể của ta cũng là cho ngươi chuẩn bị Yabu!”

“Mau lại đây giết ta đi! Ha ha ha ha! Này đáng chết nhân sinh không muốn sống!”.