Chương 795: Một giờ đếm ngược

Chương 795: Một giờ đếm ngược

Trần Dịch hoàn toàn bị phía ngoài một số người cho rung động  cũng không phải sợ, cảm giác một số người căn bản cũng không bình thường!

Người bình thường làm sao lại như thế bệnh trạng?

Quả nhiên là tinh cầu quy tắc nên thật tốt sửa lại một chút.

Hủy diệt cũng bất quá như thế.

Trần Dịch trầm mặc không nói, một cước bước vào mây vòng bên trong, lại một lần nữa mở mắt thời điểm, xuất hiện ở một chỗ mê cung lối vào.

Đây là thật sự rõ ràng mê cung.

Phía trên có một con số màn hình, biểu hiện ra thời gian đếm ngược, còn có bên ngoài người tình huống.

Khoảng cách đếm ngược còn có 10 giây, bên cạnh hai cái trên màn hình cũng là Sủng Vật Tinh Cầu cùng Độc Dịch Tinh Cầu tình huống.

Trần Dịch trầm mặc liếc mắt nhìn.

Người chủ trì thân ảnh ở phía trên biểu hiện: “Trận đấu này so thực lực, còn có thời gian, đại gia muốn tại trong vòng một giờ thông quan, thành công cầm tới ban thưởng chiếc hộp Pandora, ngay tại điểm kết thúc chỗ, bên trong sẽ có tất cả lớn nhỏ cạm bẫy, đừng nghĩ đến gian lận, bởi vì các ngươi thực lực còn không có ăn gian tư bản.”

Nói xong câu đó, người chủ trì tiêu thất, bắt đầu đếm ngược.

Trần Dịch cúi đầu xuống liếc mắt nhìn trước mặt con đường này, chậm rãi ngồi xuống, đám người không biết mình muốn làm gì, chỉ có thể là từng cái hưng phấn nhìn chằm chằm tình huống bên trong.

“Hồng Vụ.”

Hồng Vụ tại trong dây chuyền ừ một tiếng: “ ta ?”

“Ta lúc nào không có nhớ tới, xem con đường này đoạn trên có bao nhiêu cạm bẫy.”

Hồng Vụ thở dài một hơi: “Liền biết để cho ta làm khổ lực việc làm! thật đúng là đủ.”

“Nhanh một chút.” Trần Dịch thúc giục một tiếng: “Diêm Thần, tạp Thần tộc người, ta nhất định phải giết hắn! Nhưng là bây giờ còn không phải thời điểm, ta nhất định phải thu được lần này tranh tài quán quân! Vô luận như thế nào! Nhất định muốn đạt được thắng lợi.”

“Hảo, vậy ta giúp ngươi một chút a.” Hồng Vụ từ trong dây chuyền phóng xuất ra một cỗ màu đỏ sương mù.

Một giây sau, trước mặt những cạm bẫy này toàn bộ đều toát ra tới, từ đầu tới đuôi, Trần Dịch nhìn cái thật sự rõ ràng.

Đếm ngược kết thúc, bên cạnh tinh cầu người đã hướng về phía trước đi, chém giết dã thú cùng cạm bẫy, chỉ có Trần Dịch ngồi xổm ở tại chỗ nhìn về phía trước.

“ bất động a? đang làm gì?”

“Chẳng lẽ là chỗ của hắn màn hình hỏng, không có tiếp thu được đếm ngược tin tức?”

“Người chủ trì vì cái gì bất động.”

Có người thân thiết hỏi.

Người chủ trì làm sao biết vì cái gì bất động? Chỉ có thể là lắc đầu: “không biết mình, nhìn xuống.”

Trần Dịch từ đầu tới cuối đem cạm bẫy nhìn một lần, lần này phải dùng tốc độ nhanh nhất thông quan.

Chậm rãi đứng lên, trong hai mắt xuất hiện bẫy rập vị trí.

Mũi chân điểm một cái, trong nháy mắt xuyên ra ngoài.

Chờ đám người lại một lần nữa nháy mắt thời điểm, trong màn hình đã không có thân ảnh của hắn.

Đám người.

“Đây là có chuyện gì có thân ảnh của hắn? Người đâu?”

“Ông trời của ta!”

Một giây sau, chiếc hộp Pandora vang lên âm thanh.

Người chủ trì đột nhiên quay đầu lại, hiển thị trên màn hình lớn ra điểm cuối vị trí, Trần Dịch bây giờ đang đứng tại chiếc hộp Pandora đằng sau, tay nắm lấy hộp nhẹ nhàng gõ gõ.

“Ta thắng.”

......

Từ đầu tới đuôi phía trên thời gian biểu hiện một mực dừng lại ở 10 phút.

10 phút! Tại mặt khác hai cái tinh cầu nhân tài đi đến nửa bộ phận trước thời điểm, nhân gia cũng đã đi tới vô địch bảo tọa!

Nói đùa cái gì!

Mọi người đã không muốn biết làm thế nào biểu tình.

Chỉ có thể là trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, hít vào một ngụm khí lạnh.

“Ta siết cái ngoan ngoãn, làm ta sợ muốn chết, đây là cái tình huống gì?”

“Này sao lại thế này a!”.