Chương 796: Nhanh chóng kết thúc tranh tài

Chương 796: Nhanh chóng kết thúc tranh tài

Người chủ trì trợn mắt hốc mồm, nửa ngày không nói chuyện.

Phía trên ba vị Quốc Vương càng là trầm mặc không nói.

Sủng Vật Tinh Cầu Quốc Vương một tên mập, đang sờ lấy râu mép của mình, đánh giá điểm cuối Trần Dịch.

Độc Dịch Tinh Cầu Quốc Vương một cái người gầy, dáng dấp vô cùng hèn mọn, toàn thân còng lưng phía sau lưng, đang tụ tập tại một cái hình tròn tiểu trong thảm, hơi híp mắt lại nhìn chằm chằm dưới đáy tình huống.

khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương nhắm mắt lại không nhìn tới.

“Đây là có chuyện gì? bật hack đi? Người này nơi nào sẽ lợi hại như vậy?” Sủng Vật Tinh Cầu Quốc Vương hỏi.

Khoa học kỹ thuật tinh cầu người không trả lời.

Độc Dịch Tinh Cầu Quốc Vương cười a a: “Thật đúng là có ý tứ, lúc này mới vài phút, thu được quán quân, khoa học kỹ thuật tinh cầu có kịch bản a?”

Khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương hay không trả lời.

Tất nhiên không trả lời bên cạnh hai quốc gia Quốc Vương, hỏi lại cũng là phí công, chỉ có thể trầm mặc nhìn về phía bên cạnh.

Trần Dịch nắm chiếc hộp Pandora trong tay tung tung.

“Quán quân ta nắm bắt tới tay  gameover”

Nói một cước bước vào vòng tròn, về tới nguyên bản thế giới.

Trong sân tiếng vỗ tay liên tiếp, nhưng mà người người trong lòng mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, không giống lấy trước kia giống như nhiệt liệt, cũng không giống lấy trước kia giống như cực nóng.

Thu được quán quân, Trần Dịch cũng không có chờ đợi bên cạnh cái kia hai tổ người, ngược lại là về tới phòng nghỉ.

Bởi vì phải nắm chặt kết thúc cái này có chút không thích hợp tranh tài.

Sau đó mới hảo hảo nắm chặt cơ hội.

Diệt đi ba quốc gia này Quốc Vương!

bây giờ muốn làm  thành công thu được quán quân.

Đi gặp! Diệt bọn hắn.

Trong mắt mang theo ánh lửa, Trần Dịch không nói hai lời, quay người rời đi.

Ayton bọn người ở tại đằng sau đã sớm thấy được đây hết thảy.

Nhìn thấy trở về nghênh đón.

“ thực sự là quá làm cho chúng ta giật mình, chúng ta chưa từng nghĩ qua thế mà lợi hại như vậy! Chỉ có 10 phút.”

Trần Dịch ngồi xuống uống một hớp nước.

“Về sau ta sẽ để cho nhìn thấy càng thêm thần kỳ kỳ tích, chờ lấy ta.”

Tình huống bên ngoài lộ ra kinh ngạc, bởi vì các nàng đều không hiểu rõ gì tình huống.

U mê ngây thơ tiến hành trận thứ hai trận đấu thứ ba.

Trần Dịch cũng là lấy 10 phút thành tích tốt nhất đi ra mê cung.

không có cùng đánh nhau cùng một chỗ, vô cùng thuận lợi liền được quán quân muốn có được đồ vật.

Trong sân người đã không biết nên như thế nào đi đối mặt loại tình huống này.

Một cuộc tranh tài cuối cùng, ba vị Quốc Vương hơi một thảo luận, quyết định đem không có chết tướng quân đại nhân, bao quát đại sư triệu tập cùng một chỗ, một hồi hỗn chiến.

Ngược lại nhân mạng không đáng tiền, chỉ cần cho tiền thù lao, ngay cả mạng đều có thể ném ra.

Vốn là chơi chính là sinh tử, ai lại sẽ để ý cái mạng này đâu?

Trần Dịch không ngờ rằng cửa ải cuối cùng thì ra là như vậy, còn không có ngờ tới! Khoa học kỹ thuật tinh cầu thế mà cũng gia nhập vào, phái ra người kia lại là Diêm Thần.

Như thế rất tốt chơi.

Đám người kinh hô, nhảy cẫng hoan hô.

“Lần này thật sự sảng khoái! Cố lên cố lên! Để chúng ta xem rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!”

“Cố lên a!”

Diêm Thần chăm chú nhìn chằm chằm thiếu niên đối diện, xé ra khóe miệng, cười nói: “Chúng ta lại gặp mặt, có cảm giác hay không ta có chỗ nào không đúng?”

Trần Dịch từ trên xuống dưới dò xét, chủ động không để mắt đến bên cạnh nhiều như vậy nhìn chằm chằm ánh mắt.

“ trở nên mạnh mẽ  lại hấp thu thế giới bản nguyên sức mạnh, đúng hay không?”

Diêm Thần cười ha ha.

“Quả nhiên, ta liền biết không thể gạt được, không có sai, ta lại hấp thu thế giới bản nguyên sức mạnh, ta còn có thể đem chèn ép không nhìn thấy thế giới bản nguyên.”.