Chương 797: Không quan hệ, từ từ sẽ đến

Chương 797: Không quan hệ, từ từ sẽ đến

Trần Dịch cảm thấy một chuyện cười.

Lãnh Lãnh giật ra khóe miệng, hiển nhiên giống như là từ trong Địa ngục đi ra ác ma.

Để cho không thiếu trưởng lão tướng quân bọn người trầm mặc không nói.

phát hiện càng ngày càng xem không hiểu người thiếu niên này.

Nhưng mà hai người kia tự mình mà nói, đem bọn hắn cho không để ý đến, ngược lại là một kiện để cho lòng người rất khó chịu sự tình.

Bên cạnh một người càng là nổi trận lôi đình, khiêng một cái cự đao đi tới: “Hai người các ngươi tự mình mà nói, chẳng lẽ không cần xử lý chúng ta sao? Dù nói thế nào chúng ta cũng là đại nhân vật!”

Nhưng Trần Dịch còn có Diêm Thần hai cái ánh mắt cũng không cho hắn, trực tiếp ngẩng đầu nhìn phía trên người chủ trì.

“Chừng nào thì bắt đầu?”

Người chủ trì trầm mặc một chút, cuối cùng lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía càng mặt trên hơn ba vị Quốc Vương.

Ba người này mới là màn trò chơi này chúa tể nha.

Giờ phút này tràng trò chơi từ Tam quốc chinh chiến đã biến thành chèn ép một người, không thể không nói, tranh tài dần dần biến vị, không giống lấy trước kia giống như có quốc gia chi tranh.

Ngược lại 3 cái quốc gia có cùng chung mục tiêu, thế mà trở nên đoàn kết.

3 cái quốc gia Quốc Vương liếc nhau, tằng hắng một cái, liền nghe Sủng Vật Tinh Cầu Quốc Vương: “Vậy thì bắt đầu tranh tài a, bất quá ta cảm thấy trò chơi chỉ có mấy người bọn hắn đánh nhau không quá sảng khoái, gia nhập vào chúng ta Sủng Vật Tinh Cầu dã thú, từng cái đều đói bụng hơn một tháng.”

Nói phủi tay, đằng sau có dưới người đi chuẩn bị.

Độc Dịch Tinh Cầu Quốc Vương, cười a a, giống như là một đóa mang độc hoa.

“Không có sai, vậy ta cũng gia nhập vào, ta chỗ này còn có một số độc trùng tử, rắn độc bọ cạp, cùng nhau ném vào a, cái dạng này mới tốt chơi.”

Người chủ trì nghe lỗ chân lông đều dựng lên.

Hai vị này Quốc Vương còn là người sao? Đơn giản không đem người phía dưới mệnh xem như nhân mạng!

Cầu khẩn nhìn về phía bên cạnh, khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương, chưa từng nghĩ ác hơn! Trực tiếp vỗ tay: “Yên tâm đi, sẽ không để cho màn trò chơi này trở nên buồn tẻ nhàm chán, chúng ta làm ra rất nhiều người máy, thực lực vô cùng lợi hại! Tinh thông Tam quốc võ công, tinh thông các quốc gia ngôn ngữ, bao quát đánh nhau cách đấu, còn có hạ độc hết thảy...... Màn trò chơi này để cho đánh chơi a.”

Người chủ trì khuôn mặt tiều tụy, nhất thời không biết nên.

Cúi đầu xuống, nhìn xem trong sân nhiều người như vậy, cuối cùng vẫn nhắm mắt lại.

“Vậy được rồi, xuống chuẩn bị.”

Phía dưới tranh tài tạm dừng một đoạn thời gian, Trần Dịch trở lại hậu trường.

Nhìn bên cạnh mấy người sắc mặt khó coi.

“Thế nào? Từng cái biểu lộ phức tạp như vậy.”

Ayton thở dài một hơi: “ muốn biết sao?”

“Đương nhiên.” Trần Dịch cầm lấy hoa quả gặm một cái.

Người bên cạnh đem vừa rồi những chuyện này từ đầu tới đuôi nói một lần, cuối cùng cau mày: “Bằng không thì ra khỏi a! Cái này căn bản là liều mạng a! Khoa học kỹ thuật tinh cầu phối xuất ra người máy kia, ta cũng tham dự, không biết được rốt cuộc lợi hại đến mức nào, võ công kia đánh nhau một cao thủ đều đánh không lại! Diêm Thần tự thân tới cửa điều phối, cảm thấy lợi hại hay không?”

Thì ra là thế.

Trần Dịch phản ứng lại, chẳng thể trách Diêm Thần hôm nay lợi hại như vậy.

Nguyên lai là bởi vì ôm tất sát tâm tính.

Chơi vui, Trần Dịch một ngụm đem quả táo cắn vào đi.

Sau đó nhàn nhạt nở nụ cười: “Tin tưởng ta, không có bất cứ vấn đề gì.”

Nghe được người này nói như vậy, bên cạnh mấy người than thở.

“ để chúng ta hảo đâu, nhưng dùng mệnh đổi lấy!”

Trần Dịch căn bản bất vi sở động: “Không việc gì, từ từ sẽ đến.”.