Chương 798: Quy tắc tranh tài, chỉ sống một người

Chương 798: Quy tắc tranh tài, chỉ sống một người

“Cái gì từ từ sẽ đến? có thể sinh mệnh của ngươi a! Sinh mệnh của ngươi chẳng lẽ cũng không muốn quản sao?” Mr. Felt tức giận phi thường.

Trần Dịch đem quả táo cắn quang, ném vào thùng rác: “ tin tưởng ta sao?”

Đám người lắc đầu, cũng chỉ có một người gật đầu một cái, người này chính là bên cạnh Ella.

Nhìn thấy Ella, Ayton hít vào một ngụm khí lạnh: “tại sao cũng tới! Ở đây không phải một đứa bé có thể ở địa phương! Mau chóng rời đi.”

Nhưng Ella lại tức giận phi thường, duỗi ra ngón tay lấy Trần Dịch: “Vậy tại sao có thể lưu tại nơi này! Ta lại không thể! giống như ta lớn! Chẳng lẽ đơn giản là nam hài tử sao?”

Càng nói càng thái quá.

Mela vội vàng kéo lại Ella tay: “Ở đây không phải ngươi đã đến chỗ, Lưu Vân rất lợi hại, có thể giữ được mạng của mình, không bảo vệ, trận đấu này cầm hài tử tới làm thí luyện bản  vạn nhất đang động động thủ cái gì đoạn đem ngươi bắt quá khứ làm sao xử lý.”

Ella cũng không có mẹ của mình sẽ cùng giao phó nhiều như vậy.

Mela phát hiện mình nói lỡ miệng, vội vàng che miệng lại, đem gắt gao ôm vào trong ngực: “Tính toán, đều nói, ta ôm.”

Trần Dịch liếc mắt nhìn Ella, miễn cưỡng lộ ra một nụ cười.

Lúc này bên ngoài truyền đến người chủ trì âm thanh.

“Bên này tranh tài bố thí tốt, còn xin tranh tài giả ra trận.”

Trần Dịch đứng lên, liền muốn rời khỏi, không nghĩ tới lúc này Ella ở phía sau vì hắn cổ vũ động viên: “Cố lên a! nhất định sẽ thu được quán quân, nhất định sẽ thu được vị trí này !”

Trần Dịch gật đầu.

Vừa mới ra ngoài ngửi thấy một cỗ mùi gay mũi, cái mùi này tràn ngập ót của hắn, để cho lung la lung lay, cơ thể có chút không còn chút sức lực nào.

Xem ra hẳn là trên đất những vật này đảo loạn.

Độc Dịch Tinh Cầu độc quả nhiên lợi hại.

Đưa tay ra tại trên mạch môn điểm hai cái, phong bế nổi vị giác cùng khứu giác, cái dạng này mới không để trúng chiêu.

Nhìn thấy bộ dạng này, đám người một mặt kinh ngạc.

“Thật là lợi hại nha, còn có thể bản thân phong bế huyệt vị.”

“Những thứ khác mấy người liền không có lợi hại như vậy  xem bọn họ sắc mặt đều tối.”

Mấy người ngẩng đầu nhìn qua, màu sắc đen trên cơ bản cũng là người Sủng Vật Tinh Cầu, người Độc Dịch Tinh Cầu sớm thành thói quen chút Độc Dịch, lại giả thuyết trên người có của bọn hắn giải dược.

Đối với mấy cái này Độc Dịch sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Hơn năm mươi người đứng ở bên trong, chờ đợi tranh tài bắt đầu.

Trần Dịch xem thường.

Đứng tại chỗ cúi thấp đầu.

Người chủ trìnghĩ nghĩ, đem tiếng chuông theo vang dội: “Tranh tài tổng cộng là hai giờ, nếu như hai giờ sau đó còn có tranh tài, còn có thể trì hoãn, đại gia tận tình đánh đi, chúng ta một lần tranh tài này...... Nhìn sau cùng người thắng trận là ai.”

Không nghĩ tới một lần tranh tài này tàn khốc như vậy.

Nhất định muốn lưu lại cuối cùng một người.

Ayton thật chặt nắm vuốt bàn tay ở bên cạnh trên mặt bàn hung hăng một chùy.

“Quá tàn nhẫn! Ta chưa từng thấy tàn nhẫn như vậy quy tắc tranh tài!”

“ có thể so sánh những hài tử kia bị mãnh thú ăn hết còn thảm hơn!”

Ella ôm thật chặt mẫu thân, không nói câu nào, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

tới thời điểm nhưng không biết lại là tranh tài như vậy a.

chỉ biết mình cha mẹ mấy ngày nay tới lui, hướng về ở đây chạy, không có ai làm bạn, nhàm chán chỉ có thể đến tìm phụ mẫu.

Lại không ngờ tới, thế mà xông vào chờ tàn nhẫn trong sự tình.

Đem đầu chôn ở trong ngực của mẹ: “Mụ mụ ta sợ.”

Mela nhanh ôm chặt: “Vậy ta tiễn đưa ngươi về nhà.”.