Chương 799: Đệ nhất nhân, liền giết ngươi

Chương 799: Đệ nhất nhân, liền giết ngươi

Ella suy nghĩ một chút, lắc đầu.

“Quên đi thôi, ta vẫn ở đây bồi tiếp mụ mụ Ba Ba a! Ta cũng nghĩ nhìn một chút Lưu Vân có thể hay không giành được một lần tranh tài này! Chỉ bất quá hắn cái mặt nạ kia thật sự rất xấu a.”

Mela nhẹ nhàng bóp một cái cái mũi của nàng.

“Đúng dịp không phải, ta cũng là nghĩ như vậy.”

Hai người ở đây cười mở, nhưng mà người bên cạnh sắc mặt cũng không có tốt như vậy, ánh mắt của bọn hắn một mực nóng bỏng nhìn chằm chằm màn hình lớn.

Chờ mong bên trong có thể có cái gì kỳ tích phát sinh.

Nhưng mà đáng tiếc, cũng không có.

Bên trong rất bình tĩnh, cảm thấy, lúc này ném vào một khỏa cục đá cũng sẽ không như thế nào.

Bên cạnh Mr. Felt thở ra một hơi.

“Càng ngày càng kì quái.”

Đúng là dạng này, Ayton sờ lên cằm, một mực uống nước.

“Không biết một lần tranh tài này ai sẽ chiến thắng, ta càng mong đợi tại Lưu Vân.”

“Hy vọng không phải Diêm Thần, nếu như là mà nói, Lưu Vân thì sẽ không sống sót .”

Người bên cạnh có đồng cảm gật đầu.

Trần Dịch đứng tại chỗ, chờ đợi đếm ngược kết thúc, đến lúc cuối cùng một tiếng vang lêntới, toàn trường bầu không khí cũng đã trầm thấp một cái đỉnh điểm.

Tất cả tướng quân đại nhân đều đứng ở một bên tìm kiếm lấy đối thủ.

bắt đầu một phen chém giết, dã thú mãnh hổ cùng Độc Dịch, độc trùng trong nháy mắt toàn bộ đánh tới.

Trần Dịch cũng không muốn cùng chém giết, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái trực tiếp lên lan can, ngồi xổm ở nơi đó nhìn xem dưới đáy tình huống, vẫn là lấy mê hoặc tình huống, dĩ vãng trạng thái.

Người bên cạnh thấy cảnh này lớn tiếng reo hò.

“Yabu Yabu Yabu! tuyệt nhất!”

Diêm Thần mắt quang sáng rực nhìn chằm chằm phía trên người kia, đối thủ của hắn chỉ có cái kia Trần Dịch.

Những người còn lại đều đồ ăn móc chân, không cần để ý tới, một cây nho nhỏ ngón tay là có thể đem toàn bộ cho bóp chết.

Vậy cần gì phải cùng bọn hắn như vậy nói nhảm?

Chắp tay trước ngực, rút ra một cái quang nhận, một cái sải bước đi thẳng tới Trần Dịch trước mặt.

Chỉ là một cái trong nháy mắt, hoàn thành cái này quá độ.

Người bên cạnh nhìn chính là nhìn thấy mà giật mình, quang nhận xuống thời điểm, không khí hướng về hai bên dâng trào đi qua, đem người trên khán đài thổi đến gật gù đắc ý.

Trần Dịch ngẩng đầu nhìn quang nhận, lại liếc mắt nhìn phía sau Diêm Thần.

Phía trước có một chỗ che chắn, mặc cho quang nhận đánh vào phía trên cũng không cách nào chặt đi xuống.

Hai người trạng thái quỷ dị như vậy.

Đám người lau một vệt mồ hôi, Mr. Felt đứng lên nhìn xem một màn này, thở ra một hơi.

“Trời ạ, Diêm Thần ra sân!”

“Không nghĩ tới thế mà người đầu tiên giết Lưu Vân!”

“ bao lớn thù bao lớn oán.” Khải Ca cũng không lo được vuốt ve chim nhỏ  ngồi ở một bên cắn môi.

“Diêm Thần rất mạnh, ta đã thấy tối cường người kia, không nghĩ tới mục tiêu của hắn lại là Lưu Vân, đã sớm biết hai người bọn họ sẽ một trận chiến, nhưng mà không nghĩ tới thế mà lại ở cái địa phương này, chẳng lẽ không trước giải quyết đi những người khác lại nói sao?”

Người bên cạnh tràn đầy đồng cảm.

Trần Dịch gội đầu nhìn xem đối diện Diêm Thần, câu lên khóe môi nhàn nhạt nở nụ cười: “ rất yếu, ta vòng bảo hộ ngươi cũng đánh không xong.”

“Lưu Vân, đừng ở chỗ này cố làm ra vẻ!”

Bị phơi bày thân phận Trần Dịch cũng không hoảng hốt, chống lên cái cằm nhìn xem.

“Muốn giết ta, đem ta vòng bảo hộ cho phá mất, nếu không, nhưng giết không được ta nha, lại giả thuyết, sẽ không cho là thôn phệ thế giới bản nguyên sức mạnh, liền có thể giết ta đi?”

“Nhưng ngươi nghĩ quá khoa trương.”.