Chương 800: Giống như thần hắn, thảo luận

Chương 800: Giống như thần hắn, thảo luận

Trần Dịch chân mày thượng điều, mang theo một tia nghiền ngẫm.

Cái ánh mắt này quả thực phát cáu người đối diện, Diêm Thần chưa từng thấy lớn lối như thế người!

Trong tay quang nhận biến đổi thành hai, hung hăng hướng về vòng bảo hộ chém tới.

đáng tiếc là mỗi một lần đều biết vô căn cứ ngăn cản, cho nên cho người ta một loại cảm giác vô cùng kỳ quái.

Ayton nhìn xem một màn này bất động thanh sắc, Tiểu Phương nắm thật chặt bàn tay: “Thật là lợi hại nha, Diêm Thần đều đánh không lại hắn.”

Bên cạnh mấy người hơi có đồng cảm gật đầu một cái.

“Không tệ, đúng là đánh không lại, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy sự tình kỳ quái như vậy, quả nhiên là kì lạ.”

Trần Dịch đôi mắt ngắm nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút nơi này có không có người nào đang nhìn mình chằm chằm, muốn tìm giết Xuân Ý người kia.

đáng tiếc tìm một vòng cũng không có nhìn thấy cái kia người kỳ quái.

Xem ra phải tiếp tục tra tìm.

Có chút mệt mỏi, đứng lên, hướng về phía trước vung ra tay.

Người đứng đầu, một cỗ gió trực tiếp đem Diêm Thần đánh bay ra ngoài.

Chỉ có điều một cái trong lúc đột ngột, Diêm Thần lại lần nữa chạy tới, trong tay quang nhận xen lẫn kịch liệt âm thanh xé gió

Trần Dịch chắp tay trước ngực, sau lưng đủ mọi màu sắc vầng sáng bảy màu hiện lên, giống như thần để, tia sáng vạn trượng, thần thánh vô cùng.

Để cho phía sau người trên khán đài, trong nháy mắt phủ phục xuống.

“ thần a!”

“Thần a!”

Trần Dịch không ngờ rằng người phía sau thế mà cho mình quỳ xuống, cách đó không xa mấy cái kia tinh cầu trưởng lão, tướng quân một mắt trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

chưa bao giờ thấy qua như thế thần thánh một màn.

Nhất là một màn này vẫn là tại một thiếu niên trên thân phát triển ra tới thời điểm.

Trần Dịch bóp thủ ấn, ngưng kết dông tố gió hai đạo quyền hành, ngưng tụ thành một thanh kiếm, hướng về Diêm Thần phương hướng đánh thắng được đi.

Cả hai va nhau, phát ra thanh thúy một tiếng đinh.

Kế tiếp hai người đánh nhau đặc sắc nhiều hơn, từ trái đánh tới phải, từ trên đánh tới phía dưới, không có ai bị thua cũng không có ai thành công, càng thêm không có ai thụ thương.

Một màn này nhìn người mười phần sục sôi.

“Mau nhìn a! Chủ nhân của thế giới cùng thần đảdậy rồi!”

“Thật lợi hại! Cố lên a! Để chúng ta nhìn một chút đến cùng ai có thể chiến thắng!”

Phía sau đài mọi người đã phấn chấn đứng dậy, liền ba cái kia Quốc Vương sắc mặt đều trở nên âm trầm đáng sợ.

Độc Dịch Tinh Cầu Quốc Vương tằng hắng một cái: “Đây là có chuyện gì? Thiếu niên kia đến cùng là ai! Vì cái gì lợi hại như thế!”

Khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương càng là nhắm mắt lại: “Ta không biết, đột nhiên xuất hiện tại tinh cầu của ta, ta không biết, ta cũng không biết.”

“Vạn nhất thần làm sao bây giờ?” Bên cạnh Sủng Vật Tinh Cầu Quốc Vương.

Câu nói này đúng là để cho người ta có chút không đành lòng nhìn thẳng

Khoa học kỹ thuật tinh cầu vương tọa ở nơi đó cắn tay.

“Không biết, đi một bước nhìn một bước, ta càng tin tưởng Diêm Thần, có thể giết hắn.”

“Vậy kế tiếp nhiệm vụ giết hắn a! Chúng ta ở đây không cần hai vị thần! Cho nên nói cái kia Diêm Thần tự xưng là tinh cầu này chủ nhân, nhưng cũng không biết là thật hay giả, nhưng thực lực của hắn đúng là lợi hại, để cho tự giết lẫn nhau a.”

3 cái Quốc Vương hai mặt nhìn nhau, trầm mặc xuống, không nói một lời.

Thời gian từng giây từng phút đi qua, Trần Dịch cuối cùng chơi chán .

Đem Diệt Thế Chi Hỏa triệu hoán đi ra, từ gió, cùng sau lưng vạn trượng tia sáng tạo thành một cỗ lưu, trong nháy mắt càng giống như thần đẳng cấp lớn, uy vũ.

Người trên khán đài hô mệt! bây giờ ở vào trạng thái mê mang, không biết Trần Dịch đến cùng phải hay không thần..