Chương 801: Đánh giết Diêm Thần, tra tìm hung thủ

Chương 801: Đánh giết Diêm Thần, tra tìm hung thủ

Nếu như nói thần, phía sau hắn mâm tròn còn có cái kia uy vũ trạng thái, đại biểu cho một tôn không cho cự tuyệt thần.

Nhưng không phải thần, lại không giống, nào có thần một đứa bé trạng thái? Huống chi ở đây có một vị chủ nhân! Đó chính là trước mặt Diêm Thần.

Cho nên đám người hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào cho phải.

“Diêm Thần cùng Yabu, hai người bọn họ đều giống như thần, đây rốt cuộc ai mới là thật sự?”

“Diêm Thần, bởi vì hắn là chúng ta chủ nhân nơi này! Ta cảm thấy!”

“Không đúng, ta cảm thấy Yabu!”

“Không tệ, ta cũng cảm thấy, mặc dù tuổi còn nhỏ của hắn, nhưng mà hắn tình trạng còn có phía sau hắn đồ vật đều rất như là thần! Võ công của hắn cao như vậy, 10 phút liền có thể thông qua một quan, chẳng lẽ không lợi hại sao? Diêm Thần đều không có loại năng lực này.”

Đám người một lời ta một câu.

Bắt đầu nghị luận lên.

Trần Dịch thật giống như làm như không nghe thấy, trong tay Diệt Thế Chi Hỏa càng ngày càng cao, cùng Diêm Thần công pháp đối kháng cùng một chỗ, cực lớn phong lưu coi đây là trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng bổ nhào qua.

Người phía dưới chống cự không được, trực tiếp bị thổi bay trên vách tường, hung hăng đụng lên phốc phốc một ngụm máu phun tới.

Ngay cả trên khán đài bách tính, cũng không có bị loại bỏ hết, từng cái thổi bay rất xa, giống như là chấn động, thổi tới cùng một chỗ ngưng kết thành một đoàn.

“Ôi ôi!”

Bốn phương tám hướng bi thương âm thanh, liên tiếp.

Trần Dịch bất động thanh sắc ngẩng đầu, nhìn xem phương xa ba vị kia Quốc Vương.

Sau đó không biết từ nơi nào móc ra một thanh kiếm, hướng về Diêm Thần phương hướng liền tìm tới.

đao đao sắc bén, trực áp mệnh môn, dọa đến người đối diện liên tiếp lui về phía sau.

“! làm sao lại mạnh như vậy! Không đúng rồi! Ta đã thôn phệ thế giới bản nguyên! Ta mới là tối cường ! vì cái gì mạnh như vậy!”

Trần Dịch cảm thấy ác tâm! Cau mày, một cước đá vào trên ngực của hắn.

“Ta vì cái gì mạnh như vậy? nói là! Còn không phải bởi vì muốn diệt đi!”

Nói xong một cái nhảy bước nhảy qua, trong tay quang hoàn chiếu vào ót của hắn đập tới.

Diêm Thần né tránh không kịp, đánh vào cùng một chỗ.

Một tiếng sắc bén thảm, tiếng kêu tại trong hội trường tràn ngập.

Để cho người ta lên một lớp da gà.

Khói đặc cuồn cuộn, một thân ảnh từ trên khoảng không rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất, tạo thành một đạo hố trời.

Trần Dịch đứng tại phía trên, đoạt lấy người chủ trì trong tay microphone.

“Ta cần hỏi một chút, là ai giết con của ta! Là ai giết Xuân Ý! Thế mà ở đây dám khiêu khích ta, ra đi! Hai người chúng ta thật tốt đánh một trận!”

Âm thanh tại toàn bộ không gian quanh quẩn, đáng tiếc không có người trả lời?

Vì cái gì không có người trả lời? Trần Dịch bây giờ trái tim bịch bịch nhảy lên! cảm giác sắp đau chết! Xuân Ý đứa bé kia như vậy ngoan! Tại sao có thể bị người giết hại!

còn không có tìm được đệ đệ của hắn!

Tại sao sẽ như vậy! Đây là vì cái gì? Như vậy ngoan một đứa bé, vì cái gì vận mệnh bi thảm như vậy?

không nghĩ ra, không rõ ràng!

Vẫn không có người nào thừa nhận, Trần Dịch một quyền đều ác hung ác nện vào phía trên trên máy móc.

Máy móc bắt đầu chập mạch, người chủ trì dọa đến không dám nhảy đi xuống, cũng không dám làm như thế nào, chỉ có thể là ngồi ở chỗ đó sợ muốn chết.

“Không cần đánh nữa, không cần đánh nữa! Ta sợ chết!”

Trần Dịch hung tợn quay đầu lại nhìn xem người chủ trì, lôi cánh tay của hắn từ trên đài nhảy xuống.

Ngay sau đó cách đó không xa trong tro bụi thoáng qua một vòng bạch mang, vốn định dùng tay phải đi ngăn cản, nhưng vừa nghĩ tới trên tay phải lôi kéo người chủ trì, dùng tay trái đi ngăn cản..