Chương 802: Cứu một mạng người, nhìn thấy mà giật mình

Chương 802: Cứu một mạng người, nhìn thấy mà giật mình

Phanh

Một kích này trực tiếp đập nện bên trong, liền chung quanh đứng đài cũng bắt đầu run rẩy.

Bịch một cái, một thân ảnh hung hăng lõm vào mặt bàn.

Đối diện cái kia thở hổn hển, hai mắt đỏ bừng người chính là Diêm Thần!

bây giờ giống như chiến thần buông xuống, bắp thịt cả người rắn chắc ổn đâm, dùng cái mũi thở xuất khí, màu trắng sương mù vào sương mù tùy theo phiêu tán, cặp mắt kia đỏ bừng vô cùng, giống như hai khỏa đá quý màu đỏ.

Để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

giang hai cánh tay, thở gấp xuất khí một bên hừ hừ cười.

Hắn giờ phút này, cùng vừa rồi cái kia một thân áo xanh không hợp nhau.

Diêm Thần ở trần, cười ha ha lấy nện một cái bộ ngực của mình, cười để nhân trái tim bịch bịch nhảy loạn.

“Ha ha ha ha! Ta cảm nhận được một cỗ tràn đầy sức mạnh, nha, tiếp tục đánh nha! không đánh!”

“Khụ khụ!”

Trong bóng tối có người tằng hắng một cái, đám người than thở đầu nhìn sang, không thiếu còn sống tướng quân đại nhân đều từ trong phế tích ngẩng đầu.

bây giờ còn sống rời đi, nhưng tỷ thí còn chưa kết thúc, chỉ có thể là cầu khẩn đứng tại lan can chỗ, thỉnh cầu người ở bên trong có thể đem cửa mở ra.

Nhưng không có ai để ý.

Bây giờ tranh tài còn chưa kết thúc, ai dám đem bọn hắn trả về?

Phía trên 3 cái Quốc Vương phấn chấn nhìn chằm chằm phía dưới tràng diện.

“Diêm Thần, quả nhiên lợi hại! Không nghĩ tới dưới loại tình huống này còn không chết! Thậm chí là Niết Bàn trùng sinh! Người này thật sự vô cùng lợi hại!”

Khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương giống như là khoe khoang tầm thường nhíu mày: “Đó là đương nhiên, nhưng ta người, làm sao lại chết đâu? Ta tuyệt đối không tin sẽ chết, ngược lại là đối diện tiểu tử kia, giả mạo nơi này thần, thế mà còn dám ở đây diễu võ giương oai, nhất định sẽ hối hận.”

Mọi người bên cạnh gật đầu.

Đau lòng nhìn xem tràng cảnh, Mela cau mày: “Lưu Vân, không sao chứ? Vừa rồi một kích kia thế nhưng là rất nặng.”

“Ta đều có thể cảm nhận được một kích kia uy lực rốt cuộc lớn bao nhiêu.” Vương Thu.

Mọi người bên cạnh nhìn không chớp mắt, chờ đến lúc từ trận này trong dư âm đi ra, mới phát hiện tay của bọn hắn thế mà đang run rẩy.

Kinh khủng a, kinh khủng.

Thực lực của bọn hắn thật là quá kinh khủng!

Đám người đưa cổ đi xem, liền thấy người chủ trì từ trong phế tích leo ra, toàn thân cũng là huyết, khóc lớn kêu thảm rời đi.

“Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ! Đừng có giết ta! Ta chưa làm qua!”

vừa bò vừa lăn rời đi, đám người lòng này treo cổ họng, không biết bên trong người kia nên làm thế nào cho phải.

Trần Dịch có thể hay không đã chết?

Vừa rồi một kích kia nhìn rất nặng.

Đám người nơm nớp lo sợ.

Ngay lúc này, một khối hòn đá bịch một cái bị đập bay ra ngoài.

Bởi vì không nghĩ tới, Diêm Thần gương mặt bị khối này cục đá quẹt làm bị thương, máu tươi chảy xuôi xuống.

Để cho người ta đều không khỏi khiếp sợ một cái.

A

“Trời ạ! đánh nhau? Thật là khủng khiếp a!”

Trong phế tích, chậm rãi đi tới một thân ảnh.

Người này không là người khác, chính là Trần Dịch.

Trần Dịch vào thời khắc ấy triệu hoán ra Diệt Thế Chi Hỏa, bảo vệ mình, phía trên còn quấn một tầng quang quyền hành, chỉ cần có dương quang, như vậy vòng bảo hộ bất tử bất diệt, không phải Sáng Thế Thần cửu trọng thiên đều không đánh tan được!

Mà đối diện nhân tài mấy tầng thiên!

Trần Dịch chật vật chà xát mép một cái máu tươi, lạnh rên một tiếng.

“Chẳng qua là một hồi nho nhỏ dư ba, sẽ không cho là rất lợi hại a? Ta còn sống.”

Diêm Thần mắt con ngươi hơi nhúc nhích một chút, đưa tay ra đem mặt gò má huyết lau đi..