Chương 803: Song phương đánh nhau, chấn kinh

Chương 803: Song phương đánh nhau, chấn kinh

“Ngươi thật lợi hại nha, bất quá cũng chỉ là như thế.”

“Hôm nay ta để cho biết sự lợi hại của ta.”

Diêm Thần đấm bóp bộ ngực của mình, dựng lên một cái ngón tay, làm ra mấy động tác.

Trong một sát na, cơ thể của hắn đã biến thành kim sắc.

“Kim Cương Bất Hoại chi chú,”

Trần Dịch lạnh lùng nở nụ cười, khẽ động khóe miệng: “Muốn hay không so một lần? Xem ngươi Kim Cương Bất Hoại lợi hại vẫn là của ta lợi hại”

Nói, Trần Dịch lại một lần nữa phóng xuất ra gió quyền hành, còn có quang quyền hành, cả hai lẫn nhau giao dung, tạo thành một bức tường, bức tường này cùng dương quang cùng tồn tại cùng cơn gió một dạng.

Để cho người ta không nhìn thấy cũng đoán không ra, không biết vòng bảo hộ ở nơi nào.

người ở hiện trường lại có thể nhìn cái nhất thanh nhị sở, bởi vì nơi đó không khí đang mang theo một tia nhăn nheo.

tại từ từ xoay tròn.

Mấy cái còn sống tướng quân trưởng lão dọa đến liền chạy mang điên nhi rúc vào cùng một chỗ.

“ nếu là thật đánh nhau, chúng ta có thể hay không trở thành món ăn của bọn họ nha?”

“Khó mà nói nha! rụt lại a, hi vọng bọn họ hai người đánh cũng sẽ không liên luỵ chúng ta.”

Nói, ôm lẫn nhau cùng một chỗ, sợ muốn chết.

Diêm Thần tay bên trong xuất hiện hai thanh cự nhận, phía trên đều mang thế giới bản nguyên sức mạnh, mỗi một cái cũng là làm cho người sợ hãi tồn tại.

Trần Dịch không có vũ khí, bởi vì không quen dùng vũ khí.

Ngay cả bất diệt Hồng Anh thương đều bị thu về.

Nhưng là bây giờ nếu như muốn dùng vũ khí, cái kia phụng bồi.

Chắp tay trước ngực, hướng về bên ngoài kéo một phát, trong nháy mắt một cây vừa đỏ lại lớn lên dây dài thương từ trong tay xuất hiện.

Lạnh rên một tiếng, Trần Dịch nhìn người đối diện.

“Vậy chúng ta hai người so một lần.”

Nói xong hai người đồng thời nhảy ra ngoài, vũ khí đánh nhau lốp bốp thanh thúy thanh âm, càng là để cho người ta nghe tê cả da đầu.

hai người thân hình hết sức nhanh chóng, ở hiện trường người xem kịch đều bắt không đến hai người bọn họ thân ảnh.

Liền một chút rất mạnh cường giả đều không phát hiện được.

Chỉ có thể nghe được cái kia âm thanh đùng đùng, tại hội trường truyền lực.

“Thật là lợi hại!”

Người bên cạnh không chớp mắt.

“Đúng là lợi hại, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua cao cường như vậy võ công, cao cường như vậy lưu chuyển! làm sao làm được lợi hại như vậy ?”

Có người hiếu kỳ .

Ayton đứng tại chỗ không biết làm sao, Vương Thu ánh mắt theo hội trường bắt đầu chuyển.

“Không được, ta sắp bị chuyển hôn mê, mới vừa rồi còn có thể tìm tới hai người bọn họ thân hình, nhưng là bây giờ căn bản là tra không được, bắt bắt không đến a! Hai người bọn họ thật nhanh!”

Khải Ca nắm thật chặt cánh tay.

“Đầu ta một lần nhìn thấy tốc độ nhanh như vậy, hai người bọn họ rốt cuộc là ai? Lợi hại như vậy! Trên thế giới này thật sự có người lợi hại như vậy?”

“Hai người bọn họ không thể xưng là người a.” Mela ở một bên chậm rãi.

Thần

Ella trát động một đôi mắt, nhìn chằm chằm tình huống bên trong.

càng ngày càng cảm giác quá mức kinh khủng, còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy Trần Dịch dáng vẻ, một đứa bé bình thường, tại Khải Ca địa bàn móc ra nhiều như vậy bảo thạch.

Lần thứ hai gặp mặt, tại quần áo cửa hàng, muốn mua quần áo.

Lần thứ ba gặp mặt, lần thứ tư gặp mặt, không có bao nhiêu ý nghĩa, dù sao hiện tại hắn muốn gặp mặt liền gặp mặt.

Cho nên không cần hồi tưởng.

chưa bao giờ biết trước mặt người này lợi hại như vậy! Kinh khủng như vậy!

Sức mạnh thế mà khổng lồ như thế! còn không cách nào đi bắt giữ! Quá mức kinh khủng!

Tại thời khắc này, Ella không biết là vui lo, chỉ có thể đứng ở một bên che miệng lại kinh ngạc rất..