Chương 804: Tra tìm Xuân Ý tung tích

Chương 804: Tra tìm Xuân Ý tung tích

“Mụ mụ thật là thật mạnh a! Ta chưa bao giờ biết mạnh như vậy! Ta nếu là biết, ta chắc chắn sẽ không dạng này! Ta hẳn sẽ không đem hắn mang về.”

Đem miệng của nàng che, Mela thở ra một hơi: “Không có quan hệ, không cần để ý, ta cảm thấy chúng ta nơi này chúa cứu thế, mang về cũng rất tốt, tối thiểu nhất chúng ta trở thành bằng hữu, không đến mức quan hệ quá căng, muốn thay đổi cũng muốn từ ở đây hạ thủ.”

Ella nghe không hiểu mẹ của mình đang nói cái gì.

chỉ biết mình mang hắn về, chắc chắn nửa vui nửa buồn, hơn nữa sẽ cải biến quốc gia này, cho nên nàng bây giờ có một chút chút tự trách.

Trần Dịch khoanh tay nhìn xem, trong tay dây dài thương hướng về phía trước một chùm, bóp tay nâng: “Diệt Thế Chi Hỏa!”

Trong một sát na, Diệt Thế Chi Hỏa, phóng lên trời, đem nó tụ tập tại chính giữa, đồng thời bắt đầu cháy hừng hực!

Mà đối diện Diêm Thần thì thả ra thế giới bản nguyên, một đỏ một trắng cả hai chạm vào nhau, thế mà sinh ra cường đại hỏa hoa! Chấn thiên khí thế phóng lên trời, thổi bay bên cạnh sương mù.

Kịch liệt đánh nhau, ở đây lách cách tiến hành.

Nhìn người nhìn thấy mà giật mình, hoa mắt.

tại thời khắc này quên đi kinh hô quên đi lớn tiếng khen hay trợ uy.

Ánh mắt của bọn hắn đung đưa trái phải, chỉ muốn nhận được kết quả cuối cùng, đó chính là bọn họ muốn nhìn một chút ai có thể chiến thắng!

Chỉ cần thắng trận đấu này! Mặc kệ là ai đều có thể trở thành trong lòng bọn họ kiêu ngạo!

Không tệ, cũng là kiêu ngạo!

Người bên cạnh vội vàng giơ tay lên cố lên lớn tiếng khen hay.

“Cố lên cố lên! Nhất định muốn đánh bại! Mặc kệ ai thắng ai bại! Ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ cố gắng thành công! Cố lên a, ta xem trọng các ngươi!”

Một người lớn tiếng khen hay, người phía sau liên tiếp đi theo.

“Không có sai chúng ta ở đây nhìn xem!”

Trần Dịch cũng không muốn xem bọn hắn.

Quay đầu lại mắt nhìn hai cái khác tinh cầu người, bỗng nhiên đưa tay ra bóp một người dẫn tới trong ngực của mình.

Người kia chính là thố tướng quân.

Thố tướng quân giang hai tay ra, làm ra đầu hàng cử động: “Đừng có giết ta, đừng có giết ta! Ta người tốt a, ta không có làm qua bất luận cái gì sự tình có lỗi với ngươi! đừng đối ta như thế nào a! Ta vô tội !”

Trần Dịch hung tợn nhìn chằm chằm: “Ta biết vô tội ! Nhưng mà ta phải hướng nghe ngóng một sự kiện! có biết hay không một cái tên là người Xuân Ý.”

Thố tướng quân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

“Xuân Ý? Hắn là ai nha? Ta không biết a? rất lợi hại phải không? rất đẹp trai? Ta không quen biết, ta cái gì cũng không biết! không nên hiểu lầm!”

Trần Dịch lạnh lùng hừ một cái: “Đi, ta đã biết.”

Sau đó đem thả ra, thố tướng quân cảm tạ rời đi.

Lúc này liền nghe được trong bóng tối có người nói một câu: “Diêm Thần, nên biết, ngày đó cùng tiểu tử kia cùng một chỗ.”

Không biết là người nào nói mà nói, Trần Dịch nhưng vẫn là ánh mắt như ngừng lại trên thân Diêm Thần.

Diêm Thần cùng bên trong Diệt Thế Chi Hỏa đối kháng không chịu nổi một kích.

Hung tợn cắn răng nhìn xem: “Ngươi xem ta làm gì! trên mặt có lọ của ta!”

“Ngươi có phải hay không đem Xuân Ý giết đi?”

Diêm Thần nhíu mày: “Làm cái gì? Nói đùa cái gì? Ta không biết, ta không biết, cũng không nên đem tất cả nước bẩn toàn bộ đều tạt vào trên người của ta.”

“Ta cái gì cũng không biết!”

Trần Dịch trầm mặc nhìn xem, sau đó tại chỗ biến mất, một giây sau xuất hiện ở sau lưng của hắn, một chưởng vỗ ở xương cổ của hắn bên trên.

“Vậy ngươi muốn không muốn đi chết?”.