Chương 805: 10 cái đếm, cho ta hung thủ

Chương 805: 10 cái đếm, cho ta hung thủ

Một tát này sức mạnh vô cùng cường đại, Diêm Thần trực tiếp bị đẩy bay ra ngoài!

Phốc phốc phun một ngụm máu tươi ở cách đó không xa trên vách tường, thân thể của hắn cũng bị lõm vào đi vào.

Người trên khán đài thấy cảnh này chấn kinh vạn phần.

Cái này thính phòng mỗi một ngày thật đúng là thụ thương nghiêm trọng, không phải là bị đánh bị đạp, hoặc chính là cơ thể bị khảm nạm ở trong vách tường! Thực sự là một đương không bằng một đương.

Diêm Thần một ngụm máu phun mạnh ra, không biết sống chết.

Trần Dịch ngẩng đầu nhìn bầu trời ba cái kia Quốc Vương.

“Ta không muốn giết ba người các ngươi  nhưng mà ta muốn biết một cái chân tướng, đó chính là là ai giết ta người! Là ai giết Xuân Ý, bây giờ hung thủ đó tự đứng ra, tự đứng ra  ta không giết Quốc Vương, nhưng mà nếu như còn không đứng ra, vậy thì thật xin lỗi  kế tiếp Quốc Vương nhất định phải chết.”

Độc Dịch Quốc Vương nghe được câu này phẫn nộ phi thường! Từng cái sắc mặt đỏ lên: “ đang nói cái gì! quá vô sỉ! tại sao có thể cái dạng này! Chúng ta cho tới bây giờ cũng không biết đang nói cái gì!”

Khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương chột dạ nháy nháy mắt mấy cái: “Đúng thế, có thể tuyệt đối không nên nói xấu chúng ta, chúng ta nhưng không có giết người kia!”

“Ta không biết người kia là ai! ta đều không biết Xuân Ý!”

Trần Dịch đôi mắt tản mát ra một cỗ sát ý! bây giờ đã nổi lên sát tâm! Nếu như một số người không ngoan! Không nghe lời lời nói, vậy thì không cần thiết giữ lạibọn họ.

Trong góc đen nhánh, Nữ Hoàng đại nhân nhìn xem một màn này cúi thấp đầu xuống, sau đó đứng lên, quay người rời đi, một màn này vừa vặn để cho Jill nhìn cái thật sự rõ ràng.

Jill trầm mặc không phát lời, nhìn về phía phụ thân của mình.

“Phụ thân để cho ta đi đấu một trận a!”

Khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương trong nháy mắt mở to hai mắt, giận không kìm được: “ đang nói cái gì? thế nhưng là quốc gia chúng ta kiêu ngạo cùng vinh quang, tại sao có thể nói đi đánh liền đi đánh, nếu là nói không hay xảy ra, có còn muốn hay không để cho ta sống?”

“Nhưng ta cũng không khả năng trơ mắt nhìn ở đây khiêu khích chúng ta!”

“Ta mặc kệ, ngược lại ai cũng không được nhúc nhích! Hộ vệ đội người đâu, đem hắn diệt! Diêm Thần! còn tỉnh không? nhanh lên một chút nha, nếu là không đứng lên nữa, quốc gia này liền bị người này tiêu diệt!”

3 cái tinh cầu Quốc Vương bắt đầu gọi cứu binh.

Trần Dịch trầm mặc không phát lời, sau đó chậm rãi thở ra một hơi.

muốn nhắm mắt lại, đầy trong đầu cũng là Xuân Ý cuối cùng cùng với mỉm cười tràng cảnh.

Như vậy ngoan, tốt như vậy một đứa bé, cứ như vậy bị người cứng rắn cho tranh đoạt sinh mệnh.

một số người một cái cũng không muốn sống sót ra ngoài!

Trần Dịch phóng xuất ra cả người Diệt Thế Chi Hỏa, hướng về phía trên ba người chạy đánh tới, hung hăng va vào bên trên, để cho 3 cái cơ thể của Quốc Vương lung la lung lay.

Có hộ vệ đội người xuống tới đuổi bắt, nhưng sức mạnh không đủ trực tiếp bị áp chế.

Cả đám ngã đổ chết thì chết thương thì thương.

Trần Dịch giống như là một cái ác ma, đối với mấy cái này sinh mệnh nhìn như không thấy.

“Nói cho ta biết hung thủ đó là ai! chỉ có 10 cái đếm! 10 cái đếm sau, nếu như hung thủ đó còn không đứng ra, như vậy, ba người các ngươi liền đi chết đi!”

bắt đầu đếm ngược, đám người vội vã cuống cuồng.

Không nghĩ tới cuộc thi đấu này tuyển bạt ra dũng giả, thế mà cuối cùng muốn tiêu diệt 3 cái quốc gia!

Quả thực là quá không thể tưởng tượng nổi.

Tâm tình của mỗi người đều trở nên mười phần cháy bỏng.

Diêm Thần giật giật, nhưng mà xương cổ đau vô cùng, xem ra đã đoạn tuyệt..