Chương 806: Hung thủ là Nữ Hoàng đại nhân

Chương 806: Hung thủ là Nữ Hoàng đại nhân

Hắn bây giờ không nhúc nhích được, chỉ có thể là té ở trong phế tích, ho khan hai tiếng.

Phía trên có người đau lòng, hít mũi một cái, nghẹn ngào: “Còn có thể động sao? Phía dưới người kia giống như muốn giết 3 cái Quốc Vương! Van cầu  qua xem một chút đi, có thể hay không đem hắn ngăn lại!”

Có người bắt đầu cầu khẩn, quốc gia này cực kì tốt, không muốn mất đi!

tiếp tục xem dã thú đánh nhau, cũng nhìn thấy bài trận đấu, thậm chí là hưởng thụ bây giờ cái này hoàn mỹ sinh hoạt.

Nếu như bị phá hủy còn muốn trọng tân kiến thiết, thật sự không muốn tại đổi một cái mới Quốc Vương.

Diêm Thần lắc đầu phủ nhận: “Không được, ta bây giờ đứng không dậy nổi, thân thể ta hiện tại thật sự rất đau! Khụ khụ......”

Trần Dịch con số đếm tới ba, trên người cường đại khí tràng, chấn nhiếp đám người không dám nói lời nào, có nhân tâm hư mà hướng bên cạnh nhích lại gần, chỉ sợ một hồi tràng tai nạn này sẽ buông xuống trên người của bọn hắn

Trần Dịch nói ra cái cuối cùng con số, sau đó tại chỗ biến mất, một giây sau xuất hiện thời điểm, xuất hiện ở khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương trước mặt.

Một đấm đánh xuống.

“Ta biết hung thủ là ai!”

Bên cạnh bỗng nhiên có người nói.

Trần Dịch nắm đấm này khoảng cách khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương khuôn mặt chỉ rời như vậy một milimet, Quốc Vương mồ hôi trên mặt tí tách chảy xuôi xuống, sợ lui về phía sau hơi co lại, đặt mông ngồi trên đất, sợ đến khó mà tự chế.

Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía bên cạnh Jill, Trần Dịch ôm lấy khóe môi đứng lên.

“Ai là hung thủ?”

Jill gục đầu xuống, còn chưa chờ nói chuyện, đối diện móng vuốt đã tới trước mặt hắn, hơn nữa nắm được cổ của hắn.

“Nói cho ta biết, ai là hung thủ.”

Chột dạ liếc mắt nhìn phụ thân của mình, Jill cắn răng: “ Nữ Hoàng đại nhân.”

Một câu nói kia vừa nói ra, dưới đáy tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, vô cùng.

“? Nữ Hoàng đại nhân thế mà lại giết người.”

Còn chưa đi ra Nữ Hoàng sững sờ tại chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía Jill phương hướng, không hiểu thấu, chột dạrất nhiều, giơ chân lên chạy.

Trần Dịch cau mày: “ đang nói cái gì? Nữ Hoàng ta cùng nàng gặp qua một lần, lá gan của nàng vô cùng nhỏ, rất có trí tuệ, ta không tin sẽ giết chết ta người, là cố ý đúng hay không?”

Jill vô cùng gấp gáp: “Ta sợ thành cái dạng này, ta làm sao lại nói dối? Ta là chân chính phái người cùng vị kia Nữ Hoàng đại nhân, nhìn thấy hắn đi địa phương khác giết một người sau đó lại viết một phong thư, đem người cho giơ lên đi qua, nếu là không tin, có thể hỏi một chút người kia.”

Nói hướng về phía phía sau một cái hộ vệ đội người khoát tay áo.

Hộ vệ đội người công lấy cơ thể đi tới, chột dạ gật đầu: “Đúng vậy không có sai, ta đúng là nhìn tận mắt Nữ Hoàng đại nhân đem người kia giết đi  hạ thủ vô cùng lưu loát, trên cổ của hắn còn có huyết, đem hắn ngâm mình ở trong nước, cả ngày quất, đúng, còn viết một phong thư, ta không biết viết, nhưng mà Nữ Vương đại nhân đúng là ngược sát đứa bé kia.”

Nói đạo lý rõ ràng, để cho người ta không thể không tin.

Trần Dịch chậm rãi nhắm mắt lại.

Lại một lần nữa mở ra lúc sau đã không có cảm giác chút nào, chậm rãi thở ra một hơi.

Bỗng nhiên a một tiếng cười.

“ Nữ Hoàng đại nhân a, thiệt thòi ta những ngày này đi tìm cái này hung thủ giết người, vẫn luôn tìm không thấy, nguyên lai yên tâm nhất người hung thủ, ta xem như hiểu rồi, hảo, ta đã biết, cám ơn ngươi.”.