Chương 807: Khải Ca ngăn cản, đám người chột dạ

Chương 807: Khải Ca ngăn cản, đám người chột dạ

Thả xuống tất cả sát ý, Trần Dịch đưa tay ra vỗ vỗ Jill bả vai, thậm chí còn giúp hắn vuốt lên trên quần áo nhăn nheo.

Jill thấy cảnh này, thụ sủng nhược kinh.

Vội vàng hướng về bên cạnh dựa vào dựa vào, đằng sau ghế, bị trượt chân, chật vật ngã xuống đất.

“Ai u!”

Trần Dịch thở ra một hơi, đứng ở phía trên nhìn phía dưới, cao như vậy độ cao, lại có một loại quan sát toàn thế giới cảm giác.

làm Quốc Vương cảm giác sao? Có vẻ như cũng không tệ lắm.

Câu lên khóe môi cười lạnh, Trần Dịch trực tiếp từ tại chỗ nhảy xuống, đám người kinh hô, có ít người che mắt không đành lòng nhìn thẳng.

Nhưng Trần Dịch lăn trên mặt đất một vòng liền không có thân ảnh.

Khải Ca đứng lên, còn chưa chờ làm những gì, phía sau hắn xuất hiện thân ảnh Trần Dịch.

Không nói hai lời, Khải Ca kéo tay của hắn lại cổ tay.

Cau mày: “Không thể nào là Nữ Hoàng đại nhân.”

Nữ Hoàng Vương phi ca ca, tự nhiên là phải hướng.

Trần Dịch ánh mắt lạnh lùng theo dõi hắn, hung hăng đem hắn tay cho lôi ra.

Cả người sát ý, để cho đối diện Khải Ca run lẩy bẩy, chẳng biết tại sao, từ từ hai người bọn họ địa vị xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Trước kia Khải Ca để cho đám người run lẩy bẩy nhân vật, nhưng là bây giờ Khải Ca, lại vô cùng sợ, rõ ràng thiếu niên này.

Người bên cạnh nhìn đến đây bầu không khí không thích hợp, lập tức đứng lên ngăn tại hai người bọn họ giả ở giữa, cười nói: “Tốt tốt, không nên náo loạn nữa, tất cả mọi người là bằng hữu, hà tất huyên náo không vui như vậy nhanh đâu?”

Khải Ca không nói chuyện, trát động một đôi thật nhỏ con mắt, nhìn chằm chằm đối diện Trần Dịch, người chung quanh càng là nhất thời tim đập rộn lên, Mr. Felt đi tới, ngăn lại Trần Dịch.

“Tiểu huynh đệ, chúng ta ngồi xuống trước, ngồi xuống mới hảo hảo trò chuyện chút.”

“Mr. Felt, nếu như con của ngươi bị Nữ Hoàng đại nhân giết, sẽ có cảm tưởng thế nào.”

Đây quả thực là một cái trí mạng đề.

Khải Ca đi qua, vừa định nói chuyện bị Ayton đoạt mất, chỉ thấy cái sau hướng về phía sử một ánh mắt, chỉ có thể là không cam lòng gục đầu xuống, ánh mắt lại cẩn thận từng li từng tí.

“Chuyện này vạn nhất là giả đâu! Vạn nhất là Jill...... ......”

Nói hồi lâu cũng không nói ra một cái nguyên nhân cụ thể, có thể nói bây giờ Ayton trong lòng luống cuống, bây giờ không biết phải nói gì .

Trần Dịch thở ra một hơi nhìn xem: “Sau đó thì sao? ?”

“Muốn cùng ta, Nữ Hoàng đại nhân vô tội  không có khả năng tổn thương những hài tử này, bởi vì nơi này Nữ Hoàng Vương phi, thân phận quyền lợi cực lớn, cần gì phải cùng một đứa bé gây khó dễ.” Trần Dịch thay thế đem trong lòng lời nói đi ra, sau đó lượn quanh một cái bên cạnh, đi tới Khải Ca trước mặt.

Đám người trái tim đều nhắc tới cổ họng, Ella ngồi ở trên ghế nhìn xem một màn này, ngậm miệng nhẹ nhàng kéo hắn một cái quần áo: “Lưu Vân.”

Trần Dịch hất tay của nàng ra, mang theo cừu hận nhìn chằm chằm Khải Ca: “ ca ca của nàng! Ta không cho phép nhiều lời, nhưng mà kế tiếp chuyện ta làm cũng không cần ngăn ta! Bằng không ta liền cùng một chỗ diệt!”

Nói xong biến mất ở tại chỗ.

Đám người cảm thụ cỗ áp bức này cảm giác khí thế tiêu thất, từng cái sợ hết hồn hết vía ngồi xuống.

Vương Thu lau trán một cái bên trên mồ hôi: “Quá kinh khủng, liếc lấy ta một cái, ta cảm giác ta tâm đều nhanh muốn nhảy ra ngoài.”

Khải Ca nhắm mắt lại ngồi ở một bên, lồng bên trong chim nhỏ ở nơi đó ríu rít gọi, phá lệ dễ nghe êm tai, nhưng giống như nghe không được..