Chương 808: Con đi ngàn dặm mẹ lo âu

Chương 808: Con đi ngàn dặm mẹ lo âu

“Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?” Tiểu Phương, khuôn mặt đỏ lên, hai tay đều đang run rẩy.

Cường giả sợ hãi trong lòng của hắn chậm rãi hiện lên, nhiều sợ Trần Dịch một cái sinh khí, đem bọn hắn toàn bộ đều tiêu diệt.

Mr. Felt ngồi xuống, chi phối y phục của mình: “Không biết, đi một bước nhìn một bước, xem tiếp theo nên làm gì.”

“Đối với ta mà nói, sinh cùng tử đều như thế, chỉ có điều Khải Ca sẽ đau lòng một điểm, dù sao muội muội của ngươi...... Đúng là đem nhân gia hài tử giết đi.”

Khải Ca một đấm giận dữ nện vào trên mặt bàn: “Chuyện này ta thật sự không biết! không cùng ta nói qua! Ta cũng chưa từng thấy qua! Nếu như ta biết muội muội ta muốn giết người! Ta nhất định sẽ ngăn cản! Nhưng mà ta không ngăn cản được! Bởi vì......”

Nói cuối cùng, một mực nghẹn ngào, Khải Ca bất đắc dĩ nắm tay khoác lên trên trán của mình: “Mệnh...... Chỉ hi vọng Lưu Vân có thể bỏ qua cho.”

Trần Dịch tại toàn bộ trong hoàng thành tìm kiếm Nữ Hoàng thân ảnh, đáng tiếc tìm cũng tìm không thấy, liền một điểm chứng cứ cũng không có.

Trần Dịch nheo mắt lại, ngồi xổm ở tháp cao phía trên, nhìn xem phương xa, cả người lệ khí lan tràn ra.

tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ giết chết hài tử người! Trước hết giết Nữ Hoàng, lại đem thế giới này tiêu diệt, đã như thế, hết thảy đều kết thúc.

Hết thảy kết thúc lại đi thu được thế giới bản nguyên.

Không tệ, chính là như vậy.

Trần Dịch câu lên khóe môi, nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy nhẹ nhàng khoan khoái không khí: “Từ từ sẽ đến a......”

Nữ Hoàng biết chuyện của mình bại lộ, cũng biết không còn sống lâu nữa, chỉ có thể núp ở nơi hẻo lánh nhỏ, chờ đợi số mệnh.

Nhưng thiên không để chết, vậy nàng không chết được.

Gillard thời điểm, Nữ Hoàng hai ngày không có ăn cái gì.

Té ở dưới tàng cây hoè, thoi thóp, y phục của nàng che đậy tại trên mặt của mình cùng trên thân thể, cực kỳ chặt chẽ để cho người ta không phát hiện được.

có một hạng rất không tệ võ công, đó chính là có thể ẩn nấp thân hình, tại cao cường người cũng không phát hiện được, pháp bảo của nàng trên người bộ y phục này, chỉ cần đắp lên trên người, như vậy thì có thể cùng hết thảy chung quanh hòa làm một thể.

không sợ.

Nhưng hồi nhỏ nhìn tận mắt mẫu thân mặc cái này áo choàng đi ra, Gillard như thế nào lại không biết mẫu thân ở đây?

Ngồi ở một bên, nhẹ nhàng vuốt bả vai của mẫu thân, đưa tới cùng một chỗ khoai nướng.

“Mẹ, tại sao lại ở chỗ này?”

Ngửi thấy khoai nướng hương vị, Nữ Hoàng chậm rãi thò đầu ra, trên mặt mang một nụ cười, đưa tay nhận lấy, một bên ăn vừa nói: “Ra một chút sự tình, nhớ ngươi.”

“Cho nên ta thấy ngươi một mặt.”

Gillard ôm ấp lấy mẫu thân: “Vậy cái này không phải gặp được sao, cũng không cần như thế lén lén lút lút, huynh đệ của ta đều biết, chỉ cần ngươi đã đến như vậy, liền sẽ đem tiếp vào bên cạnh ta.”

“ sẽ không giết ngươi, yên tâm đi.”

Gillard âm thanh vô cùng ấm, Nữ Hoàng ôn nhu gật đầu, sau đó rót vào trong ngực của hắn: “Nhi tử, ngươi ở nơi này còn tốt chứ, có hay không ăn không đủ no mặc không đủ ấm? Nếu như không được có thể trở về hoàng cung, mụ mụ sẽ bảo đảm cả một đời.”

Biết mẫu thân nói cũng là lời vớ vẫn, bởi vì mẫu thân liền đều không bảo vệ, làm sao lại bảo trụ?

Bất quá Gillard cũng không có vạch trần, con đi ngàn dặm mẹ lo âu, mẫu thân cũng là dạng này.

Thế là thật đáng buồn khẽ động rồi một lần khóe miệng, Gillard ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời: “Mẹ, nói nhiều như vậy, ta cũng sẽ không trở về, bởi vì ta có ta ý nghĩ, ta có cách làm của ta.”.