Chương 809: Ngươi cũng có nhi tử

Chương 809: Ngươi cũng có nhi tử

“Trở về, phụ hoàng ta cũng biết giết ta, chỉ muốn lập Jill vì hoàng, ta trở về chỉ là một khối bàn đạp, bị đùa nghịch uy phong một cái kia mà thôi, ta ở đây có thể tạo phản có thể làm chuyện ta muốn làm.”

“Cái nào dễ dàng cái nào đơn giản, ta biết đến.”

Nói đến đây, Gillard nhẹ nhàng hôn vào mẫu thân trên trán.

“Ta biết mẹ ý tưởng gì, nhưng ta chỉ muốn làm chính ta, nếu như mẹ trong hoàng cung trải qua không nỡ, có thể tới ta chỗ này, chúng ta ở đây sẽ đem cung phụng thành mới một đời nữ vương, cần gì phải cùng cha loại rác rưởi kia cùng một chỗ?”

Trong con ngươi của hắn có ánh sáng, đó là hiếu tử quang.

Nữ Hoàng ôn nhu vươn tay, vuốt ve gương mặt của hắn.

Nhưng đã chậm......

Mình làm không cách nào quay đầu sự tình, không cách nào lại đi ôm mình nhi tử, không cách nào lại đi xem nhi tử, kết hôn sinh con, an tường sống hết đời.

Thế là gượng ép tự mình đứng lên thân.

“Tốt, nhìn thấy  mẹ cũng nên đi.”

Gillard cảm giác hôm nay mẫu thân vô cùng không thích hợp, là lạ ở chỗ nào còn nói không ra.

Chỉ là cảm giác trong lòng đau vô cùng, lo được lo mất .

Thế là đứng ở phía sau, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm mẫu thân: “Mẹ, liền không thể lưu lại bồi bồi nhi tử đi?”

Nhưng Nữ Hoàng lại đưa tay ra lắc lắc rời đi.

Hai người một cái hành tẩu một cái đứng thẳng, xin từ biệt.

Trần Dịch khứu giác vô cùng linh mẫn, nhất là phong chi quyền hành còn tại bốn phía thời điểm, Nữ Hoàng đại nhân một bước vào, là hắn có thể phát hiện.

Một cái lắc mình biến mất ở bầu trời, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đứng tại Nữ Hoàng đại nhân bên người, đao trong tay lưỡi đao đặt ở trên cổ của nàng.

Nhìn qua cái kia trắng noãn cổ, cùng với cái kia phía dưới máu tươi khiêu động mạch máu, Trần Dịch chậm rãi nheo mắt lại: “Ta cũng không thừa nhận ta một cái sát nhân cuồng, nhưng ta cũng không thể không thừa nhận, ta muốn giết .”

Nữ Hoàng khẽ động khóe miệng cười: “Ta biết ngươi muốn giết ta, bởi vì biết được chân tướng, không tệ, Xuân Ý ta giết.”

chậm rãi xoay người, bây giờ trong mắt đã không có bất luận cái gì muốn tiếp tục sống sinh cơ, ánh mắt của hắn kiên định lại đần độn mà nhìn chằm chằm Trần Dịch.

“Không riêng gì Xuân Ý, đấu thú trường tranh tài cũng là ta tiến hành, bởi vì ta cảm thấy nhàm chán, đem Bạch Tư Đặc còn có Diêm Thần đưa đến thế giới bản nguyên nơi đó cũng là ta, không biết làm ta biết nơi đó có thế giới bản nguyên, ta có bao nhiêu hưng phấn! Ta có bao nhiêu khát vọng đến bên trong sức mạnh đó!”

“Nhưng ta không chiếm được! Bạch Tư Đặc người bình thường, cũng thu hoạch không đến, nhưng mà có thể lợi dụng chuyển đổi năng lượng phương pháp, để cho thu được cây đại đao kia, Diêm Thần kia liền càng không cần phải nói, chủ nhân của cái thế giới này, có thể hấp thu.”

“ còn muốn biết gì nữa?” Nữ Hoàng đại nhân vô cùng tỉnh táo.

Trần Dịch cái gì cũng không muốn biết, bởi vì muốn biết đều biết.

Xuân Ý giết.

“ tại sao muốn giết Xuân Ý?”

Nghe được tiếng chất vấn, Nữ Hoàng cười ha ha: “Vì cái gì không thể giết? tính là thứ gì? Lại dám chống lại mệnh lệnh của ta! Ta để cho kiềm chế lại, không nghĩ tới thế mà cắn ta một ngụm, vậy thì giết thôi!”

“Đúng, để cho 3 cái tinh cầu sinh ra ăn mày, cũng là ta.” Nữ Hoàng bổ từ trên xuống lấy mặt mũi, lộ ra thuộc về nhân vật phản diện nụ cười.

Trần Dịch hít vào một ngụm khí lạnh.

Tất cả những điều này...... Thế mà toàn bộ đều là xuất từ Nữ Hoàng chi thủ?

Vì cái gì?

Trần Dịch tuyệt vọng nhìn chằm chằm: “ cũng có nhi tử, làm sao nhịn tâm? Ngươi làm sao lại?”.