Chương 810: Hơi hơi lóe lên tia sáng

Chương 810: Hơi hơi lóe lên tia sáng

“Có nhi tử cùng tạo phúc thế giới này có cái gì đối lập chỗ sao? Không có a.”

rộng mở cánh tay tại chỗ dạo qua một vòng.

Cười phá lệ xấu xí dơ bẩn.

“Liền tốt, ví dụ như hôm nay ăn một bữa thịt heo, chẳng lẽ làm trở ngại ngươi hôm nay phải ngủ tại heo lều sao? Sẽ không nha! Căn bản liền sẽ không ! Thực sự là không cách nào thuyết phục những thứ này người bình thường tư duy!”

“ sẽ không nghĩ đến đám các ngươi rất lợi hại a! Không có cách nào, khoa học kỹ thuật tinh cầu người chính là như vậy vô tri lại không thú vị, liền giống với như ta, càng đâm mãnh liệt hảo, chúng ta thích xem nhất máu tanh! Chỉ cần thấy được có người bị phá thân ăn thịt! Thả huyết! Chúng ta liền sẽ vô cùng hưng phấn!”

“Ngươi nghĩ rằng chúng ta khoa học kỹ thuật tinh cầu dựa vào cái gì một mực phát triển đến bây giờ như thế phồn vinh thịnh vượng địa giới? Ngươi cho rằng dựa vào là Quốc Vương sao?”

Đằng sau chạy tới rất nhiều người, Khải Ca đứng mũi chịu sào.

chạy thở hồng hộc, hai mắt mang theo nước mắt, dù nói thế nào hắn cũng là anh của em gái! tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ muội muội của mình ngộ nhập lạc lối!

Tất cả những điều này hắn đều không biết.

Nghe tới muội muội nói những chuyện này lúc, thật tuyệt vọng!

Tuyệt vọng xấu hổ vô cùng! Nếu như lại sớm một chút phát hiện muội muội thấp thỏm cùng bất an, phải chăng có thể cứu vớt?

Phải chăng có thể cứu vớt cái này khoa học kỹ thuật tinh cầu?

Phía sau đám người nghe được Nữ Hoàng nói những lời này đều sửng sốt, bởi vì bọn hắn không tin!

Nữ Hoàng đại nhân tốt như vậy một người, mặt mũi hiền lành, sẽ quyên tặng sẽ bồi tiếp đọc sách, còn có thể làm một chút cực kỳ tốt sự tình! cùng ác ma kia người giống vậy căn bản là không hợp nhau!

Ayton lắc đầu, Mela càng là ôm thật chặt con của mình, nàng và Nữ Hoàng đại nhân cách gần vô cùng, cơ hồ là mỗi một ngày đều có thể nhìn đến.

An tĩnh như vậy tường hòa một nữ nhân, lại là thế giới này chúa tể! Ai sẽ tin tưởng đâu?

Ngược lại không tin.

Trần Dịch bất động thanh sắc dùng trong tay trường kiếm chỉ về phía nàng: “Làm sao có thể không phải là Quốc Vương? một mực đang ở bên ngoài đóng vai tên biến thái kia người! chẳng qua là lão bà của hắn, tại sao cảm thấy ta sẽ tin tưởng nói những lời này? Vạn nhất chỉ là muốn đem tất cả trách nhiệm đều nắm vào trên người mình, muốn cầu vừa chết đâu?”

Bỗng nhiên liền thấy Nữ Hoàng ánh mắt nhảy lên.

Trần Dịch kịp thời bắt được.

Tâm lý càng là trằn trọc, đây là cái tình huống gì?

Nhưng Nữ Hoàng lại kịp thời dời ánh mắt: “Không phải Quốc Vương, ta! Ta mới là cái kia kẻ cầm đầu! để cho cái tinh cầu này bảo trì mới mẻ huyết mạch lưu thông, vậy nhất định phải có kích thích cùng hưng phấn!”

“Ngoại trừ một chút cần thiết thuốc kích thích, còn muốn có có thể mở ra ra trong lòng bọn họ bạo ngược tâm tính đồ vật, đó chính là sát lục.”

“Cho nên chúng ta mới có thể chế tạo ra dạng này đấu thú trường tranh tài, không có cách nào, hiệu quả cực kỳ tốt.”

Nữ Hoàng đưa tay ra bàyrồi một lần.

“ còn muốn biết gì nữa?”

nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Trần Dịch, biểu lộ lại trở về bộ kia chanh chua bộ dáng, tựa hồ vừa rồi cái kia có chút dừng lại không phải.

Trần Dịch từ trên xuống dưới đánh giá Nữ Hoàng, sau đó quay đầu lại nhìn xem bên cạnh Khải Ca: “ muội muội của ngươi.”

Khải Ca đi lên phía trước ra hai bước, không có dĩ vãng bình tĩnh cùng bá khí, tương phản, đồ sinh một loại bi ai cùng đau đớn.

nắm lấy y phục của mình, bi thương vạn phần nhìn xem trước mặt Nữ Hoàng, còn có Trần Dịch.

“Muội muội! nói thật! Đây hết thảy đều là ngươi làm sao.”

Nữ Hoàng cũng không có nhìn ca ca, cười ân, một tiếng.

“Đúng vậy a, ca ca, cũng là ta, hết thảy đều ta làm  thực sự là xin lỗi.”.