Chương 811: Tuyệt không phải hung thủ, còn chờ điều tra

Chương 811: Tuyệt không phải hung thủ, còn chờ điều tra

Nàng lộ ra lướt qua một cái hiền hòa ý cười, quay đầu lại mắt nhìn, ca ca, hai người không bị khống chế cũng là chảy ra nước mắt.

Khải Ca một cái nam nhân, không thật lớn khóc, chỉ có thể dùng trong tay khăn tay chà xát.

“Muội muội! tại sao có thể như vậy? Ta không tin là như thế này bạo ngược một người! chưa từng gả đi thời điểm, cái này vương quốc cũng là có đấu thú trường quy tắc này ! Cho nên ta tuyệt đối không tin.”

Nữ Hoàng hô to một tiếng: “Ca ca thanh tỉnh một điểm! Van cầu! Không cần cho ta lời tâng bốc ! Ta gả đi thời điểm, vương quốc có đấu thú trường quy tắc, nhưng đây không phải là mãnh thú cùng mãnh thú ở giữa đối kháng sao? có người đó cũng là đấu thú sư a!”

“Nhưng từ từ, đấu thú trường quy tắc liền biến thành tên ăn mày! Chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái sao?”

Đám người bắt đầu tinh tế hồi tưởng, cảm thấy thật giống như đúng là tuyến thời gian này.

Không khỏi mọi người sắc mặt trở nên âm trầm xuống.

Nhưng mà cũng không ít người hưng phấn ngoài bắt đầu tán dương: “Kế sách này thật là tốt! Không thể không nói để chúng ta thật là sướng rồi nhiều năm.”

Những lời này từ trong miệng của bọn hắn nói ra, dơ bẩn không chịu nổi.

Trần Dịch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn.

Dọa đến không dám nói lời nào.

Nữ Hoàng thở dài một hơi: “Ta không biết là từ lúc nào bắt đầu, nhưng mà ta biết, đây hết thảy cũng là ta làm  đến đây đi, giết ta.”

giang hai cánh tay, nhắm mắt lại, chờ đợi sau cùng phán quyết.

biết trốn không thoát, bởi vì không ai có thể bảo đảm.

lấy trước mặt thiếu niên này bản sự, muốn giết, chạy trốn tới nơi nào đều không dùng.

Trần Dịch cầm kiếm thụ đứng ở tại chỗ, phía sau Khải Ca kêu khóc kêu to.

“Lưu Vân, ta van cầu  không nên giết! ta duy nhất muội muội! Ta ba ba mụ mụ tại trước khi chết đem giao cho ta! Ta không thể không có! Lưu Vân!”

Toàn trường chỉ còn lại có làm anh kêu rên.

Đám người nhắm mắt lại không đành lòng nhìn thẳng.

Trần Dịch nhẹ nhàng dùng kiếm chuôi điểm một cái Nữ Hoàng trên thân thể mấy cái huyệt vị, tại té xỉu một khắc này ôm lấy, hai người chậm rãi ngồi xổm xuống, đám người không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể đứng ở một bên nhìn xem.

Khải Ca càng là nắm thật chặt bàn tay, sụp đổ ngồi dưới đất khóc lớn.

Ayton Fürth, Vương Thu bọn người ngồi xổm người xuống dỗ dành.

“Ta sẽ không giết em gái ngươi, bởi vì trên người nàng có bí mật, giống như đang bảo vệ người nào, người này tuyệt đối không phải là Quốc Vương, có biết hay không muội muội của ngươi có gì thích người?”

Khải Ca nghẹn ngào: “Ta còn có một cái chất tử, muội muội ta sinh một đứa con trai, nhưng mà Gillard sẽ không như thế làm! một cái vô cùng hài tử hiền lành! tuyệt đối sẽ không làm ra đây hết thảy!”

Có thể a......

Trần Dịch đối với khoa học kỹ thuật tinh cầu người một chút hảo cảm cũng không có.

Dù sao căn bản là không có tâm, ở trước mặt một bộ, sau lưng một bộ, tuyệt đối không phải trông mặt mà bắt hình dong, đây quả thực là hình dạng, bảo vệ tốt nhất tráo!

Bởi vì một cô gái tuyệt mỹ dưới thân tuyệt đối là cuồng bạo linh hồn, một cái cực xấu nam nhân có thể là thiện lương người.

Không thể một mực đều đủ.

Đứng lên ôm nàng cơ thể hướng về phía trước đi.

“Đứng lên đi, đem nhốt vào trong lồng giam, chờ đợi sau này thẩm vấn, ta nhất định phải hỏi ra, giết người Xuân Ý là ai, ta cũng muốn hỏi ra, khoa học kỹ thuật tinh cầu này đáng chết quy định là ai quy định! Tất cả những điều này ta đều muốn điều tra ra được.”

Nói xong câu đó, Trần Dịch ném cho một thân ảnh, quay người rời đi..