Chương 812: Thì phải làm thế nào đây, không thể như thế nào

Chương 812: Thì phải làm thế nào đây, không thể như thế nào

Bất lực nhìn thi thể trên đất, bên cạnh Khải Ca thở ra một hơi, sau đó ôm ngang lên Nữ Hoàng, xoay người rời đi.

Người bên cạnh theo sát bên trên, muốn nhìn một chút tiếp xuống phát triển.

Nhưng mà đều bất lực, không biết nên giải quyết như thế nào, chỉ có thể là phân ra một nửa người đi theo Trần Dịch.

Ayton vỗ vỗ bả vai Khải Ca: “Tình huống bên này một người khá bảo trọng, tuyệt đối không nên quá mức hận một người, dù sao muội muội của ngươi chính xác làm cũng không phải nhân sự.”

Khải Ca lắc đầu phủ nhận, ánh mắt kiên định mang theo tín nhiệm: “Ta không tin muội muội ta làm qua loại chuyện này, ta tuyệt đối sẽ không tin, nói như vậy, ta cũng sẽ không tin tưởng.”

Tất nhiên làm anh đều nói như vậy, cái kia những người khác còn có thể? Chỉ có thể là bất đắc dĩ gật đầu: “Chuyện này nhìn xem xử lý liền tốt, chúng ta chỉ là nghe theo chân tướng sau cùng, chúng ta cùng hảo bằng hữu, sẽ không ra sao.”

Khải Ca cảm tạ liếc một cái: “Có ta thỏa mãn, cám ơn các ngươi.”

Người bên cạnh phất phất tay: “Khách khí khách khí, không cần phải nói nhiều như vậy, chúng ta thế nhưng là bằng hữu tốt nhất, hà tất quan tâm những chuyện này.”

Khải Ca ôm người rời đi.

Trần Dịch bên này đi thẳng tới hoàng cung, người phía sau ngăn cản.

“Lưu Vân, tỉnh táo một điểm, ngươi bây giờ đi vào thì có thể có ích lợi gì đâu? muốn đánh Quốc Vương một trận hay là muốn như thế nào?”

Vương Thu ngăn lại, cau mày.

“Ta sẽ không dễ dàng đem Quốc Vương giết chết, ta chỉ là muốn một cái kết quả, ta chỉ là muốn đến hỏi hỏi một chút mà thôi, cần gì phải ngăn ta? cảm thấy ta có thể giết Quốc Vương, có thể giết ta?”

Trần Dịch nhìn xem người trước mặt, cảm xúc mười phần không thích hợp.

muốn báo thù, như vậy thì muốn được biết sau cùng hung phạm đến cùng là ai, có thể cảm thấy hung phạm không nhất định là Nữ Hoàng đại nhân.

Nàng cái biểu tình kia động tác kia, Trần Dịch thế nhưng là không thể quên được .

Tiểu Phương ngăn cánh tay: “Ta khuyên chuyện này vẫn là sau đó lại nói, bởi vì chuyện này tuyệt đối không phải là trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, chúng ta từ từ có hay không hảo?”

Trần Dịch lắc đầu, ngữ khí có chút ngưng trọng: “Ta cảm thấy từ từ sẽ đến không được, chẳng bằng giúp đỡ lấy ta, cùng một chỗ đi tới.”

Nói đẩy ra bên cạnh hai người đi thẳng vào, hộ vệ đội người nhìn thấy kẻ không quen biết, đưa tay ra ngăn cản: “Ngươi là ai! Vì cái gì! Có Quốc Vương khẩu dụ sao?”

Trần Dịch lạnh lùng lườm một mắt, cái ánh mắt này đầy sát ý, lập tức để cho bên cạnh hộ vệ đội người đều chột dạ hướng về đằng sau đi một bước.

“Làm gì! cái ánh mắt này nhìn ta chằm chằm!”

“Ta Yabu.”

Trong nháy mắt mọi người bên cạnh quay đầu lại theo dõi hắn, trong ánh mắt hiện đầy chột dạ, sợ cùng lấy lòng.

“? Yabu? Chuyện gì xảy ra? Người này là ai nha?”

“ Yabu, nhưng Yabu cũng không dài cái dạng này a!”

Đám người bắt đầu thảo luận nhao nhao, bên cạnh Vương Thu tằng hắng một cái: “Không có sai,  chỉ có điều lúc đó dịch dung mà thôi, bây giờ chúng ta tìm Quốc Vương, có một số việc vẫn được, tạo thuận lợi, để chúng ta đi vào.”

Hộ vệ đội binh sĩ hai mặt nhìn nhau, không biết nên không nên phóng.

Dù sao người này tại trong hội trường, nhưng suýt nữa đem bọn hắn Quốc Vương tiêu diệt .

sợ nha.

sợ có lý có cứ  Trần Dịch thật đúng là nghĩ như vậy.

“Để cho ta đi, nên làm cái gì làm cái gì đi.”

Đằng sau truyền đến tiếng nói chuyện, đám người quay đầu, liền thấy Jill.

Đám người vội vàng gật đầu thối lui, cho bọn hắn một cái nói chuyện chỗ trống..