Chương 813: Tiến đến cung điện, thăm hỏi quốc vương

Chương 813: Tiến đến cung điện, thăm hỏi quốc vương

Jill từ phía sau một đường lương lảo đảo đi tới, rõ ràng bị thương.

Vương Thu duỗi ra ngón tay lấy: “ đây là có chuyện gì? Đi đường khập khễnh?”

Người kia không để ý tới, liếc mắt một cái: “ ta khập khễnh, ta đương nhiên bị thương! Lúc đó phải hỏi một chút tên vương bát đản này! từ phía trên nhảy xuống thời điểm, căn bản là không có để ý ta cùng phụ thân, còn có hai cái khác Quốc Vương chết sống! Chúng ta từ trên cao rơi xuống thời điểm kém chút ngã chết!”

Nghe được nguyên lai là chuyện như vậy, Tiểu Phương bỗng nhiên cười: “Thật đúng là đủ chật vật.”

Jill tức giận theo dõi hắn: “ nói thêm câu nào, có tin ta hay không bây giờ liền đem tiêu diệt! Ta cho ngươi biết, ta thế nhưng là nơi này vương tử! Ta muốn giết, chẳng qua là một câu nói vấn đề! Còn xin ngươi ngoan ngoãn, không nên nói lung tung!”

đều thế đạo gì ? Tiểu Phương đưa ngón tay ra chỉ phía sau Trần Dịch: “Ta bên này thế nhưng là có đại lão tại, không nghĩ tới thế mà còn dám giết ta, có hay không hỏi một chút đại lão ý kiến?”

“ thật đúng là không biết xấu hổ.” Jill tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt: “Thế mà cầm người này làm bia đỡ đạn! hảo hán! Có gan ngươi đi ra nha, hai người chúng ta đơn đấu a!”

Nói một lời chân thật, đơn đấu lời nói Tiểu Phương căn bản cũng không sợ Jill, chẳng qua là ỷ vào lão sư của hắn cùng phụ thân của hắn ở đây đùa nghịch uy phong mà thôi! Có gì đặc biệt hơn người?

Đem hắn đơn độc lấy ra, đều không phải là!

Nhìn xem Tiểu Phương tùy tiện đi tới, Jill thật đúng là sợ, bây giờ bị thương, bên cạnh còn không có bảo vệ tùy tùng, lão sư bây giờ còn tại nằm trên giường, chột dạ không dứt vội vàng hướng về bên cạnh nhích lại gần, tằng hắng một cái chỉ vào.

“ làm gì! đi tới có phải hay không muốn tạo phản!”

Trần Dịch không rảnh bồi tiếp hai người bọn họ ở đây chơi: “Dẫn ta đi gặp phụ thân của ngươi.”

“Lại dám phụ thân? phải nói Quốc Vương!” Jill cứng cổ.

“Đừng nói nhảm, bây giờ mang ta đi, nếu không, tự gánh lấy hậu quả.” Trần Dịch ánh mắt lạnh lùng nhìn xem.

Jill thật sự sợ, nhưng mà cũng không thể để hạ đầu, giả vờ nghênh ngang bộ dáng hướng về phía trước đi: “Không phải liền là muốn gặp phụ thân ta sao, vậy thì đi thôi, ta chờ một lúc xem các ngươi một chút hôm nay có thể làm đi ra.”

Mấy người cùng một chỗ hướng về hoàng cung phương hướng đi tới, dọc theo đường đi đám người ghé mắt, chỉ trỏ.

“Thiếu niên kia là ai vậy? Cảm giác thật quen mắt!”

“Không phải chứ, liền hắn đều không biết? không phải liền là Lưu Vân sao? Mấy trọng thân phận một cái kia!”

“Trời ạ, lại là! Tự mình bị điện hạ mang theo, thật may mắn a, bất quá hắn tại sao lại muốn tới hoàng cung đâu?”

Đám người thổn thức âm thanh truyền đến Trần Dịch trong lỗ tai, bên cạnh Vương Thu cùng Tiểu Phương hai tôn thủ hộ thần, một mực canh giữ ở bên người Trần Dịch, chưa từng rời đi.

Rất nhanh một đoàn người cứ như vậy đi tới cung điện bên trong, liếc mắt liền thấy được bên trong cái kia đang tại ăn cái gì Quốc Vương.

giống như vẫn luôn đang ăn, ăn đều nhanh béo thành heo.

Trần Dịch nheo mắt lại theo dõi hắn: “Quốc Vương, chúng ta lại gặp mặt.”

Âm thanh quen thuộc này quả thực là xâm nhập cốt tủy, Quốc Vương đột nhiên trọng ăn cơm trong trạng thái lui ra ngoài, ngẩng đầu thấy được Lưu Vân, ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy khác thân ảnh, lúc này mới thở ra một hơi: “...... Lưu Vân.”

Trần Dịch gật đầu: “Không tệ, chính là ta, lần này ta, chủ yếu là muốn hỏi một ít chuyện, cũng đừng chạy.”

Nói lạnh buốt ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh Jill..