Chương 814: Hỏi gì cũng không biết, coi như không tệ

Chương 814: Hỏi gì cũng không biết, coi như không tệ

Jill muốn rời đi bộ pháp dừng lại, chỉ có thể là ngoan ngoãn lại trở về đi, cũng không muốn không đợi ra ngoài đầu thân tách ra.

Quốc Vương ánh mắt bất thiện, nhìn giống Trần Dịch bên cạnh hai tôn thủ hộ thần, một cái là Vương Thu, một cái là Tiểu Phương, thần sắc biến hóa yêu kiều: “Hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Hai người kia nháy nháy mắt.

“Chúng ta làm sao không biết ở đây? Chúng ta cùng Lưu Vân là bạn tốt, hơn nữa còn có cùng chiến đấu lý do, chúng ta vì cái gì không thể ở chỗ này đây?”

“Ta nhớ được không phải Khải Ca người sao? cũng ở đây!” Quốc Vương giống như là không nghe thấy vừa rồi Vương Thunói là, lại lần nữa hỏi một câu.

Tiểu Phương nắm tóc: “Bởi vì ta muốn thấy xem xét chuyện này chân tướng, cho nên talại tới, Quốc Vương cũng không cần khẩn trương, dù sao chúng ta cũng không phải người xấu, chúng ta lại không thể đối với làm những gì, đừng sợ đừng sợ.”

Như thế nói đến thì càng để cho người ta sợ hãi.

Quốc Vương cũng không có muốn ăn, để cho người bên cạnh đem thức ăn lui lại đi, lúc này mới uống hai ngụm thủy, hạ thấp xuống đè.

“ muốn biết? Ta cảnh cáo, không nên ở chỗ này động thủ với ta! Bằng không thì ta sẽ để cho chết rất thảm.”

Trần Dịch đôi mắt nhíu lại, búng tay một cái, trong nháy mắt, trên lầu tất cả binh sĩ từ trên trời giáng xuống, té lăn trên đất, máu chảy đầy đất, không biết sống chết.

Nhìn thấy an bài tại những địa phương khác hộ vệ đội người toàn bộ bị diệt, Quốc Vương trong lòng thật là lặp đi lặp lại đau lòng! che lấy trái tim khí cấp bại phôi! Tại thời khắc này sức mạnh hóa thành run rẩy, tức giận không thôi.

“ đem bọn hắn đều giết đi!”

“Vì cái gì không thể giết, tránh khỏi có đang cấp tạo thành một loại tâm lý dự phòng, cho là có liền có thể chống đối với ta, tốt, bây giờ ta cần hỏi một chút vấn đề của ta, Xuân Ý là ai giết, là ai giết đứa bé kia.”

Hai cha con người liếc nhau, đồng thời lắc đầu phủ nhận: “Không phải chúng ta, chúng ta làm sao lại giết người đâu.”

Hai người làm bộ, Trần Dịch không có chút nào tức giận, tiếp tục hỏi thăm: “Đó là ai quy định trận đấu này, đấu thú trường tranh tài, không chỉ là mãnh thú cùng mãnh thú ở giữa đối kháng sao. Vì cái gì đột nhiên biến thành tên ăn mày.”

Hai cha con người vẫn lắc đầu cự tuyệt: “Không biết a, không phải chúng ta.”

khá hơn nữa kiên nhẫn tại hai người bọn họ lời nói này phía dưới cũng biến thành vô cùng phẫn nộ

Trần Dịch nắm vuốt bàn tay: “Đó là ai, làm cho những này tên ăn mày không có gia đình, để cho trở thành kẻ có tiền đồ chơi?”

Người đối diện vẫn lắc đầu, hỏi gì cũng không biết.

Nhưng biểu tình trên mặt cũng không có nhẹ nhàng như vậy, từng cái sắc mặt cực kỳ hắc ám, đủ để thấy được mấy câu nói đó cùng vấn đề đã cho tạo thành áp lực rất lớn.

Vương Thu thở ra một hơi: “Chuyện này gây...... Thật đúng là đáng chết.”

Tiểu Phương hơi có đồng cảm gật đầu.

“Ta cũng là muốn như vậy, Quốc Vương bệ hạ không muốn tốt tốt nói chuyện nha, cũng không muốn đem chân tướng nói cho chúng ta biết.” Tiểu Phương.

Trần Dịch một bước hai bước hướng về Quốc Vương hoàng vị đi qua, trong tay xuất hiện một thanh trường đao, vạch ở trên mặt đất, mang theo tia lửa nhỏ cùng một đạo rãnh sâu hoắm

Quả thực để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

“Ta lại cho các ngươi một cơ hội, cùng không nói toàn ở, nói, ta có lẽ có thể bỏ qua cho bọn ngươi, không nói vậy thật xin lỗi, có thể liền không có biện pháp nhìn thấy ngày mai mặt trời.”.