Chương 815: Toàn bộ lôi ra, hố con cha

Chương 815: Toàn bộ lôi ra, hố con cha

Hai cha con cái nhìn thấy chuôi này đại đao xuất hiện ở hai người bọn họ trên bờ vai, từng cái cơ thể run rẩy giống như run khang, làm con trai chính là đái ướt cả quần.

Khi tử vong đi tới, mới phát hiện căn bản là bất lực đi chống cự.

Quốc Vương lập tức đỡ lấy hắn cây đao này, chậm rãi quỳ xuống, sắc mặt vô cùng vô tội lại sợ.

“Ta! Ta! Ta đều nói! Xin đừng giết ta! Ta thật vất vả ngồi trên vị trí này, ta không muốn chết!”

Liền biết những người này là lấn yếu sợ mạnh! Trần Dịch vẫn như cũ thanh đao đặt ở trên cổ của hắn: “Bây giờ ta hỏi một câu, đáp một câu! Nếu để cho ta biết nói dối, vậy ngươi đầu liền muốn rớt xuống, rơi xuống sau đó ta liền đem đặt ở trong rượu bình, đưa cho ngươi nhân dân cả nước nhìn! Lại nói cho đại gia cái này khoa học kỹ thuật tinh cầu đã đổi chủ .”

tuyệt đối không thể! Quốc Vương tuyệt đối không cho phép khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương không phải mình! Vội vàng đưa tay ra làm ra đầu hàng cử động, hơn nữa trên mặt đất dập đầu hai cái, không có chút nào bận tâm thân phận của mình.

“Ta ta! Ta đều nói!”

“Dạng này mới ngoan đi.” Trần Dịch như dỗ hài tử, sau đó lấy tay hút một tấm ghế ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, bá khí vô cùng mà hỏi: “Bây giờ nói cho ta biết, là ai quy định để cho tên ăn mày đi cùng mãnh thú đánh.”

Quốc Vương nuốt từng ngụm nước bọt, không chút nghĩ ngợi nhìn về phía con của mình.

Jill mồ hôi đầm đìa, như cái người điên nằm sấp trên mặt đất.

Đã như vậy, chỉ có thể là bỏ qua.

Ngược lại hiện tại hắn còn trẻ, còn có thể tái sinh! Nhưng mà đứa con trai này như vậy phế vật! Muốn cùng không cần tựa hồ cũng không không ổn.

Jill

Phía sau Vương Thu cùng Tiểu Phương sững sờ, không giống với Nữ Hoàng đại nhân nói ? Nữ Hoàng đại nhân nóichính là mình! Quốc Vương nói là con của mình!

Cái kia sau cùng kẻ cầm đầu đến cùng là ai!

Trần Dịch lấy tay bắt được Jill tóc đem hắn kéo dậy, hắn giờ phút này, hai mắt vô thần, vô hồn cách mà nhìn chằm chằm vào phía trước, trong miệng chảy ra bọt màu trắng, xem ra...... đã bị sợ choáng váng.

Không thoát được tử vong uy hiếp, chung quy là cái phế vật.

Trèo lên không được lớn mặt bàn.

Trần Dịch buông tay ra, tiếp tục hỏi: “Đó là ai quy định giết ăn mày chút cha và mẹ, rõ ràng chắc có một cái hoàn mỹ nhà, tại sao lại tàn nhẫn như vậy.”

Quốc Vương duỗi ra mập mạp tay chỉ Jill, mồ hôi đầm đìa: “.”

Không nghĩ tới thiếu niên này ác như vậy, Trần Dịch một cước đem hắn đạp lăn ra ngoài, theo xương cốt đứt gãy âm thanh vang lên, trong đại sảnh tất cả mọi người cảm giác sau lưng bốc lên một cỗ gió mát.

Bao quát Quốc Vương.

“Vậy bây giờ nói cho ta biết! Là ai giết Xuân Ý! đứa bé kia!”

Quốc Vương bắt đầu dập đầu: “ Jill! nói, cùng tiểu tử kia quan hệ không tệ! quấy rối tinh thần của ngươi, chỉ có giết hắn mới có sơ hở! có thể không nghĩ tới một điểm sơ hở cũng không có! Chúng ta liền không có biện pháp! Chỉ có thể lại đem thi thể cho các ngươi vứt ra trở về!”

Hảo, hết thảy chân tướng rõ ràng.

Trần Dịch toàn thân mang theo một cỗ phẫn nộ, một cái tát hung hăng đập vào Quốc Vương trên mặt, đem hắn vỗ bay ra ngoài, một ngụm máu đường cong vô cùng xảo diệu xẹt qua không gian, để cho đám người thổn thức không thôi.

“Quá kinh khủng, thật là đáng sợ!”

Vương Thu nắm lấy gương mặt, hai mắt ảm đạm vô thần, không dám tưởng tượng ngày đó Trần Dịch đánh mình rốt cuộc lưu lại bao nhiêu hậu chiêu.

Còn tốt cầu xin tha thứ cầu được nhanh, không có chết..