Chương 816: Ngủ ba ngày, bụng đói kêu vang

Chương 816: Ngủ ba ngày, bụng đói kêu vang

Trần Dịch biết tất cả chân tướng, tại thời khắc này chỉ muốn giết bọn hắn hai người!

Từ trên ghế nhảy xuống, một cước giẫm ở Jill trên mặt, khi muốn đem nghiền nát, Vương Thu chạy tới ôm lấy eo của hắn, đem hắn lui về phía sau kéo một cái.

“ điên rồi! biết hung thủ cũng không cần muốn đem giết đi nha! quốc gia này vương! đem bọn hắn giết, hướng quốc gia này bách tính giao phó!”

Trần Dịch chi phối tay áo của mình, ánh mắt vô cùng lạnh, không tình cảm chút nào có thể nói: “Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Chẳng lẽ còn không thể giết sao? Nói đùa cái gì.”

Nói hai tay của hắn chắp tay trước ngực dùng Diệt Thế Chi Hỏa gọi ra một cái diệt thế dây dài thương: “Hôm nay ta đem bọn hắn cho chém vào cái tháo thành tám khối, ta hôm nay không họ lưu!”

Nói xong câu đó xông đi lên, nhưng mà Vương Thu không có khả năng trơ mắt nhìn ở đây giết người lung tung, Tiểu Phương cũng chạy tới ngăn lại: “Khoa học kỹ thuật tinh cầu có khoa học kỹ thuật tinh cầu pháp luật! không phải chúng ta người nơi này, cũng không có quyền lợi đi giết!”

Lời nói không dễ nghe, nhưng mà đúng là như thế cái lý.

Trần Dịch chậm rãi nhắm mắt lại, bởi vì câu nói này đem dây dài thương cất trở về.

“Ngươi nói đúng, vậy ta ngược lại muốn xem xem khoa học kỹ thuật tinh cầu pháp luật là như thế nào, nếu như không được, vậy ta vẫn muốn giết.”

Nói xong quay đầu bước đi, hôm nay không giết hai người bọn họ, hoàn toàn là cho bên cạnh hai người kia mặt mũi! Lần tiếp theo nhưng là không phải vấn đề mặt mũi ! Đó là tính mệnh vấn đề!

Nhấc chân tại chỗ biến mất, một giây sau về tới trong phòng của mình.

cũng không biết vì sao lại bởi vì một nho nhỏ nhân vật qua đời tức giận như vậy, rõ ràng không nên, nhưng mà hết thảy đều hắn gieo gió gặt bão, ai bảo một cái nặng như thế tình nghĩa người! Ai bảo làm được hôm nay tình trạng này.

một mực tại cảnh cáo, nhiệm vụ của mình là thu được thế giới bản nguyên, cũng không phải là cùng bọn hắn kết giao bằng hữu làm nhiệm vụ.

Nhưng làm những hài tử này xuất hiện ở trước mặt mình, Trần Dịch không bỏ xuống được trong lòng mình cái kia một đạo phòng bị.

Hài tử ngây thơ như thế sinh vật, nhưng vì sao luôn có người không kịp chờ đợi muốn diệt bọn hắn?

quả thực để cho người ta có chút khó nói lên lời.

Trần Dịch nằm lỳ ở trên giường ngủ.

Không biết ngơ ngơ ngác ngác ngủ bao nhiêu ngày, chỉ biết là cuối cùng đói đến không chịu nổi mới ngồi dậy.

Trần Dịch gãi gãi đầu, mở cửa sổ ra, nhìn ra phía ngoài bầu trời, ban đêm.

Không được, trước tiên cần phải ra ngoài kiếm ăn.

Chỉ có ăn cơm, mới có thể còn sống lại đi xử lý những chuyện này.

Hạ quyết tâm, Trần Dịch mặc quần áo rời giường, đi ra ngoài, lúc này mới nhìn đến bên cạnh Vương Thu đang chờ đợi.

nhìn thấy Trần Dịch lập tức thở dài một hơi, đưa tay ra đong đưa: “ có thể cuối cùng đi ra, tự giam mình ở bên trong ròng rã ba ngày! Chúng ta cũng không biết ở bên trong làm gì, nếu không phải là người khác nói không nhìn thấy ra ngoài, chúng ta còn tưởng rằng ra ngoài làm gì đại sự đâu.”

Trần Dịch gãi gãi đầu: “Ta có chút đói.”

đi đường đều có chút hư, ba ngày không ăn đồ vật, ngủ ba ngày, cảm giác chính mình cũng nhanh bắt kịp heo.

Heo có thể cũng không có như thế lười.

Vương Thu nghe được câu này cười ha ha, đột nhiên cảm giác được người này trước mặt cũng không phải siêu nhân, một người bình thường, cũng biết đói cũng biết khát.

Trần Dịch nếu như một mực tu luyện thì sẽ không đói  nhưng ba ngày này cũng không có tu luyện, ngược lại là một mực ngủ, mới khiến cho có cảm giác đói bụng.

Đi đến trước mặt hắn vỗ vỗ bả vai, Vương Thu hào sảng: “Vậy đi thôi, phía dưới đã sớm chuẩn bị xong đồ ăn.”.