Chương 817: Bầu không khí trầm trọng, biến mất trong nháy mắt

Chương 817: Bầu không khí trầm trọng, biến mất trong nháy mắt

Xuống ăn một bữa cơm no, Trần Dịch lúc này mới khôi phục một chút thể lực.

Khoa học kỹ thuật tinh cầu đáp án đã giải trừ, chắc hẳn mấy ngày nay pháp luật cũng cần phải tại xử trí khởi sự kiện a? Thế là tại trên bàn cơm chủ động mở hỏi: “Cho nên pháp luật giải quyết ?”

Nghe được vấn đề này, bên cạnh tất cả mọi người đều sửng sốt một chút.

Mr. Felt đem màn thầu đặt ở trong chén, nhất thời cứng trụ không nói gì, không nói lời nào, những người khác cũng không có nói chuyện, Ayton chậm rãi thở ra một hơi uống nước.

Trần Dịch có thể từ trong hơi thở phát giác được một tia không thích hợp khí tức.

Cầm chén đũa thả xuống, cứ như vậy ánh mắt sáng quắc nhìn bọn hắn chằm chằm.

“Vì cái gì đột nhiên không nói? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?”

Trần Dịch hỏi ngược một câu.

Nhưng ai cũng không nói lời nói, toàn trường bầu không khí yên lặng.

Lúc này Trần Dịch rất rõ ràng có thể phát giác đượccái gì, chậm rãi đem dựa lưng vào phía sau trên ghế, cau mày: “Nếu như ta đoán không sai mà nói, bên ngoài hẳn là không phát sinh tính thực chất biến hóa, đúng hay không?”

Bên cạnh Khải Ca cuối cùng mở miệng.

“Chuyện này không hề giống chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, muốn vặn ngã Quốc Vương không phải nhẹ nhàng như vậy ...... Jill điên rồi, chúng ta không có cách nào đi xử lý.”

Nói tới chỗ này thời điểm, Trần Dịch đại khái tình huống biết.

Cúi đầu xuống nhìn mình mu bàn tay, bầu không khí trong nháy mắt mở ra, toàn bộ đại sảnh không sức sống không có một tia âm thanh.

“La la la la! Nhìn ta cho các ngươi mang về!”

Bên ngoài truyền đến âm thanh cười đùa.

Tùy theo một đạo phong cảnh xinh đẹp từ bên ngoài bắt đầu chạy, là người khác chính là Ella.

Trong tay nàng nâng một chùm hoa tươi.

Bỗng nhiên phát giác được ở đây bầu không khí không thích hợp, lúng túng nắm tay thả xuống, ngắm nhìn bốn phía: “Đây là thế nào? từng cái một đều không nói? Có phải hay không chuyện gì xảy ra?”

Mela hướng về phía nhẹ nhàng khoát tay áo, Ella đi qua, nhào vào mụ mụ trong ngực, sau đó đem trong tay hoa đưa cho nàng, đắc ý: “Mau nhìn a, mụ mụ, ta ở phía sau trong hoa viên nhặt được, xinh đẹp vô cùng a.”

Không khí nơi này toàn bộ đều do một cái tiểu cô nương đến cho tô đậm, các đại nhân từng cái càng thêm ủ rũ.

Dù sao Trần Dịch không nói lời nào cũng không cómuốn nói cái gì.

Một giây sau, Trần Dịch thân ảnh biến mất ở tại chỗ.

Đám người phát hiện vội vàng đứng lên: “? Chúng ta nên làm cái gì?”

Ayton cau mày ngồi ở tại chỗ: “Lưu Vân sẽ đi nơi nào đâu? Các ngươi cố gắng sau đó chúng ta nắm chặt đi qua.”

Bên cạnh mấy người gật đầu, bắt đầu suy xét đối sách.

“Có phải hay không là đi hoàng cung ?” Vương Thu.

“Có lẽ, chúng ta lập tức tới! Lúc này tuyệt đối không thể để cho xuất hiện bất kỳ sự tình! Nếu như xuất hiện sự tình gì, như vậy chúng ta nhưng là chịu không nổi !”

bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu, Trần Dịch xảy ra sự tình như vậy cũng không khả năng sống sót!

Quyết định cái chủ ý này, mấy người lập tức rời đi.

Nhưng là lại sợ sẽ đi địa phương khác, cho nên mấy người chia ra mấy lộ, đi nghĩ tới chỗ, nếu như cũng không có như vậy sẽ trực tiếp tại một chỗ hội hợp.

Diêm Thần đang tại trị liệu tình huống thân thể của mình, thụ thương thật sự là quá mức thảm trọng, Gila vương tử lại điên mất, toàn bộ quốc gia hiện tại cũng lòng người bàng hoàng.

Nhất là Quốc Vương, vài ngày không có ngủ một hồi, rất lâu chưa từng ăn qua một lần hảo cơm, suy nghĩ cẩn thận cũng là đáng đời..