Chương 818: Giết nàng, tiến hành sau cùng lựa chọn

Chương 818: Giết nàng, tiến hành sau cùng lựa chọn

Nếu như không phải làm những thứ này nghiệt, làm sao lại dẫn đến cũng thụ thương thảm trọng?

Đúng lúc này, bên ngoài xuyên tiếng đập cửa, Diêm Thần mặc xong quần áo đáp ứng một tiếng: “Ai nha? Mời đến.”

Bên ngoài oánh oánh đi tới một thân ảnh, không là người khác, chính là Nữ Hoàng.

bây giờ mặc trên người một thân trường bào màu đỏ, che kín gương mặt của mình cùng tóc, nhìn thấy trước mặt thụ thương thảm trọng Diêm Thần, nhẹ nhàng đem quần áo cởi xuống, đồng thời từ trong ngực móc ra một cái bình thuốc nhỏ.

“Ta nghe nói ngươi bị thương rồi, cho nên ta cho ngươi đưa.”

Diêm Thần không có cho sắc mặt tốt: “Đó thật đúng là cảm tạ Nữ Hoàng điện hạ rồi, nếu như không phải, ta vết thương này đã sớm khép lại, lần tiếp theo mời ngươi chậm một chút nữa đến đây đi, sau đó cũng không cần cho ta đưa.”

Nữ Hoàng cau mày: “ đang trách ta? Nhưng ta cũng là vì Jill! Ta lại đã làm sai điều gì? Chính ta nhi tử cũng không có quản bao nhiêu, ta lại muốn quản một cái con riêng, có biết hay không tâm tình của ta rốt cuộc có bao nhiêu trầm trọng? Suýt nữa ta liền phải chết.”

“Đúng vậy a, Nữ Hoàng sợ chết.” Diêm Thần giễu cợt nói, ánh mắt Lăng Liệt: “Nữ Hoàng sợ chết, vậy tại sao còn muốn trợ giúp Jill làm chuyện như vậy? Chẳng lẽ không biết sao? Chuyện này nếu như bại lộ, cũng chạy không thoát, nhưng mà ta thống hận nhất trực tiếp đem chúng ta phá tan lộ người! người kia!”

Không nghĩ tới tự mình làm những chuyện này, lại còn cho mình chiêu đen.

thế mà muốn giết?

ý tứ này sao?

Bỗng nhiên Nữ Hoàng vẫn lạnh lùng cười: “Thật đúng là khôi hài, tính toán, ta không cùng ngươi nhiều lời, tự giải quyết cho tốt.”

Nói xong câu đó, liền muốn quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, lồng ngực của nàng đau xót, cúi đầu xuống một thanh kiếm quán xuyên thân thể của nàng, máu tươi theo mũi kiếm chảy xuôi tới địa bên trên, đau đớn trên người lít nha lít nhít truyền lại tứ chi.

Nữ Hoàng hai mắt dần dần ảm đạm, đưa hai tay ra, chật vật cầm trường kiếm, quay đầu lại mở to hai mắt nhìn xem Trong miệng! Diêm Thần mơ hồ không rõ phun: “...... thế mà giết ta!”

Diêm Thần vèo một cái thanh kiếm rút ra, ánh mắt phá lệ sắc bén, giống như là hàn băng ở dưới đao, đao đao cắt lấy trái tim của nàng.

Để cho đau đớn không chịu nổi, hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất tuyệt vọng theo dõi hắn.

“......”

Diêm Thần cầm trên tay trên thân kiếm huyết bỏ rơi đi, ở trên cao nhìn xuống, giống như cao lớn thần linh.

“Thực sự là xin lỗi, Nữ Hoàng đại nhân, đã ngươi không có ích lợi gì  vậy ngươi cũng không cần ở lại chỗ này nữa  yên tâm đi, ngươi hai đứa con trai này ta đều sẽ vì ngươi tự mình đưa lên, đến lúc đó liền có thể bình yên vô sự ở cùng một chỗ.”

“!” Nữ Hoàng tức giận mở to hai mắt, đưa tay ra muốn bắt lại hắn quần áo, thật không nghĩ đến lại lui về phía sau hai bước, một cước hung hăng giẫm ở trên cổ tay của nàng.

Đau đớn truyền đến, cuối cùng là ngăn cản không nổi công kích, không còn sinh mệnh dấu hiệu.

Một cước đem Nữ Hoàng đại nhân đạp bay ra ngoài, Diêm Thần cầm lấy kiếm ngẩng đầu, giãy dụa tứ chi, lúc này mới một bước hai bước đạp ra ngoài.

Toàn bộ trong hành lang truyền đến cái kia tiếng bước chân nặng nề.

Hoàng cung ngoại trừ hộ vệ đội người, những người còn lại cũng không thể đeo đao, nhất là đang phát sinh Trần Dịch sau chuyện này, hoàng cung thủ vệ càng ngày càng sâm nghiêm .

Diêm Thần đều không thể đeo đao đi vào.

Bây giờ người bên ngoài đem hắn ngăn ở bên ngoài: “Thật sự rất là xin lỗi, đại nhân chúng ta ở đây đi vào bây giờ là không thể mang vũ khí  thật là rất xin lỗi.”

Diêm Thần thanh kiếm thả lại trong vỏ kiếm: “Chẳng lẽ ta cũng không được sao?”

“Đúng vậy không có sai, Quốc Vương bệ hạ giờ khắc này ở bên trong đang nghỉ ngơi, cho nên xin hãy tha lỗi.”.