Chương 819: Giết chết quốc vương, chính mình xưng bá

Chương 819: Giết chết quốc vương, chính mình xưng bá

“Không có quan hệ, ta Quốc Vương bên cạnh bệ hạ người hầu, ta có cần thiết bảo hộ an toàn của hắn, cho nên chuyện này không cần phải để ý đến.”

Bên cạnh mấy cái hộ vệ đội người đưa mắt nhìn nhau.

không phủ nhận Diêm Thần là đúng.

Cho nên không do dự, trực tiếp tránh ra một con đường: “Tốt.”

Diêm Thần cầm kiếm trong tay đi vào, sau đó đem bên trong thông môn đóng lại.

Toàn bộ màu mỡ trong đại điện, từ đầu lẻ bảy bảy cửa sổ rơi xuống dương quang, nhưng cũng không có đem bên trong sương khói cho đảo qua hết sạch, tương phản để lộ ra một cỗ kiềm chế, giờ khắc này ở trên ngai vàng, làm một đạo u nang thân ảnh, dương quang xuyên thấu qua thân thể của hắn chiếu xạ trên mặt đất, kéo dài có tịch liêu.

Diêm Thần từng bước từng bước đi qua, tiếng bước chân vô cùng trầm trọng, làm cho người không cách nào xem nhẹ, Quốc Vương tựa hồ phát giác được có người, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía nam nhân trước mặt.

Mấy ngày nay để cho tâm lực lao lực quá độ, ăn cũng ăn không vô, ngủ cũng ngủ không ngon, dẫn đến một tấm vốn là khô cạn như quỷ gương mặt càng thêm giống quỷ .

Nồng đậm mắt quầng thâm, tăng thêm gò má tái nhợt kia, còn có thân thể kia hơi run rẩy, đều tại tỏ rõ lấy đã trải qua không phải người đãi ngộ.

Thấy là Diêm Thần, Quốc Vương chậm rãi thở ra một hơi, nhắm mắt lại: “Ta không mời  lần này xin hỏi có chuyện gì không?”

“Đương nhiên có chuyện.” Diêm Thần âm thanh vô cùng bình thản.

“Ta sự tình, ta muốn cho khoa học kỹ thuật tinh cầu đổi một cái Quốc Vương.”

Quốc Vương nghe được câu này hiển nhiên là cho là mình nghe lầm, sống lưng thẳng tắp, trên mặt thịt mỡ đều tại loạn chiến: “ đang nói cái gì? một lần nữa một lần!”

“Tốt.” Diêm Thần bây giờ ba bước hợp thành một bước, một cái nháy mắt ở giữa liền đi tới Quốc Vương trước mặt, đưa tay ra bóp lấy cổ của hắn, hơi hơi vung lên, cứ như vậy cư cao lâm hạ nhìn qua: “Ta, cái địa phương này Quốc Vương có thể đổi lại đổi một lần .”

Quốc Vương cuồng loạn: “ muốn làm gì! Ta cảnh cáo bên ngoài đều là của ta thị vệ.”

Diêm Thần rõ ràng không có chút tức giận nào, tương phản......

Loại này ngược sát người yếu nhanh, cảm giác, cho hắn một loại trước nay chưa có hưng phấn, đã sớm muốn làm thịt tên phế vật này Quốc Vương, chỉ có điều một mực ngại mặt mũi, cũng không tốt lắm hạ thủ, bất quá lúc này...... Ngược lại là có thể .

Quả thành thục muốn từ trên cây rơi xuống, không người nào dùng, như vậy thì muốn từ trên thế giới này bị xoá tên.

Phân chia mạnh yếu, như thế.

Thế là hơi híp mắt lại: “Ngươi bây giờ còn tại cùng ta thảo luận vấn đề này, đúng không? Tốt. Vậy ta để cho nhìn một chút, khoa học kỹ thuật ghi bàn không có ngươi, như thế nào sống sót .”

Lời nói rơi xuống, một thanh kiếm đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

Quốc Vương miệng phun máu tươi, muốn la to, nhưng không còn tri giác, ngã trong vũng máu, co quắp hai cái chết.

Diêm Thần nhìn xem lâu ngày không gặp vương tọa đi qua, lười nhác vuốt ve phía trên đường vân, từ bắt đầu vị trí nàychính là của hắn, chỉ có điều vị trí này một mực bị tên cẩu hoàng đế này thay thế.

Bây giờ tốt, vương!

Một cái từ Quốc Vương trên đầu đoạt lấy vương miện đeo tại trên đầu của mình, Diêm Thần không nói hai lời, hướng về phía phía sau cửa binh sĩ phân phó.

“Có ai không, đi vào.”

Bên ngoài binh sĩ nghe được âm thanh đẩy cửa ra, một mắt phân biệt ra được bên trong ngồi ở trên vương vị nam nhân cùng với ngã trong vũng máu Quốc Vương.

Đám người giật nảy cả mình, đứng tại chỗ không biết làm sao.

Lúc này không muốn biết làm cái gì..