Chương 820: Cầm lấy thế giới bản nguyên

Chương 820: Cầm lấy thế giới bản nguyên

Trần Dịch vuốt ve kiếm trong tay, hướng về phía người phía dưới: “Từ hôm nay trở đi, ta chính là mới vương, nam nhân này người chết, bởi vì không xứng trở thành nơi này vương.”

Hộ vệ đội người trầm mặc không nói, bởi vì bọn hắn tay không đủ xử chí, Quốc Vương đã chết, không muốn biết nghe lệnh tại ai .

“Yên tâm đi, ta chính là một nhiệm kỳ mới vương, các ngươi quen biết ta hẳn là đều biết, tại một lần này đấu thú trường trong trận đấu, ta tên thứ nhất, ta cứu vớt.”

“Thứ hai, Diêm Thần bây giờ cũng là một người phế nhân, hiện tại bọn hắn hai người toàn bộ tử vong, như vậy ta mới là quốc gia này người lợi hại nhất, chớ nói chi là Jill, bây giờ hẳn là một cái điên rồ a? toàn bộ khoa học kỹ thuật tinh cầu, ta cũng muốn thay đổi nó tạo thành cùng nó quy tắc, ta bây giờ cho các ngươi 10 cái đếm, đệ nhất lưu tại nơi này, thứ hai bây giờ rời đi.”

“Ta đem các ngươi xem như một người, cũng xin các ngươi coi ta là thành một cái vương.”

Trần Dịch cảm thấy có thật nhiều lời nói thật nhiều lời muốn nói.

Nhưng mà lại không muốn nói nữa, ngẩng đầu lên sọ nhìn lên trần nhà.

Vừa nghĩ tới chết mất Xuân Ý, lại nghĩ đến đây đáng chết khoa học kỹ thuật tinh cầu, hận không thể bây giờ liền đem cái tinh cầu này làm hỏng!

Đến nỗi thế giới bản nguyên, cũng muốn nhận được.

Nghĩ tới đây bỗng nhiên hiểu rồi, đứng lên đi tới bên người Diêm Thần.

Hơn nữa cùng một thời gian bắt đầu đếm ngược.

Phía sau lính cận vệ bắt đầu bối rối, bởi vì bọn hắn không biết phải làm gì!

Lúc này muốn đi hay là muốn lưu? không biết!

Người mới tới này vương rất lợi hại, có lẽ sẽ một buổi sáng thay đổi những thứ kia! Nhưng mà cũ vương người, trước mặt người này sẽ cho sắc mặt tốt sao?

không biết.

Đi tới bên người Diêm Thần, Trần Dịch theo bản năng đưa tay ra điểm vào trên trán của hắn, Tạp Thần nhất tộc người chỉ cần chết, như vậy linh hồn lực liền sẽ truyền về trong tộc, có lẽ tin tức tử vong của hắn đã sớm truyền đi.

Bất quá chỉ thế thôi, hiện tại hắn muốn cũng không chỉ trong linh hồn hắn.

thể nội thế giới bản nguyên.

Nhẹ nhàng đem cánh tay đi lên vừa nhấc, trong nháy mắt một đạo hào quang màu xanh lam từ bên trong chầm chậm mà ra, đến lúc cuối cùng thế giới bản nguyên bị quất lúc đi ra, biến thành một khỏa màu lam tiểu cầu tung bay ở trong lòng bàn tay của hắn.

Sau cùng con số cũng đã đã biến thành một.

Trần Dịch ngẩng đầu, vốn cho rằng sẽ thấy trống rỗng tràng cảnh, lại không ngờ tới tất cả mọi người đều xử đứng ở tại chỗ, phảng phất không hề động một dạng.

Một màn này quả thực xúc động .

Đứng lên đi qua: “Đây là có chuyện gì? chẳng lẽ không muốn rời đi ở đây sao?”

Mọi người bên cạnh lắc đầu: “Không muốn rời đi, chúng ta ở đây bảo vệ quốc gia hộ vệ đội, chúng ta tại sao muốn rời đi? Chúng ta muốn làm ! Là muốn bảo hộ cái tinh cầu này! Cho nên tuyệt đối sẽ không rời đi.”

“Không có sai, chúng ta biết rất lợi hại, so Quốc Vương còn muốn lợi hại hơn, nếu như ngươi có thể làm nơi này Quốc Vương, chúng ta đều rất cao hứng! Bởi vì chúng ta cảm thấy chúng ta có hi vọng !”

Đám người tràn đầy phấn khởi địa.

Trần Dịch bỗng nhiên cười, không nghĩ tới một số người vẫn rất thức thời.

Gật đầu một cái, trong lòng tồn tại một vòng Ôn Ý.

“Ta đã biết, vậy bây giờ đem tình huống nơi này đều hồi báo cho ta, đúng, ở đây còn có những thứ khác vương tử sao?”

Trần Dịch nhất thiết phải dành thời gian hỏi cái này vấn đề.

Chỉ cần có được nơi này thế giới bản nguyên hủy quy củ của nơi này, như vậy liền muốn tiến đến cái tiếp theo tinh cầu.

Ở đây chờ không được bao lâu..