Chương 821: Mừng rỡ như điên đám người

Chương 821: Mừng rỡ như điên đám người

Nghe được lời này đề, bên cạnh mấy người lập tức gật đầu.

“Có có  Nữ Hoàng đại nhân còn có ngoài ra một đứa con trai.”

“Tên gọi là gì? Bây giờ ở nơi nào?”

Bên cạnh mấy người liếc nhau, duỗi ra ngón tay lấy phía sau núi, ngữ khí có chút cẩn thận cùng khó xử: “ bây giờ ở vào đối lập phương hướng, thật giống như là muốn vặn ngã ở đây, bởi vì vẫn luôn không thích hắn phụ thân còn có ca ca, cho nên mới sẽ cùng những người khác tổ kiến trở thành một tổ sát lục đại đội, có thể lập tức liền muốn tiến công đi.”

“Tên của hắn là làm Gillard.”

Trần Dịch gật đầu, cũng coi như là hiểu rồi.

Nếu như muốn đúng như này, cái kia còn tốt đâu.

Vừa vặn dựa sát tay của hắn đem ở đây cho vặn ngã, thành công đem hoàng vị cho hắn, phất phất tay, từ giữa đó tránh ra đường nhỏ ra ngoài: “Cái kia Nữ Hoàng đại nhân bây giờ ở nơi nào.”

“Có thể là tại Khải Ca nơi đó a.”

A, Khải Ca cùng nàng thế nhưng là thân thuộc quan hệ, nếu như không ở nơi đó còn có thể nơi nào?

Nhìn xem Quốc Vương bệ hạ ra ngoài, binh sĩ toàn bộ quỳ rạp xuống đất: “Cung tiễn Quốc Vương bệ hạ.”

Trần Dịch khinh khinh phiêu phiêu từ trong cung điện ra ngoài, nhất thiết phải dành thời gian tìm được Nữ Hoàng, thật tốt cùng giao lưu một phen.

Quay người về tới cô nhi viện, bây giờ tất cả mọi người ngồi ở bên ngoài nhìn chằm chằm tứ phương, nhìn thấy Trần Dịch trở về, đại gia đứng lên: “ có thể cuối cùng trở về  chúng ta còn tưởng rằng được một hồi đâu.”

“Không có, Khải Ca, Nữ Hoàng bây giờ là không phải ở chỗ của ngươi?”

Có vết xe trước, Khải Ca cũng không muốn để cho hai người bọn họ gặp mặt.

Rất cẩn thận: “Thế nào? Làm gì?”

Trần Dịch đưa tay ra, đem bên trong huyết cho bọn hắn nhìn, Khải Ca trong nháy mắt phát điên, bắt lại hắn cổ áo liền bắt đầu dùng sức dao động nghi ngờ, hai mắt đỏ bừng, đầy tơ máu đỏ, nghiến răng nghiến lợi: “Lưu Vân! Ngươi giết?”

“ tỉnh táo một điểm.” Trần Dịch ánh mắt nhàn nhạt theo dõi hắn, sau đó cúi đầu xuống: “ Quốc Vương huyết, ta vừa rồi đã đem Quốc Vương còn có Diêm Thần toàn bộ cho giết, quá yếu, bằng không không đủ gây sợ.”

“Bây giờ chúng ta muốn làm  đi tìm Nữ Hoàng, hơn nữa biết được Gillard bây giờ ở nơi nào, đem hoàng vị kế thừa cho hắn, bằng không thì ở đây nhưng không có quân vương quốc gia, xác định?”

Bên cạnh Felt, Ayton bọn người không dằn nổi đi đến trước mặt hắn, Mela một mặt vui vẻ vui vẻ: “Thật hay giả? Không có ở nói đùa sao? Thật sự đem Quốc Vương giết sao?”

“Ta sẽ không lừa các ngươi  giết giết, bây giờ Jill cũng điên rồi, bây giờ ta đối ngoại tuyên bố ta Quốc Vương, nhưng ta cũng không muốn làm, bởi vì về sau ta còn có thể ly khai nơi này, cho nên bây giờ ta nhất định phải cùng Nữ Hoàng thật tốt tâm sự liên quan tới quốc gia đại sự, đem quy củ của nơi này thật tốt sửa lại, chúng ta lần nữa xây dựng một cái hoàn mỹ hoa viên.”

Khải Ca khỏi phải nói cao hứng biết bao, vội vàng buông tay ra, mặt lộ vẻ vui sướng, kích động kém chút không có nhảy dựng lên: “Đó thật đúng là quá tốt rồi! Đây là thật sao? có thể tuyệt đối không nên gạt ta! Quốc Vương còn có Jill Diêm Thần toàn bộ đều đã chết sao?”

Trần Dịch lại một lần nữa gật đầu: “ nếu là không tin, có thể ra ngoài hỏi một chút, nhất định sẽ nói cho ngươi chân tướng.”

đều tin tưởng, Vương Thu càng là dựng lên tay, làm ra một cái a cử động.

“Đây thật là quá tốt rồi! Chúng ta đã sớm muốn thay đổi quốc gia này chế độ, nhẫn nại Diêm Thần vô cùng lợi hại, chúng ta đối với hắn thật sự là không có bất kỳ cái gì có thể đối kháng quyền lợi...... Cho nên một mực chịu tới bây giờ.”

“Nếu như có thể mà nói, đem 3 cái tinh cầu toàn bộ đều cho đổi một lần a!”.