Chương 822: Lòng tràn đầy vui mừng đáp án, chấn kinh

Chương 822: Lòng tràn đầy vui mừng đáp án, chấn kinh

Trần Dịch nghe được cái tin tức này thời điểm đều kinh hãi! Buồn cười nhìn chằm chằm người trước mặt: “Trời ơi, thật lợi hại.”

Bên cạnh Mela trên mặt nhộn nhạo vui sướng: “Không phải chúng ta lợi hại, mà là chúng ta tin tưởng ngươi.”

Đám người cười ha ha, vui sướng không nói vu biểu, bởi vì Quốc Vương cái chết đối với bọn hắn thiên đại hảo sự!

Cho nên ba không thể nhanh đi chúc mừng!

Nhưng cũng biết, bây giờ không phải là chúc mừng vấn đề, bởi vì sau này quy tắc còn có đường sau này mới là nên chúc mừng !

Cho nên muốn nín cỗ này nhiệt tình, mãi cho đến cuối cùng.

Cái dạng này chúc mừng mới đủ sảng khoái!

Trần Dịch nhìn xem Khải Ca, vỗ bả vai của hắn một cái: “Dẫn ta đi gặp Nữ Hoàng, chúng ta trò chuyện chút.”

Đám người vội vàng rời đi, nhưng mà nơi này hài tử cũng không thể không có ai chiếu cố, cho nên lưu lại Felt còn có Vương Thu bọn người, những người còn lại đi theo Trần Dịch cùng đi xem Nữ Hoàng.

Đi tới Khải Ca cư trú nơi chốn, tất cả mọi người là vì một trong sững sờ.

Ayton oa một tiếng, nhìn xem bốn phía, liền gặp mặt phía trước một tòa hoàn mỹ hoa viên, một chỗ an lành khí tức, phảng phất đi tới Cổ Ai Cập, ở đây khoa học kỹ thuật tràn đầy, bay trên trời lấy vô số chim bay, một cái lồng thủy tinh đem ở đây xúm lại cái thật sự, bao quát bốn phía đều là dây leo cùng hoa hồng.

Ngược lại là phù hợp nương chít chít thân phận.

Mela thổi phù một tiếng cười: “Ta cảm thấy Nữ Hoàng đại nhân hẳn là thật thích nơi này, vừa mở cửa liền có thể nhìn thấy tiểu hoa viên, thật đẹp a.”

Bên cạnh Khải Ca ngượng ngùng, nhẹ nhàng lung lay: “Chán ghét, đừng nói nữa, đi nhanh lên đi.”

Mấy người đi vào chung.

Nữ Hoàng bây giờ đang tại phía trên luyện tập đi đường, trên thân đeo băng, có thể tưởng tượng được thụ thương có bao nhiêu trầm trọng, vừa đi vừa cẩn thận từng li từng tí tại người hầu giữ gìn phía dưới đứng vững cước bộ, thở hồng hộc.

Xoa xoa mồ hôi trên trán.

Liền thấy phía ngoài Khải Ca đang mang theo một đám người đi.

Cũng không làm sao nói, liền thấy một đạo làm nàng gặp ác mộng tài liệu, đó chính là Trần Dịch.

Lập tức mở to hai mắt liền hướng đi trở về, khủng hoảng.

Trần Dịch thở dài một hơi, vội vàng đi lên.

“Ta có chuyện muốn cùng trò chuyện.”

“Ta không có chuyện gì muốn cùng trò chuyện! Cách ta xa một chút! Ngươi bây giờ liền đi!” Nữ Hoàng đối với hắn không có bất kỳ cái gì hảo cảm, bây giờ để cho nam nhân này cách mình xa một chút! Bởi vì dạng này mình mới là an toàn.

“Tỷ! đừng khẩn trương như vậy, ta cho ngươi biết một tin tức tốt!” Khải Ca xông lên bắt được bờ vai của nàng, ý cười dạt dào, cười trên mặt nếp gấp đều nhiều hơn mấy đạo.

Ayton đứng tại phía dưới gật đầu một cái: “Đúng vậy không có sai, chúng ta không có nói dối! Đúng là một tin tức tốt!”

“ có quan hệ vớingươi.”

Nữ Hoàng trầm mặc một chút, quay đầu lại nhìn xem: “Chẳng lẽ là Gillard?”

Lại một lần nữa nghe được cái tên này, Trần Dịch hỏi thăm: “Gillard bây giờ ở nơi nào? Có thể hay không để cho một chuyến?”

“ muốn làm gì? Chuyện này cùng ta nhi tử không quan hệ! nếu là dám động đến hắn, ta với ngươi liều mạng! liều lên ta cái mạng già này, ta cũng muốn để cho chết! nếu là không chết được ta để cho người khác giết ngươi!”

Nữ Hoàng tuyệt đối không cho phép có người động đến hắn nhi tử! trước mặt người này tại lợi hại! cũng muốn cùng với đối kháng!

Trần Dịch cảm giác thật sự suy nghĩ nhiều.

Lúc này Khải Ca đung đưa bờ vai của nàng: “Tỷ tỷ hiểu lầm  Quốc Vương chết, Diêm Thần cũng đã chết, Jill điên rồi! Khoa học kỹ thuật hiện tại tinh cầu không có Quốc Vương! Lưu Vân có ý tứ là để cho nhi tử làm Quốc Vương.”.