Chương 823: Tất cả pháp, toàn bộ phế trừ

Chương 823: Tất cả pháp, toàn bộ phế trừ

Tin tức này vừa ra, trong cả căn phòng đầu an tĩnh.

Sau đó thì nhìn Nữ Hoàng đột nhiên quay đầu lại nhìn xem Trần Dịch, nước mắt trong nháy mắt chảy xuôi xuống, kích động toàn thân đều đang run, sau đó đi qua bắt lại hắn quần áo, một bên run rẩy vừa nói: “Đây là thật sao? Ta không có ở nằm mơ giữa ban ngày a!”

Trần Dịch nâng lên cánh tay của hắn: “Đương nhiên, không có ở nằm mơ giữa ban ngày, ta giết hết bọn họ, bây giờ Quốc Vương vị trí là tại trên người của ta, ta sẽ không ở đây chờ cả một đời, cho nên ta muốn tìm con của ngươi đem cái này Quốc Vương vị trí cho hắn, cảm thấy thế nào?”

Nữ Hoàng che miệng khóc lên, chậm rãi ngồi sập xuống đất.

Khóc ròng ròng.

Chờ đợi giờ khắc này, chờ đợi thật sự là quá lâu!

Nhưng lực lượng của nàng thật sự là quá nhỏ không đáng nói đến, muốn đối kháng đều đối kháng không được, Quốc Vương quyền hạn như thế lớn, một đạo thánh chỉ một cái chỉ thị, cùng con của hắn tên liền sẽ chơi xong, lại thêm một cái Jill.

Nếu như không hướng về Jill mà nói, có thể liền sẽ gián tiếp tính chất dẫn đến hắn chết.

Cho nên dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể là đáp ứng Jill giúp đỡ.

Che mặt thút thít, Nữ Hoàng kém chút ngất.

Khải Ca ôm ngang lên, mang nàng lên lầu, xuống thời điểm, biểu tình trên mặt trở nên âm tình bất định, cuối cùng thở dài một hơi: “ Gild bây giờ đang tại phản quân phương nào, ít ngày nữa có thể liền muốn tiến công Quốc Vương nơi đó.”

Trần Dịch gật đầu một cái.

“Cái kia xem có thể tìm tới hay không, tìm không thấy ngay tại thành trì phía dưới chờ lấy.”

Đám người gật đầu, nhao nhao ra ngoài làm chuyện của mình.

Trần Dịch thân là nơi này một đời mới Quốc Vương, cũng không có bao nhiêu người biết, chỉ có mấy cái hộ vệ đội người biết mà thôi, nhưng Quốc Vương chết mất tin tức lại tại trong nháy mắt truyền tới đại giang nam bắc.

Bắt đầu trở thành ở đây nói chuyện say sưa chủ đề.

Có người vui cười, có người thút thít, có người giả tâm giả ý thương tiếc, có người nhảy cẫng hoan hô thét lên, quả thực là trong nháy mắt để cho Trần Dịch nếm thử cái gì gọi là nhân gian muôn màu.

Hành tẩu trên đường phố, đánh giá đám người, lúc này mới trở lại hoàng cung.

Đông đảo hộ vệ đội người quỳ trên mặt đất: “tham kiến Quốc Vương bệ hạ.”

bốn phía thì đứng rất nhiều đại thần, đều nghi ngờ nhìn chằm chằm vị này mới nhậm chức Quốc Vương, bây giờ Trần Dịch cũng không có dịch dung, cho nên đại gia đối với hắn không có cái gì chân thực tình cảm, cũng không biết hắn là ai.

Trần Dịch lấy ra cùng một chỗ da mặt, nhẹ nhàng chọn tại trên mặt của mình, tiến hành dịch dung, chờ đã biến thành Yabu bộ dáng, lúc này mới nhìn thấy trên mặt mọi người cái kia ánh mắt mong chờ.

Không thiếu đại thần cúi người, bắt đầu rất cung kính hành lễ.

Bởi vì dễ hiểu, Yabu thành vì ở đây Quốc Vương, rất hợp phối.

Không có ai sẽ đi ngăn cản, bởi vì rất mạnh.

Trần Dịch đem da mặt xé toang, nhìn xem người phía dưới: “ chính là chỗ này quan viên đúng không?”

Mấy người gật đầu.

Trần Dịch nói tiếp: “Ta không có nhiều chuyện như vậy, ta chỉ làm cho đem những chế độ này toàn bộ phế bỏ, hư quy định toàn bộ phế trừ! Nói ví dụ đấu thú trường, cô nhi? Còn có cái gì nô lệ, bao quát? Có tiền người vĩ đại  loại chủ đề này toàn bộ đều cho ta phế bỏ!”

Không ít người kích động hai tay đều tại loạn chiến.

Càng có một lão giả che mặt thút thít: “Đến rồi đến rồi, rốt cuộc đã tới...... Thương thiên a, đại địa nha......”

“Chúng ta cuối cùng chờ đến......”

“Chúng ta cuối cùng chờ đến nha!”

Khẳng khái sôi sục âm thanh, trong đại sảnh trả lời, Trần Dịch mím môi không nói chuyện..