Chương 824: Đi tới đấu thú trường, thân phận vạch trần

Chương 824: Đi tới đấu thú trường, thân phận vạch trần

Bởi vì cảm thấy thật sự là quá đáng thương.

Rõ ràng cũng là người nơi này, nhưng thật giống như lại là nơi này năng lực.

Một người nói như thế, đám người toàn bộ phụ hoạ.

“Không tệ! Quả nhiên là người sống phải càng lâu, càng có thể nhìn đến kỳ tích! Quá thần kỳ! Thật lợi hại!”

Toàn bộ quỳ rạp xuống đất, nhìn phá lệ sùng bái.

Trần Dịch cũng không thích dạng này quy định, lông gà đồ ăn Thất sơn một cơn gió nhẹ, đem bọn hắn toàn bộ dìu dắt đứng lên.

“Ta tại nhiệm thời điểm không cần cái dạng này, bởi vì cái Quốc Vương vị trí, ta chỉ là đại mặc cho, kế tiếp vị trí này, ta dự định giao cho Nữ Hoàng nhi tử, Gillard.”

“ không có điều gì dị nghị a.”

Mấy vị đại thần, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

“Không có dị nghị, Gillard là cái thứ nhất dám cùng người chống cự Quốc Vương!  hắn cũng là một cái vô cùng ưu tú thiếu niên! Hoàn toàn có thể! để cho tới làm cũng có thể.”

Trần Dịch gật đầu: “Có thể, vậy cái này sự tình sẽ nhìn một chút lại nói, chờ Gillard, chúng ta cùng thật tốt thương lượng, ta sẽ đợi tới đây hình pháp toàn bộ phế trừ, nhìn xem bách tính an gia lạc nghiệp, ta mới có thể ly khai nơi này, cho nên có thể yên tâm.”

“Loại chuyện này ta là tuyệt đối sẽ không để cho một lần nữa phát sinh.”

Đại gia khỏi phải nói có bao nhiêu cao hứng! Từng cái quỳ rạp xuống đất bắt đầu dập đầu: “Đa tạ đa tạ!”

Trần Dịch cười lại một lần nữa dùng gió nhẹ đem bọn hắn dìu dắt đứng lên.

“Tốt, không cần quỳ, bây giờ ta thứ nhất đi xử lý đấu thú trường, ngay ở chỗ này chờ lấy Gillard, cũng có thể đi tìm, nhưng mà ta không hi vọng phát sinh bất kỳ tử thương sự kiện, hiểu chưa?”

Mấy vị quan viên lập tức gật đầu.

Trần Dịch hài lòng rời đi, tìm đường quen thuộc, đi tới đấu thú trường.

Có thể là bởi vì tranh tài kết thúc, cho nên ở đây đã sớm khôi phục trước kia hoang vu, chỉ còn lại phía ngoài mấy cái hộ vệ đội người chính ở chỗ này trông coi ở đây không khiến người ta đi vào.

Trần Dịch đến cho đám người một cái tỉnh táo, lập tức cầm ra trung võ khí, đem hắn ngăn cản ở bên ngoài: “Rất xin lỗi, ở đây người lạ chớ tới gần.”

Trần Dịch không muốn lại giảng giải một lần, tối thiểu nhất bây giờ không muốn nói.

Thế là hướng về phía đằng sau chỉ chỉ: “ trở về nhìn một chút, tìm......”

“Đều tránh ra cho ta, chúng ta nơi này Quốc Vương, ai dám đối với hắn bất kính.”

Đằng sau bỗng nhiên có người nói, Trần Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy Vương Thu đang đứng ở phía sau.

Thời khắc này Vương Thu thế nhưng là bày một kiêu ngạo thật lớn, dù sao trên người hắn mặc thế nhưng là sân huấn luyện quần áo, đặc thù trang phục để cho trở thành nơi này một lớn tiêu điểm.

“Nguyên lai là Vương thống lĩnh, nhưng mà có phải hay không nói sai rồi? Quốc Vương? làm sao lại mới?”

Liền biết sẽ nói như vậy.

Vương Thu lại một lần nữa đi qua: “Thế nào? Chẳng lẽ không tin tưởng ta sao? Chẳng lẽ ta sẽ lừa các ngươi?”

Đám người lập tức lắc đầu: “Không không không, không phải ý tứ này! Ý của chúng ta......”

“ Yabu, lần này tin không?”

Mấy cái hộ vệ đội người nghe được cái tên này, dọa đến vội vàng hướng phía sau lui một bước.

Cái tên này tại trong như sấm bên tai, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn .

Mấy người khuôn mặt tiều tụy: “Thật hay giả? Không có ở gạt chúng ta a?”

Vương Thu gật đầu: “Đương nhiên, bây giờ mới Quốc Vương muốn đi vào, chẳng lẽ còn muốn ngăn cản sao?”

Mấy người lập tức tránh ra một con đường.

Mặc kệ có phải hay không mới Quốc Vương, chỉ nói Vương Thu lời nói có độ tin cậy, lại giả thuyết, nam nhân này Yabu......

Đám người cũng là bán tín bán nghi..