Chương 825: Ở đây không thích hợp, đấu thú trường 

Chương 825: Ở đây không thích hợp, đấu thú trường 

Tại mọi người cẩn thận dưới ánh mắt, đi tới đấu thú trường nội bộ.

Rõ ràng ở đây vô số lần chỗ, cũng không biết vì cái gì nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy lạ lẫm như thế, Trần Dịch đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve bên cạnh cầu thang, ở đây phía trước một hồi còn có vô số người xem ngồi ở chỗ này thét lên kêu gọi.

Phía dưới tranh tài đài cùng dã thú đánh nhau tràng cảnh, tiểu oa nhi cùng Xuân Ý, bao quát Ayton bọn người tại hậu đài chờ đợi mình, nhưng một cái chớp mắt ở giữa.

Toàn bộ cũng bị mất.

Toàn bộ đều tan thành mây khói .

Trần Dịch chậm rãi nhắm mắt lại, khí tức dần dần hỗn loạn, đúng lúc này, phía sau Vương Thu kịp thời nhắc nhở: “Thế nào? không đi? hay không ở đây sao.”

Đem tâm cảnh lôi kéo trở về, Trần Dịch cười gật đầu: “Đúng vậy a, đi thôi.”

Nói liền dẫn Vương Thu một đường hướng về phía dưới đi qua, lợi dụng trong thân thể cảm ứng đi cảm ứng thế giới bản nguyên sức mạnh chỗ khu vực, có thể ẩn ẩn cảm nhận được nhỏ nhoi sức mạnh, nhưng mà vô cùng bạc nhược.

rõ ràng, thế giới bản nguyên còn tại càng thấp một tầng.

“Nơi này có phải là còn có dưới mặt đất quảng trường các loại các loại ?”

Vương Thu gật đầu: “Có, ở đây hướng xuống có thật nhiều tầng, nghĩ tiếp sao?”

“Không tệ liền đi tới tầng cuối cùng.”

Vương Thu không tiện hỏi nhiều, chỉ có thể gật đầu, mang theo cùng một chỗ đi xuống dưới.

Dù sao tình huống nơi này đặc thù, ai cũng khó mà nói.

cũng không biết giải quyết như thế nào chuyện nơi đây.

Vương Thu chỉ có thể là mê mang bị mang theo đi xuống dưới, vừa đi vừa: “Nơi này có sự tình gì để cho để ý như vậy sao? Cảm giác không thích hợp, ngươi một mực đang hỏi thăm đấu thú trường tình huống nơi này, có phải hay không bên trong có đồ vật gì đang hấp dẫn.”

Trần Dịch đẩy ra một đạo lại một đạo môn, tiếp tục hướng về bên trong tiến phát.

Lạnh buốt lạnh lẽo thấu xương, từ phía dưới là động mãi mãi không đáy trong lỗ đen đi ra, để cho run một cái.

“Bên trong có cái gì đúng là để cho ta để ý, bởi vì ta cần, chính là bởi vì cần, ta mới đi đến nơi này.”

Bên cạnh Vương Thu gật đầu, cũng không có nói nhiều.

Hai người một đường hướng phía dưới đi tới, lại căn bản không biết người ở phía trên sớm đã là một mặt kinh hoảng.

Người ở phía trên hai mặt nhìn nhau, không biết nên không nên đem chuyện này báo cho người ở phía trên.

Cuối cùng, Ayton đi tới mới khiến cho chậm thần.

“Ayton tiên sinh, phía dưới có một cái tự xưng là người Yabu, bị Vương thống lĩnh mang vào  không biết có phải hay không là chân nhân, chúng ta muốn hay không tiếp tra một chút.”

Ayton con mắt hơi hơi sáng lên: “Có thật không? Người kia không phải Yabu, người kia bây giờ Quốc Vương, chỉ là đại diện mà thôi, thân phận của hắn không thể khinh thường, tuyệt đối không nên đắc tội, muốn làm cái gì? Muốn làm gì, liền bồi tốt, đã nghe chưa?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó gật đầu.

“Hiểu rồi.”

Ayton bảo vệ ở một bên, ngồi xổm ở nơi đó nhìn xem phía dưới.

Không nghĩ tới hai người bọn họ còn thật sự đi xuống, không biết phía dưới có đồ vật gì đang hấp dẫn.

Có lẽ sẽ có đồ tốt a.

Tiếp tục hướng về phía dưới tiến phát, nhưng lại tại một đoạn thời khắc, chợt nghe một đạo thanh thúy đồ vật gì được mở ra âm thanh.

Két

Trần Dịch đứng vững cước bộ, phía sau Vương Thu ngắm nhìn bốn phía.

“Thanh âm gì?”

Trần Dịch cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía: “Nếu như liền ngươi cũng không biết, vậy ta cũng không biết, lui về sau, ở đây không thích hợp.”

Vương Thu gật đầu, chậm rãi hướng về đằng sau lui qua đi.

Mới vừa đi ra nào đó đạo phòng ngự tuyến, bỗng nhiên liền gặp mặt phía trước đại môn bịch một cái bị mở ra..