Chương 826: Thần bí hành lang, Hỗn Độn Tinh Hải

Chương 826: Thần bí hành lang, Hỗn Độn Tinh Hải

Cửa được mở ra bên ngoài tối như mực một mảnh, rõ ràng bên trong ánh đèn đã bị mở ra, vẫn như trước chiếu không tới tình huống bên trong.

Trần Dịch cau mày nhìn chằm chằm bên trong.

Từng đạo hàn phong thổi ra, thổi bay vạt áo của hắn cùng tóc, sinh lãnh liền như là dưới băng xuyên băng nhận, đao đao cắt lấy gương mặt của hắn, làm hắn không rét mà run, nổi da gà lên một thân.

Bên cạnh Vương Thu từ trong ngực móc ra một cái hình tròn vật nhỏ, hướng về phía trước vứt ra ngoài, vô cùng thoải mái ánh đèn trong nháy mắt mở ra, đem tình huống bên trong soi cái nhất thanh nhị sở.

một đầu thông đạo thật dài, không biết liên tục ở đâu.

Hai người đối mặt cùng một chỗ, Vương Thu lắc đầu: “Ta không biết mình, ta chưa từng có đi tới nơi này, chúng ta đi chính giữa sàn đấu thú tranh tài đài cũng là đi thang máy đi xuống, từng tầng từng tầng bậc thang đi xuống còn là lần đầu tiên, cho nên ta cũng không biết đây là nơi nào.”

Xem ra quả thật có gì đó quái lạ.

Trần Dịch hướng về phía trước một bước đi ra, bỗng nhiên nhíu mày, bởi vì có thể từ bên trong phát hiện một chút sinh mệnh bản nguyên khí tức.

theo tiếng gió gào thét, càng lúc càng nồng nặc.

Trên mặt vui mừng, Trần Dịch hướng về phía trước phất tay: “Đi, chính là chỗ này.”

Nói hai người không chút do dự bước đi vào.

Phanh

Vừa mới đi vào, phía sau môn liền bị mang lên.

Một màn này quả thực là có chút quỷ dị, Trần Dịch cau mày ngắm nhìn bốn phía.

Theo mỗi một lần bước chân đi tới, hình tròn ngọn đèn nhỏ quang liền theo bước tiến của bọn hắn bay trên trời, vì bọn họ chiếu sáng trước mặt con đường, bốn phía trên vách tường khắc hoạ lấy bích hoạ, cũng viết truyền thuyết.

Vương Thu tay vuốt ve ở phía trên, một đạo tiếp lấy một đạo.

Tiếp lấy bất đắc dĩ lắc đầu: “Nơi này ta xem không hiểu, không biết mình chuyện gì xảy ra.”

“Đại khái là, mấy trăm năm trước phát sinh qua ngoài ý muốn, một cái to lớn tinh cầu bị phân chia thành mấy cái tiểu Hỗn Độn Tinh Hải, bên trong có một khỏa tên là thế giới bản nguyên lực lượng cường đại, bị liên tiếp đưa đến mấy cái Hỗn Độn Tinh Hải phía trên, thu được thế giới bản nguyên người có thể thu được thực lực cường đại, Hỗn Độn Tinh Hải cũng diễn biến thành thật nhiều cái tộc đàn, sinh sôi không ngừng, cướp đoạt bản nguyên, nói cái này a.”

Trần Dịch tùy tiện nhìn mấy lần, phát hiện chữ viết phía trên cũng là nơi này.

Tuy nói viết vô cùng viết ngoáy, nhưng một mắt liền có thể nhận ra bên trong viết cố sự.

Vương Thu vô cùng tôn trọng! Lập tức mở to hai mắt: “Thật hay giả? Không có ở gạt ta a? Thật sự có thần kỳ như vậy sao?”

“Nguyên lai tại tinh cầu bên ngoài còn rất nhiều cái tiểu tinh cầu sao.”

một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo bộ dáng, theo ở phía sau, vừa chạy một bên hỏi.

Trần Dịch cười gật đầu: “Không có sai, ta chính là đến từ hắn tinh hải người, ở đây, cũng là bởi vì muốn lấy được nơi này sức mạnh, đi thôi.”

Hai người tiếp tục hướng về bên trong đi, âm thanh ở trên không đãng hành lang bên trong xoay quanh không chắc, phá lệ thanh lãnh rõ ràng.

Không biết đi được bao lâu, cuối cùng thấy được ánh sáng.

Vương Thu cao hứng phi thường, đi ở đen như mực lại giam cầm trong tiểu không gian, cảm giác bệnh tự kỷ đều phải phạm vào, cuối cùng có thể đi ra, còn không phải thật tốt hô hấp một hồi?

Duỗi cái lưng mệt mỏi, không đợi hắn nói chuyện, bên cạnh một đôi tay bưng kín miệng của hắn.

hiếu kỳ muốn đến hỏi, nhưng làm dựa sát ánh đèn thấy được cái kia một đôi xen lẫn sát ý ánh mắt lúc, đột nhiên lại dừng lại.

Tại trong ấn tượng của hắn, Trần Dịch cái kia thần bí khó lường lại nhân vật phi thường lợi hại, lại là cái kia thích cười lại thích nói giỡn người.

Chưa bao giờ nhìn trịnh trọng như vậy tràn ngập sát ý ánh mắt..