Chương 827: Song phương gặp mặt, nguyên lai là ngươi

Chương 827: Song phương gặp mặt, nguyên lai là ngươi

Trần Dịch ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm ánh sáng chỗ.

Nơi đó có thanh âm quen thuộc, có thể nghe được trong lòng nàng khắc xuống hạt giống cừu hận âm thanh.

Đó chính là Tạp Thần nhất tộc người.

“Con mẹ nó  đến cùng là ai đem Diêm Thần giết đi !”

“Đừng để ta bắt được, nếu không, ta không thể không đem hắn giải quyết tại chỗ! Diêm Thần thế nhưng là chúng ta ở đây rất cao cấp một nhân vật, nếu như không phải, chúng ta cũng không khả năng liên tục không ngừng đến thế giới bản nguyên sức mạnh, nhưng trong lúc đột ngột bị làm thương tổn! Ngay cả một cái tin tức cũng không cho chúng ta, nếu không phải là trong thân thể của hắn tử vong tín hiệu hướng chúng ta truyền lại, có thể hắn chết chúng ta cũng không biết!”

“Nhất định muốn tra tìm giết hắn hung thủ!”

“Đại ca, vậy làm sao bây giờ? Thế giới bản nguyên này sức mạnh còn muốn lưu tại nơi này sao?”

Sau đó không gian chậm rãi lạc tịch, không có âm thanh.

Vương Thu nghe không được, dù sao không có thực lực, chỉ có thể coi là một người bình thường, đương nhiên không có mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương năng lực, bây giờ chỉ biết là nếu như Trần Dịch lại che lấy miệng của mình mà nói, liền muốn hít thở không thông.

Bởi vì miệng cùng cái mũi đều bị một đôi tay có thể hung hăng ngăn chặn.

Đưa tay ra vuốt cánh tay của hắn: “Hu hu!”

Mà bây giờ Trần Dịch đã bị đối diện lời nói cho sâu đậm hấp dẫn, cũng không biết phía dưới Vương Thu đã nhanh ngạt thở.

Tại một đoạn thời khắc, bỗng nhiên trên tay đau xót, đột nhiên quay đầu lại nắm tay quất tới, liền nghe được Vương Thu ở nơi đó ho sặc sụa: “Khụ khụ! Khụ khụ khụ! muốn giết ta nha? Ta sắp bị cho chết ngộp!”

Trần Dịch dựng lên một cái chớ lên tiếng động tác.

Nhưng là vẫn chậm, đối diện Tạp Thần nhất tộc rõ rành rành nghe được đây hết thảy.

“Ai ở nơi đó! Nhanh lên đi ra cho ta!”

Trần Dịch nhắm mắt lại không nói gì.

Vương Thu cũng nghe âm thanh, ngồi dưới đất sợrất nhiều, toàn thân đều đang run rẩy: “Là ai vậy?”

“ lưu tại nơi này không nên động, ta ra ngoài.” Trần Dịch hướng về phía người trên đất, sau đó từng bước từng bước giống như thần để đồng dạng đi tới ra ngoài, phá lệ lệnh Vương Thu có cảm giác an toàn.

Cảm giác cũng không phải ra ngoài xem xét chuyện, ra ngoài liều chết!

Trần Dịch nắm thật chặt bàn tay, hôm nay mặc kệ trả giá giá bao nhiêu, đều không cho phép Tạp Thần nhất tộc lấy đi thế giới bản nguyên! Không dùng được tận phương pháp gì!

Ánh sáng chỗ cuối cùng chậm rãi tiêu tan, tùy theo bước vào mi mắt chính là thâm thúy có khổng lồ phòng thí nghiệm dưới đất, bên trong ngay chính giữa là một khối thông thiên lồng thủy tinh, trong đó một khỏa tỏa sáng lấp lánh màu lam hoa sen đang tại chầm chậm nở rộ.

Ở trong nước, hoa sen xoay chầm chậm, tản mát ra mê người lam sắc quang mang cùng kì lạ gợn sóng.

bốn phía đứng yên chính là Tạp Thần nhất tộc.

Tạp Thần nhất tộc trên thân thể có cái dấu hiệu, gáy của bọn họ bên trên dán vào một khỏa tương tự với nhanh như tia chớp tiêu chí, cho nên có thể minh xác biết được cái nào tộc người.

Tạp Thần nhất tộc người nhìn thấy Trần Dịch thời điểm, đều là trầm mặc một chút, tựa hồ là đang suy nghĩ người này là ai, bên cạnh một người chợt: “Nguyên lai là! Lưu Vân.”

Trần Dịch cười gật đầu: “Không tệ, chính là ta.”

Lưu Vân cái tên này nhưng tại Tạp Thần nhất tộc không xa lạ gì, lập tức trong đó mấy người đi ra, mắt lộ ra phẫn hận: “Nguyên lai là? Lưu Vân, cho nên Diêm Thần đã từng truyền lại trở về tin tức có một cái diệt thần tộc người, người đó chính là ngươi đi?”

Trần Dịch kiểm lại một chút người đối diện đếm.

Đại khái bảy tám người thực lực tại Thủy Tổ chủ thần thất bát trọng ngày tầm đó, còn có thực lực hai ba cái tại Sáng Thế Thần trên dưới nhất nhị trọng..