Chương 828: Ấu kỳ thế giới bản nguyên, phóng thích

Chương 828: Ấu kỳ thế giới bản nguyên, phóng thích

Loại thực lực này cũng không tệ lắm, dù sao cũng so mấy lần trước lấy ra người tốt, nhưng bọn hắn chiếu yếu đến hơn Diêm Thần nhiều.

Dù sao Diêm Thần thế nhưng là tại ngũ trọng thiên đâu.

cao nhất chỉ có điều mới Nhị trọng thiên.

Tuy nói cao hơn chính mình, nhưng mà nhưng đánh bất quá.

Hai tay sau lưng giống như cao nhân đồng dạng nhìn bọn hắn chằm chằm: “Thế nào? Chẳng lẽ chưa thấy qua ta sao? Làm gì từng cái nhìn ta như vậy?”

Tạp Thần nhất tộc mấy người hai mặt nhìn nhau, chạy ra mấy người: “ giết Diêm Thần người kia a.”

“Không tệ, chính là ta, ta giết nơi này Quốc Vương, cũng là ta muốn thu được nơi này thế giới bản nguyên.” Trần Dịch giang hai tay ra, làm ra một cái hùng vĩ chí lớn vừa xem toàn bộ động tác.

Nhắm mắt lại, giống như Sáng Thế Thần đồng dạng.

thưởng thức nơi này hơn 10 người, cũng tương tự chờ mong trong lồng pha lê thế giới kia bản nguyên.

có thể thấy rõ ràng, đóa này thế giới bản nguyên còn tại ấu kỳ.

Phát ra nghi ngờ một đời, Trần Dịch khó có thể tin cười: “Đây là có chuyện gì? Chẳng thể trách ta ở bên ngoài có thể phát giác được thế giới bản nguyên sức mạnh, thế nhưng là rất yếu, nên khoa học kỹ thuật tinh cầu phát đạt nhiều năm như vậy, không nên còn có một đóa ấu kỳ thế giới bản nguyên, chẳng lẽ?”

nhìn xem thế giới bản nguyên con mắt, từ từ ngừng lại ở Tạp Thần nhất tộc trên thân người.

“Chẳng lẽ, đóa này thế giới bản nguyên trồng ở nơi này ?”

Bên cạnh mấy người cười ha ha.

Chỉ thấy trong đó một tóc dài nam tử đi tới, tướng mạo phá lệ âm nhu, lộ ra tương tự với nữ tử thẹn thùng nụ cười, mặc trường bào gia thân, chiếu rọi vô cùng “Mỹ lệ”.

“Chúng ta nếu là có bản lãnh này, chúng ta ngay tại chúng ta trong tộc gieo xuống một đóa thế giới bản nguyên thật tốt? Thứ này không phải chúng ta trồng ra  cũng quá sẽ hướng về trên mặt của chúng ta dát vàng.”

Nói một lời chân thật, Trần Dịch nói ra câu nói này cũng chỉ là một câu nói đùa, bởi vì cũng không tin Thần tộc sẽ trồng ra thế giới bản nguyên.

Như vậy thì loại khả năng thứ hai.

Đó chính là......

“Không tệ, suy đoán của ngươi lại đúng rồi, thế giới này bản nguyên vốn là đã đến tràn đầy kỳ, có thể mặc chàng ngắt lấy, nhưng là bởi vì không ngừng hút lấy, mới đưa đến năng lượng của hắn dần dần lui ra phía sau, cuối cùng biến thành ấu kỳ thế giới bản nguyên, nếu như Diêm Thần kế hoạch không kém mà nói, nhưng ngay lúc đó liền có thể biến thành một khỏa thế giới bản nguyên hạt giống, trở lại chúng ta Tạp Thần nhất tộc trong tay, sau đó......”

Tóc dài nam nhân duỗi ra thon dài tay, hung hăng vừa bấm.

Ánh mắt mười phần Lăng Liệt, nụ cười dữ tợn: “Sau đó, có liền sẽ biến mất ở trên thế giới này.”

“ chúng ta, cũng sẽ nhận được thế giới bản nguyên sức mạnh, thành công tấn thăng làm ngũ trọng thiên, thậm chí là cao hơn thực lực!”

Bên cạnh mấy người cười ha ha, nhìn ra được, cái kia càn rỡ nụ cười cùng gương mặt đến cùng là như thế nào dị thường.

Trần Dịch đứng tại cách đó không xa, khoanh tay.

Ngón tay không có thử một cái mà đánh lấy cánh tay của mình, con mắt chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trong lồng pha lê viên kia nho nhỏ thế giới bản nguyên, quá đáng thương, chẳng thể trách ở đây cho hắn một loại rất yếu cảm giác.

Nguyên lai là chuyện như vậy.

Bất quá, những người này là không phải đem mình nghĩ quá yếu?

Duỗi ra một cái tay ở trước mặt bọn họ lung lay, Trần Dịch không lưỡng lự phóng xuất ra Diệt Thế Chi Hỏa, không chút do dự đem năng lượng của mình tô đậm mà ra.

Có thể là bởi vì mỗi một lần tăng cao thực lực đều biết để cho thực lực của hắn đi lên tăng sinh, gián tiếp tính chất dẫn đến năng lượng của hắn vượt qua tại cửu trọng thiên sức mạnh! trực tiếp tấn thăng làm tam trọng thiên.