Chương 829: Chỉ cần các ngươi còn có mệnh

Chương 829: Chỉ cần các ngươi còn có mệnh

Kỳ thực nguyên bản cùng Diêm Thần đánh thời điểm hắn cũng là tam trọng thiên, chỉ có điều thực lực vô cùng giống nhau mà thôi, có thể còn lại hết thảy toàn bộ đều tạp, nhưng tại chín thăng thiên.

Nhìn trước mặt tam trọng thiên thực lực cường giả, tạp thần Di tộc hơn 10 còn lại người lui về phía sau đều là lui một bước, đồng thời coi nhẹ một mắt, phảng phất là đang suy nghĩ tình huống kế tiếp.

Chỉ thấy một lão giả hướng phía trước bước ra một bước, phóng xuất ra trên người mình cái kia màu da cam thực lực lưỡng trọng thiên.

“Này! Tên tiểu tử thối nhà ngươi! Ta cho ngươi một cơ hội, để cho bây giờ rời đi ở đây, nếu không, lão phu liền đem đánh chết ở đây! Đừng nhìn lão phu thực lực mới lưỡng trọng thiên, nhưng mà như thế nào thả ra thực lực đánh! Ta không thể so với Diêm Thần kém bao nhiêu!”

Bên cạnh một ông lão mặc trang phục màu xanh lam đồng thời đi ra hai bước: “Còn có ta! Thực lực của lão phu nhất trọng thiên, nhưng ta lại nhảy lớp đả thương một cái thất trọng thiên cường giả! cho ngươi cái nho nhỏ tam cấp thực lực! có thể không gây thương tổn được chúng ta.”

Liên tiếp cường giả toàn bộ đi tới, nhưng chân chính để cho Trần Dịch để ở trong mắt, lại là tại Sáng Thế Thần thực lực 3 người.

Cái kia tướng mạo phá lệ âm nhu nam tử, thực lực tại lưỡng trọng thiên hậu kỳ, lập tức liền muốn bước ra tam trọng thiên.

Chẳng lẽ sức mạnh?

Trần Dịch cảm thấy quả nhiên là nực cười.

Câu lên khóe môi, chơi, lộng lấy trong tay Diệt Thế Chi Hỏa.

Khôn khéo Diệt Thế Chi Hỏa, giống như một cái nghịch ngợm sóc con, tại đầu ngón tay của hắn bên trên qua lại xoay tròn, xoay tròn cùng chỗ bay ra khỏi mịt mờ khói trắng, bởi vì nóng bỏng thiêu đốt độ dẫn đến không khí cũng bắt đầu xoay tròn vặn vẹo.

Nhưng lại phảng phất giống như không biết, vẫn là ở nơi đó loay hoay, sau đó đưa tay trái ra, thế giới bản nguyên sức mạnh phiêu miểu vô hình trong tay ngưng kết.

Màu lam viên cầu trong tay, dần dần hình thành, thế mà cùng trong lồng pha lê cái kia ấu kỳ thế giới bản nguyên tạo thành kết nối, chỉ thấy bên trong hoa sen tốc độ xoay tròn dần dần tăng cường, chung quanh dòng nước dần dần tạo thành hình vòng xoáy.

Bên cạnh Tạp Thần nhất tộc người thấy cảnh này, đồng thời lui về sau một bước.

“Đây là có chuyện gì?”

Trần Dịch nheo mắt lại nhìn xem.

“ không biết sao?”

đều: “Có ý tứ gì? những lời này là có ý tứ gì.”

Trần Dịch cảm thấy thực sự là buồn cười.

“ ngay cả điều này cũng không biết? tự xưng là tạp Thần tộc người? Vậy các ngươi bắt thế giới bản nguyên nguyên lý gì đâu? Chẳng lẽ không biết thế giới bản nguyên cũng là sẽ có cộng minh sao? Hai đóa thế giới bản nguyên đặt chung một chỗ, có thể sẽ để cho trong đó một đóa phóng xuất ra sức mạnh vô cùng vô tận, nhanh chóng lớn lên.”

Chung quanh Tạp Thần nhất tộc hoàn toàn không ngờ rằng, thế mà lại còn phát sinh một màn này!

Nhìn về phía Trần Dịch ánh mắt, trong nháy mắt cực nóng không thiếu.

Bên cạnh hai vị lão giả càng là giống như chuột mài răng tầm thường bật cười.

Gian ác lại dơ bẩn, hai người bọn họ xoa xoa tay cười nói: “Lưu Vân a, Lưu Vân, đánh bại nhà chúng ta một vị ngũ trọng thiên cường giả, sẽ không cho là lợi hại a, ta cho ngươi biết? còn kém xa lắm đâu, ta muốn diệt đi, đơn giản vài phút sự tình, chớ đừng nhắc tới chúng ta ở đây còn có nhiều như vậy cường giả, ngươi bây giờ đem cái này chân tướng nói cho chúng ta biết, cũng đừng nghĩ lại đi ra ngoài.”

Nếu như có thể gia tốc thế giới bản nguyên này tốc độ sinh trưởng, đây chẳng phải là nói rõ có thể một lần nữa hấp thu một đợt?

Dù sao cũng so phá hủy hảo.

Đã như thế, Trần Dịch trong tay thế giới bản nguyên trở nên cực nóng không thiếu.

Trần Dịch đem bọn hắn trong mắt tham lam cho nhìn cái nhất thanh nhị sở.

Cười lắc đầu: “Muốn lấy được ta trong tay thế giới bản nguyên sao? Vậy thì tới đây cầm nha, chỉ cần các ngươi còn có mệnh.”.