Chương 830: Diệt Thế Trường Anh Thương, có mệnh tới bắt

Chương 830: Diệt Thế Trường Anh Thương, có mệnh tới bắt

Câu nói này khiêu khích, bên cạnh 10 người nghe được câu này, lập tức tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Nhất là hai tên lão giả kia.

Hai người bọn họ tự kiềm chế vô cùng lợi hại, dù sao có thể vượt cấp giết người, đối bọn hắn thực lực, vô cùng tín nhiệm, nhưng mà trước mặt chân nhân Lưu Vân, thì không khỏi không cẩn thận một chút.

Dù sao Lưu Vân cái tên này tại nơi đó thế nhưng là siêu quần bạt tụy.

Mỗi người đều biết diệt thần tộc có một người tên là Lưu Vân, vô cùng lợi hại, chỉ cần cùng tiến hành đánh nhau, liền không có quả ngon để ăn.

khịt mũi coi thường, không nghĩ tới hôm nay đụng phải.

Vậy thì thật là tốt, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, xem có thể hay không đem hắn đánh đầu rơi máu chảy, để cho đích thân hắn chủ động đem thế giới tháng này giao ra.

cầm đi nhiều như vậy thế giới bản nguyên, thực lực đề thăng nhiều như vậy, nếu như có thể cho cướp đoạt tới tay hấp thu, nói không chừng thực lực sẽ tăng lên mấy tầng thiên.

Quyết định cái chủ ý này, bên cạnh trên mặt mấy người lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm cười.

Sau đó hai tên lão giả càng là đi lên phía trước ra một bước.

“Vậy hôm nay để cho hai người chúng ta chiếu cố, tên ta là Ngân Lão, Hoàng Lão, hai người chúng ta thế nhưng là huynh đệ, chết ở trong tay chúng ta cường giả, đạt được nhiều nhiều vô số kể, đừng tưởng rằng liền có thể đào thoát hai người chúng ta ma trảo.”

“Hôm nay ta sẽ để cho chết không có chỗ chôn!”

Nói xong hai tên lão nhân trong tay xuất hiện hai thanh đại trường đao, sáng ngời có thần, hướng phía trước chém một cái, hổ hổ sinh uy phát ra vang động trời.

Trốn ở phía trên Vương Thu thấy cảnh này, lập tức kinh ngạc cái cằm đều nhanh rớt xuống.

bỗng nhiên lui về phía sau lui ra phía sau một bước, che miệng lại.

Một mặt hoảng sợ, mồ hôi lạnh trên trán theo gương mặt chảy xuôi xuống: “Ngoan ngoãn, đây là cái tình huống gì?”

“ còn xuất hiện nhiều người như vậy a? đang nói cái gì ta cũng nghe không hiểu! Lưu Vân thân phận của hắn rất lớn nha, cũng có chút không thích hợp.”

“Ông trời của ta, rốt cuộc đây là chuyện gì nha? Bất quá hôm nay còn có trở về sao? Đối diện thế nhưng là 10 người a! Còn có cái gì tam trọng thiên nhất trọng thiên? Hoàng Lão Ngân Lão?”

Vương Thu ở phía sau lải nhải tự động thảo luận, lại một lần nữa đem đầu nhô ra, nhìn bên trong đủ loại màu sắc phần lớn ở cùng một chỗ.

Một xà một vàng chuột lang đứng trước ở trên đầu Ngân Lão cùng Hoàng Lão, nhìn ra được, hai người bọn họ huyễn hóa ra thú thần, Trần Dịch nhìn xem cái kia hai cái Thần thú, bỗng nhiên câu lên khóe môi nhàn nhạt nở nụ cười.

Cuối cùng Diệt Thế Chi Hỏa hướng mặt trước hất lên, một cái Diệt Thế Trường Anh Thương xuất hiện, kiếm chỉ mặt đất, theo không khí bị mở ra một vết nứt, chiến đấu liền triển khai như vậy.

Diệt Thế Chi Hỏa chính là thế gian đại hỏa, đối phó hai thanh vũ khí, quả thực là dư xài, so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa Trần Dịch thực lực không bằng vị.

Bất quá hắn có thể giết chết Diêm Thần cái này ngũ trọng thiên cường giả, người nào còn nói rõ giết không được hai cái này tam trọng thiên cường giả đâu?

Nói đùa!

Diệt Thế Trường Anh Thương ở phía trước trong không khí lạnh thấu xương vạch một cái, ngọn lửa hừng hực hướng về phía trước đánh ra ngoài, màu tím cùng màu đỏ trong không khí dần dần lượn lờ, tạo thành một đầu cự long, một tiếng rồng ngâm chấn nhiếp tứ phương.

Chèn ép phía trước hai người trên đầu thú thần nghẹn ngô một minh liền biến mất không thấy.

Ngân Lão cùng Hoàng Lão cũng bởi vì khí thế chi hung liên tục bại lui.

Trần Dịch mũi kiếm nhất chuyển, trong tay thường dùng thương, lại một lần nữa hướng về trên không vạch ra ba đạo. Hào quang màu tím trong nháy mắt không bằng hai người trong mắt, tạo thành hai đạo khí kình, hung hăng đánh xuyên hai người bọn họ lồng ngực.

Thổi phù một tiếng, nhô ra búng máu tươi lớn, bay ngược mà ra..