Chương 831: Sau đó thì sao, còn gì nữa không

Chương 831: Sau đó thì sao, còn gì nữa không

Tuyệt đối không ngờ rằng, hai vị này lão giả tại trước mặt Trần Dịch  liền một chiêu đều gây khó dễ.

Nam tử bên cạnh quan sát con mắt bỗng nhiên híp lại, đối diện hai vị lão giả hung hăng đụng vào bên cạnh trên kiến trúc, một đạo máu tươi tạo thành nửa hồ trạng rơi trên mặt đất, từ trên vách tường rơi xuống, chật vật không chịu nổi quỳ một chân trên đất, lấy tay che miệng lại, máu tươi lại một lần nữa phun ra ngoài.

Chật vật tằng hắng một cái, đối diện hai vị lão giả cừu hận ngẩng đầu nhìn Trần Dịch.

“! !”

Nhưng nửa ngày cũng không có nói ra một câu.

Trần Dịch hai tay sau lưng nhướng mày nhìn xem: “Quá yếu, thật sự rất yếu.”

Diêm Thần loại này ngũ trọng thiên cường giả ở trong tay chính mình đều không chạy được đi qua mấy ải, huống chi loại này một hai trọng thiên đây này?

Thế giới trước kia bản nguyên chi thụ, thực lực cũng bất quá tại ngũ lục trọng ngày tầm đó.

Cái kia đánh nhau còn không phải đem hắn đánh thảm rồi?

Cho nên nói, Trần Dịch vượt cấp chi chiến tuyệt đối có lòng tin.

Chỉ cần không đụng tới Sáng Thế Thần phía trên mơ hồ nguyên thần, như vậy vô địch!

Đối diện hai vị lão giả nhìn xem, cuối cùng là hai mắt tối sầm, té xỉu.

Vương Thu khiếp sợ nhìn xem một màn này, đến bây giờ cũng không có từ vừa rồi trong lúc đánh nhau lấy lại tinh thần, chưa từng thấy như vậy vĩ đại đánh nhau! Vẻn vẹn một hiệp, liền đem đối phương đánh bay ra ngoài? ? thần sao?

Không tệ, thần!

Trần Dịch nhìn về phía nam nhân bên cạnh: “Liền cho rằng tối cường  hai người bọn họ rất yếu, yếu đuối, như thế nào, hiện tại các ngươi cướp đoạt trong tay ta thế giới bản nguyên sao? cướp đoạt mà nói, chúng ta có thể thử lại thử một lần.”

Phía sau mấy người cũng là đồng thời lui về sau một bước, bởi vì bọn hắn bây giờ cũng là lòng còn sợ hãi, còn không có từ trong chiến đấu mới vừa rồi đi tới.

Chỉ có nam nhân bên cạnh không có.

Ống tay áo của hắn bên trong nhẹ tay nhẹ nắm chặt lại, một đôi mắt tại hai vị lão giả còn có trên thân Trần Dịch vừa đi vừa về quét hình, không biết trong lòng tại đánh tính toán nhỏ nhặt cái gì.

Bất quá ngay tại Trần Dịch muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, nam nhân đối diện cuối cùng là mở miệng.

“Hai người chúng ta đến từ ta giới thiệu một chút, ta biết, Lưu Vân, diệt thần tộc đại lão.”

Trần Dịch đối với khích lệ cũng không có bất kỳ tâm tình gì.

bây giờ chỉ muốn thu được đối diện thế giới bản nguyên.

“Sau đó thì sao?”

Nam nhân đưa hai tay ra, nhẹ nhàng cầm, làm ra hành lễ cử động: “Ta tạp Thần tộc người, có thể gọi ta trời nắng.”

“Sau đó thì sao?” Trần Dịch tiếp tục hỏi.

“ có biết hay không...... Hồng Nguyệt lão quái còn có quang?”

Hai cái danh tự này quả thực là quen thuộc, không thể quen thuộc hơn nữa.

Trần Dịch cười, cười dò xét: “Quả thật là, không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, ? Bây giờ nghĩ vì bọn họ hai người báo thù?”

Có thể ai ngờ nam nhân trước mặt đi cười ha ha, ngửa mặt lên trời cười dài.

“Ta trời nắng xưa nay sẽ không vì bọn họ loại phế vật này báo thù, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không xứng đáng, vừa rồi có thể nhất kích liền đem ngân Hoàng Lão quái đánh bại, vậy ta liền biết, ta chắc chắn đánh không lạingươi, cho nên ta cũng không chờ mong cùng đánh, bởi vì ta biết ta đánh không lại.”

Càng nói càng thái quá, Trần Dịch cũng liền càng không biết.

Chỉ có thể là híp mắt theo dõi hắn, trong hai mắt mang theo sát ý cùng ghét bỏ.

“Sau đó thì sao? Còn có đây này?”

Đối diện trời nắng không nghĩ tới tới tới lui lui như thế hai câu nói, lập tức hất lên ống tay áo: “ ngoại trừ sau đó thì sao, còn có đây này, còn có khác lời nói sao? Chẳng lẽ liền không có cái khác muốn hỏi ta sao.”.