Chương 832: Không nhỏ tài phú, dự định đánh vỡ

Chương 832: Không nhỏ tài phú, dự định đánh vỡ

Trần Dịch bất đắc dĩ cho bày rồi một lần bả vai: “Không có, nếu như muốn đánh vậy thì đánh, không cần nói nhảm nhiều như vậy, nếu như nếu là không muốn đánh, ngoan ngoãn mang theo ngươi người, bây giờ rời đi, bằng không thì chờ ta hối hận, vậy các ngươi một cái đều trốn không thoát.”

Nói duỗi ra ngón tay lấy bên cạnh lồng thủy tinh.

“Bao quát cái kia, cũng phải lưu lại cho ta, nếu như cảm thấy một cái mạng cùng một cái ấu kỳ thế giới bản nguyên so sánh, cái sau càng quan trọng hơn mà nói, vậy ta không ngại cái mạng nhỏ này, ta thu.”

nói xong một câu nói sau cùng, ngẩng đầu lên ngẩng đầu nhìn, loại kia từ đáy lòng miệt thị cảm giác của bọn hắn.

Trời nắng nhìn xem cái ánh mắt này, lại nhìn mắt người xung quanh, sau đó cười a a.

“Tốt tốt tốt, vậy ta cũng không cho đánh, đụng tới cũng là vinh hạnh của ta, cũng là ta vận rủi, hi vọng chúng ta về sau sẽ không còn được gặp lại.”

“Mang theo Ngân Lão Hoàng Lão rời đi, chúng ta sau này còn gặp lại, giang sơn không thay đổi.”

Nói xong câu đó, trời nắng cùng hắn người toàn bộ rời đi.

Ngoại trừ trên đất tuyết còn có dấu vết đánh nhau tại, thật giống như một giấc mộng.

Cả đám rời đi, sân bãi lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh cùng an ổn.

Trần Dịch chậm rãi đi tới lồng thủy tinh phía trước, đưa tay ra, đụng vào ở phía trên, có thể là thể nội vốn là có thế giới bản nguyên sức mạnh, cho nên tại lúc này có thể rõ ràng cùng bên trong cái kia đóa thế giới bản nguyên lẫn nhau cộng minh.

Bên trong tiểu thế giới bản nguyên vô cùng vui vẻ, một mực tại trong bọt nước vòng tới vòng lui, sau đó thử nghiệm dùng hoa của nó cánh đi đụng vào Trần Dịch tay.

Tuyệt đối không ngờ rằng, thứ này như vậy có linh tính.

Hồng Vụ từ trong dây chuyền chạy đến, một đoàn sương mù tại trước mặt bay tới bay lui. Vui cười liên miên âm thanh truyền tới: “Vật nhỏ này thật đáng yêu.”

“Nếu như có thể cỡ nào bồi dưỡng, ta cảm thấy cũng không tệ.”

Trần Dịch cũng là như thế suy xét.

Vật nhỏ này từ ấu kỳ bắt đầu phát triển, sẽ cho diệt thần tộc mang đến một bút không nhỏ tài phú.

Dù sao cũng so thành thục kỳ trích hái, có thể trực tiếp hấp thu hảo.

Vật nhỏ này nếu quả thật có linh tính, bị bồi dưỡng được cảm tình, cuối cùng tạo thành thiên địa chi linh vật, đúng là rất không tệ .

Huống chi trong cơ thể mình còn có diệt thần tộc Lưu Vân, thể nội đều có vật nhỏ này tổ tông, có lẽ sẽ để cho thân cận hơn.

Lui về phía sau mấy bước, giơ tay lên, vừa định muốn đem lồng thủy tinh cho chùy mở, bỗng nhiên liền nghe được đằng sau truyền đến tiếng kêu: “Lưu Vân! Ngươi không sao chứ! Vừa rồi đánh nhau thực sự là quá xúc mục kinh tâm! cũng thực sự là quá làm cho ta sợ hãi, ngươi không sao chứ!”

Phía sau Vương Thu liền chạy mang điên nhi chạy tới.

Một mặt hưng phấn theo dõi hắn cơ thể, phảng phất muốn vì hắn xem xét trên thân thể phải chăng có miệng vết thương.

Trần Dịch thả tay xuống lắc đầu: “Không có chuyện gì, lấy thực lực của bọn hắn đánh ta, quả thực là một bữa ăn sáng, huống chi, ta lợi hại như vậy, ta làm sao lại trên chiến đấu ăn thiệt thòi?”

Vương Thu cũng nghĩ như vậy.

“Đó thật đúng là quá tốt rồi, đem người xấu đánh chạy, hai người chúng ta liền phải trở về sao?”

Trần Dịch ngẩng đầu nhìn trước mặt vòng bảo hộ, bên trong tiểu gia hỏa đang ở nơi đó đùa thủy chơi, nhìn vô cùng sạch sẽ cùng thuần khiết.

Lại một lần nữa nắm tay đặt ở vòng bảo hộ bên trên, trên mặt mang ý cười: “Không cần, lui về sau, ta muốn đem những thứ kia mở ra.”

Vương Thu liếc mắt nhìn, vòng bảo hộ bên trong màu lam Tiểu Liên Hoa, lại liếc mắt nhìn phía trên cách cục, bỗng nhiên vội vàng đưa tay ra, kéo hắn lại tay, khuôn mặt hoảng sợ: “Không được!”.