Chương 833: Đấu thú trường sụp đổ, thu hoạch bản nguyên

Chương 833: Đấu thú trường sụp đổ, thu hoạch bản nguyên

Bị Vương Thu ngăn cản, Trần Dịch rất kỳ quái.

“Thế nào? Có chuyện gì không?”

“Ngươi biết đây là địa phương nào sao? Ngươi biết trước mặt cái này vòng bảo hộ là cái gì không?”

Lời kỳ quái mang theo ý tưởng kỳ quái, Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía, lại liếc mắt nhìn phóng lên trời vòng bảo hộ, bởi vì một lát sau lắc đầu: “Không rõ lắm, chuyện gì xảy ra.”

“Cái này vòng bảo hộ, chuyển tiếp, nếu như bị phá vỡ mà nói, toàn bộ đấu thú trường đều sẽ bị bao phủ, sẽ đổ sụp, hai người chúng ta ở bên trong, ra đều không xuất được...... Bị dìm ngập đến chết có thể đều không người biết.”

Vương Thu cau mày, biểu lộ hết sức ý vị sâu xa, thậm chí biểu tình trên mặt đều mang mấy phần gấp rút, bởi vì không muốn chết.

Thì ra là như thế.

Trần Dịch cũng coi như là hiểu rồi, sau đó khoanh tay nhìn xem phía trên, lại liếc mắt nhìn phía dưới, sau đó cười bắt được bờ vai của hắn.

“ tin tưởng ta sao?”

Kỳ thực nói một lời chân thật, Vương Thu không tín nhiệm ai, cũng sẽ không không tín nhiệm trước mặt người này, bởi vì thật sự là quá ưu tú!

Thực lực phi phàm, để cho muốn quên đều không thể quên được.

Thậm chí là tâm lý của mình ẩn ẩn đều đang nghĩ lấy, nếu như cái tinh cầu này đổ sụp, nam nhân trước mặt đều có thể cứu vớt thương sinh cùng thiên hạ, nam nhân này một cái kỳ tích!

Kiên định gật đầu: “Đương nhiên tin tưởng, thế nhưng là ta thứ nhất tin tưởng người!”

Lui về phía sau hai bước, Trần Dịch xiết chặt nắm đấm, chậm rãi thở ra một hơi, màu tím tinh thạch xuất hiện trong lòng bàn tay, tìm toàn bộ nắm đấm chậm rãi lượn lờ, trầm giọng hét lớn, một đấm hung hăng nện hướng về phía trước mặt vòng bảo hộ.

Phanh

Thanh thúy một tiếng hung hăng đập nện đang bảo vệ khoác lên, trong nháy mắt để cho bốn phương tám hướng giống như mạng nhện rậm rạp chằng chịt kéo dài, Vương Thu ánh mắt tan rã, thấy cảnh này trong nháy mắt lui về phía sau thối lui.

Nhưng vào lúc này, Trần Dịch một cái tát hung hăng kéo lại bờ vai của hắn.

Một cái tay khác cầm lấy vòng bảo hộ công chính tại chầm chậm xoay tròn thế giới bản nguyên, mũi chân đạp mạnh tại chỗ biến mất.

toàn bộ đấu thú trường bắt đầu run rẩy sụp đổ, hòn đá từ trên khoảng không vẫn lạc, rất nhanh sụp đổ, giống như là chưa từng có tồn tại qua.

Vương Thu cũng cảm giác tiếng gió bên tai gào thét, vững vàng bắt được trước mặt cánh tay, chờ đến lúc lại một lần nữa mở mắt, phát hiện mình xuất hiện ở trên mặt đất.

mũi chân hắn vừa mới rơi trên mặt đất, chung quy là hai chân mềm nhũn ngã ngồi trên mặt đất.

Mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc.

“Ta cái tổ tông, làm ta sợ muốn chết! Ta còn tưởng rằng sẽ chết ở bên trong đâu!”

Trần Dịch nhìn xem trong tay Tiểu Liên Hoa, nhẹ nhàng bóp, tìm đặc hữu mạch đập tiến vào trong thân thể của mình, cùng trong thân thể thế giới bản nguyên dung hợp giao thoa, cuối cùng tư dưỡng xương cốt cùng gân mạch.

Trước nay chưa có thực lực tăng vọt cảm giác thư thích, để cho thoải mái ngẩng đầu lên sọ thở dài.

Loại thực lực này phi thăng cảm giác vô cùng sảng khoái!

rất lâu không có loại cảm giác này.

trước mặt ầm vang đại vật trực tiếp sụp đổ, dọa sợ cả đám, không thiếu bách tính đi tới, đứng ở bên cạnh chỉ trỏ.

“Đây là cái tình huống gì? Đấu thú trường thế mà sụp đổ!”

“Trời ạ trời ạ! Quá dọa người  rõ ràng mới vừa rồi còn tốt, vì cái gì tại thời khắc này bỗng nhiên sụp đổ?”

“Đấu thú trường đổ sụp, có hay không đại biểu về sau không có so tài?”

Đông đảo bách tính ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm trước mặt kiến trúc, cầu khẩn khát vọng nói.

Nhưng đằng sau còn có không ít kẻ có tiền, nhẹ nhàng lung lay cây quạt, một mặt ghét bỏ.

“Thế mà sụp đổ, bất tranh khí.”.