Chương 834: Kẻ có tiền, vậy các ngươi đi thử xem

Chương 834: Kẻ có tiền, vậy các ngươi đi thử xem

“Đúng thế, ta còn không có nhìn đủ đây, rõ ràng mấy ngày trước tranh tài như vậy kịch liệt, vì cái gì ở thời điểm này đấu trường sụp đổ? Không đạo đức.”

Nghe đến mấy cái này không chịu trách nhiệm lời nói, Trần Dịch cảm thấy tức giận phi thường.

Quay đầu lại ánh mắt lấp lánh nhìn bọn hắn chằm chằm.

Từ trên xuống dưới liếc, sau đó: “ nếu là không có nhìn đủ, vậy các ngươi đích thân đi lên có hay không hảo?”

Mấy cái kẻ có tiền lập tức mở to hai mắt theo dõi hắn, phảng phất tại nhìn một cái quái thai.

“Ngươi là ai nha? dựa vào cái gì ở đây chỉ trỏ?”

Vương Thu lập tức không vui, ai dám thần, đứng ra ngăn tại mấy người bọn hắn ở giữa: “Vân vân vân vân đang nói gì đấy? Rõ ràngnói đúng a, những người có tiền này liền biết ở phía trên huy sái những cái kia không cần tiền kim tệ, nhìn xem dưới đáy cố gắng bán mạng cho các ngươi! Các ngươi không biết xấu hổ sao? gương mặt kia còn cần không? Nhìn thật để cho người ta không biết liêm sỉ! nếu là muốn xem mà nói, vậy các ngươi đi lên!”

“Không nên ở chỗ này bị những này nô lệ diễn, tính là thứ gì? Có phải hay không cảm thấy có chút tiền cùng địa vị liền ghê gớm?”

Vương Thu thề, lần thứ nhất tức giận như vậy.

Cũng có thể là là bởi vì đấu thú trường phá huỷ, để cho trong lòng của hắn cuối cùng một đạo âm u phòng tuyến sụp đổ, cho nên mới dẫn đến hắn hiện tại phá lệ tràn đầy dương quang cùng tinh thần trọng nghĩa.

Đối diện kẻ có tiền từ trên xuống dưới liếc động lên, phảng phất như là tại nhìn một túi rác rưởi.

“Ngươi là ai? dựa vào cái gì như thế cùng chúng ta nói chuyện?”

“Ta là ai? Ta đương nhiên hộ vệ đội thống lĩnh, ta cảnh cáo, nếu như sẽ ở bên cạnh ta những thứ này lời nói không biết xấu hổ mà nói, như vậy ta sẽ đem ngươi bắt đi, hơn nữa đóng lại mấy thập niên, để cho vĩnh viễn không cách nào đi ra!”

Kẻ có tiền bị tức giận nói năng lộn xộn.

“! Không phải liền là một người thống lĩnh sao? Có gì đặc biệt hơn người! Cần phải ngươi ở nơi này bá bá? Nhìn ta trở về để cho lão công ta đem xào.”

Nói xong câu đó, mấy cái kẻ có tiền quay người rời đi.

Nhìn ra được, hiện tại cũng vô cùng tức giận, phẫn nộ phi thường, hận không thể lập tức liền đem người cho đuổi đi.

Vương Thu cũng không để ý, lạnh rên một tiếng, quay đầu lại nhìn xem Trần Dịch.

“Thực sự là quá mức, chuyện này nhìn thế nào?”

Trần Dịch còn có thể nhìn thế nào? Rau trộn thôi.

Thế là vỗ bả vai của hắn một cái: “Ta biết là vì chúng ta tốt, nhưng mà vì suy nghĩ, hiện tại tình huống không thể so với chúng ta tốt bao nhiêu, chúng ta đi về trước.”

Đối diện Vương Thu gật đầu.

Mấy người cùng nhau đi trở về đi, liền có thể bọn nhỏ đang cùng những thứ này đại nhân ở bên ngoài chơi đùa.

Mr. Felt ngồi ở một bên, bất động thanh sắc nhìn lên bầu trời, một cái phát hiện người trở về, Ayton.

Ayton trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ, đứng lên vỗ bàn một cái.

“Trở về trở về !”

Đám người ngẩng đầu, liền thấy cách đó không xa đang đi tới hai thân ảnh.

Hai người này chính là Trần Dịch cùng Vương Thu.

Vương Thu thậm chí là hướng về phía khoát tay áo, trên mặt ý cười không giảm.

“Chúng ta trở về  nhìn thấy chúng ta cao hứng sao.”

Mọi người bên cạnh chạy chậm đến đi tới, bên cạnh Mr. Felt vỗ bả vai của hắn một cái.

“Cao hứng, có thể không cao hứng sao? Trên người của ngươi bẩn như vậy? lăn trên mặt đất tầm vài vòng sao?”

Vừa nhắc tới cái này, Vương Thu lòng còn sợ hãi.

Run một cái, đem tình huống vừa rồi từ đầu tới đuôi nói một lần..