Chương 835: Cấm quán thâu, không cần hắn

Chương 835: Cấm quán thâu, không cần hắn

Khi mọi người nghe được Vương Thu những lời này sau, trên mặt mỗi người biểu lộ đều hết sức đặc sắc.

Trần Dịch cũng không chấp nhận mà ôm lấy trên đất Tiểu Hồn Đồn, hướng về trong phòng đi.

“Buổi tối hôm nay muốn ăn cái gì? Đại ca ca làm cho ngươi có hay không hảo?”

Tiểu Hồn Đồn cao hứng ôm cổ hắn.

“Tốt lắm tốt lắm! Tiểu Hồn Đồn muốn ăn bánh bao! Còn muốn ăn sủi cảo! Bởi vì đó là đại ca ca cùng ta gặp nhau chứng cứ.”

Trần Dịch cười gật đầu, cùng rời đi.

Lưu lại đằng sau ngây người như phỗng đám người.

Mela nháy nháy mắt, phá lệ im lặng, bởi vì giờ khắc này đã chấn kinh không biết phải nói gì .

Chấn kinh bên ngoài không lời nào để nói.

Bởi vì hiện tại nói cái gì cũng không quá đúng vị.

“Thật lợi hại! Chưa bao giờ thấy qua người lợi hại như vậy! Đấu thú trường bị hủy diệt cũng rất tốt, chúng ta tâm nguyện của mỗi người, sẽ lại không mở ra cái kia cũng rất tốt.”

Ayton tràn đầy đồng cảm: “Không có sai, ta cũng là muốn như vậy, chỉ cần có thể để cho đấu thú trường phá huỷ, như vậy hết thảy đều không phải sự tình.”

Mấy người hai mặt nhìn nhau, không nói gì.

Bồi tiếp bọn nhỏ ăn một bữa sau bữa ăn, Trần Dịch mới trở lại gian phòng.

Ngồi vào trên giường nhắm mắt dưỡng thần, bóp khẩu quyết, miệng lẩm bẩm.

Một giây sau trước mặt xuất hiện một cái thông đạo, Trần Dịch không chút do dự đi vào.

Thông đạo một bên khác kết nối lấy diệt thần tộc.

Lưu Vân bây giờ ngồi ở cách đó không xa, nhìn xem thời không kính, nhìn thấy trở về, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hết sức bất đắc dĩ, còn kèm theo điểm điểm vui mừng.

“ cuối cùng trở về  nhiệm vụ của lần này ra phá lệ lâu.”

Trần Dịch bất đắc dĩ ngồi xuống, tiện tay đem vừa mới lấy được thế giới bản nguyên giao ra.

“Đúng vậy a, bên kia có một số việc để cho ta xử lý, cho nên liền phiền toái một điểm, vật này cho ngươi.”

Khi thấy trước mặt đang nhỏ bé sinh mệnh lúc, Lưu Vân cả người đều ngẩn ra.

chậm rãi lấy lại tinh thần đi qua, đưa tay ra, thận trọng đem đóa này sinh mạng nhỏ nhận lấy, trước mặt thế giới bản nguyên Tiểu Liên Hoa đang tại trong tay của hắn yếu ớt khẽ trương khẽ hợp.

Vạn phần yếu ớt, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ bể nát.

Giống như một cái con mèo nhỏ giữ tại trong lòng bàn tay, để cho người ta không dám đi tỉnh lại.

“? Tại sao có thể có một đóa vừa mới ra đời thế giới bản nguyên?”

Thế giới bản nguyên không hiếm thấy, bởi vì mỗi một cái Hỗn Độn tinh cầu đều có thể dựng dục ra một cái sinh mạng mới, hiếm thấy là mới vừa ra đời thế giới bản nguyên, thiên thời địa lợi nhân hòa thiếu một dạng đều không thể.

Bởi vì vừa mới ra đời thế giới bản nguyên vô cùng nhỏ yếu, vô cùng giỏi về điều phối, nếu như có thể tiến hành khắc chế, có lẽ có thể trở thành chủ nhân một đại lợi khí.

Trần Dịch chống lên cái cằm, nhìn xem trước mặt thế cuộc, buồn bực ngán ngẩm : “Cũng không tính là vừa mới ra đời a, chỉ có thể nói là vừa ra đời bị vây ở trong lồng giam, bị người một chút ép khô năng lượng của nó, cuối cùng huyễn hóa thành vừa mới ra đời bộ dáng.”

“Tiểu Liên Hoa rất đơn thuần khả ái  nếu như cỡ nào bồi dưỡng, ta cảm thấy có thể bảo hộ diệt thần tộc.”

Trần Dịch quay đầu lại nhìn xem Tiểu Liên Hoa, đưa tay ra nhẹ nhàng chạm đến.

Cánh hoa giống như cây xấu hổ, một cái chớp mắt khép lại, khả ái lại hoạt bát.

Lưu Vân không thể nói ưa thích, cười lục lọi hoa của nó cánh, sau đó đem thân thể bên trong năng lượng quán thâu đi vào, để cho trở thành diệt thần tộc một thành viên, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, đóa này thế giới bản nguyên thế mà lại phản kháng.

đang phản kháng đối diện Lưu Vân cho hắn thực hiện năng lượng.

Bên ngoài tạo thành một vòng màu trắng vòng bảo hộ, xa lạ lại thanh lãnh.

Lưu Vân nhíu mày bất đắc dĩ: “Không phải ta không muốn, không muốn để cho ta muốn nó.”.