Chương 836: Nhận chủ thế giới bản nguyên

Chương 836: Nhận chủ thế giới bản nguyên

Trần Dịch sửng sốt một chút, không hiểu rõ lắm tình huống chuyển đứng dậy dùng đầu ngón tay, nhẹ nhàng chạm đến trước mặt Tiểu Liên Hoa.

Nhưng ai biết trước mặt Tiểu Liên Hoa phảng phất là đụng phải người nhà của mình một dạng, thế mà chủ động đem nó cánh hoa hướng về bên này gần lại dựa vào.

Thấy cảnh này, hai người biểu lộ cũng là không thích hợp.

Trần Dịch nhíu mày, đem hoa sen nâng ở trong lòng bàn tay.

“Đây là cái tình huống gì? không thích hợp.”

Lưu Vân nhìn một lúc lâu, sau đó mới cười nói: “Nếu như nếu là đoán không sai mà nói, đóa này Tiểu Liên Hoa hẳn là nhận ngươi làm chủ nhân .”

Thổi phù một tiếng bật cười.

Cảm giác giống như là nghe được chuyện cười lớn.

Trần Dịch nhưng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy có cái gì thế giới bản nguyên sẽ chủ động nhận chủ sự tình.

xưa nay chưa từng có sau này không còn ai.

Đơn giản một cái kỳ tích.

“Rất không có khả năng a? Thế giới bản nguyên không phải vật vô chủ sao, chỉ cần thu được liền có thể hấp thu năng lượng của nó, nhiều nhất cũng coi như một cái đan dược, làm sao lại chủ động nhận chủ? Rất không có khả năng a.”

Lưu Vân hai tay sau lưng tại chỗ dạo bước, bắt đầu vì giảng giải trong này huyền cơ.

“Sai  kỳ thực thế giới bản nguyên vốn chính là thiên địa linh vật, thu được có thể để thực lực thăng lên của chúng ta mấy cái giai đoạn, đồng dạng, vạn vật có linh, vậy ngươi nói vì cái gì liền không có linh tính đâu? Chỉ có thể nói là một đường trưởng thành đến thành thục kỳ, liền không có đụng phải, có thể để người ỷ lại, nhưng trước mặt đóa này tiểu thế giới bản nguyên là từ nhỏ bồi dưỡng, lại thành công thu được hảo cảm.”

Nguyên lai là chuyện như vậy, Trần Dịch cũng coi như là hiểu rồi.

Khi biết đóa này thế giới bản nguyên nhận làm chủ, Trần Dịch trong lòng cảm xúc có chút không thích hợp, có ấm áp lưu động, tựa hồ còn có không hiểu nó ý, bất quá càng nhiều Ôn Ý.

Đóa này Tiểu Liên Hoa thế mà nhận là chủ.

Loại cảm giác này quá bất khả tư nghị......

Trong ánh mắt tản mát ra điểm điểm nhu hòa chi sắc, Trần Dịch lẳng lặng ôm thế giới bản nguyên, Lưu Vân đem một màn này xem ở trong mắt, cười đi đến trước mặt hắn.

“Kỳ thực hiện tại ta chỗ này không có cái gì khó khăn, lần trước cho ta thế giới bản nguyên ta còn tại hấp thu, cho nên một lần này thế giới bản nguyên cầm a.”

Nghĩ như thế cũng rất tốt.

Trần Dịch cũng đang có ý này, chỉ có điều tạm thời không muốn biết mà thôi.

Tất nhiên Lưu Vân chủ động mở miệng, vậy hắn cũng không làm phiền.

“Vậy được rồi, vậy ta giữ lại  chờ sau đó một lần ta nhất định sẽ đem thế giới bản nguyên đưa cho ngươi.”

Lưu Vân cười gật đầu: “Có thể, chuyện này nhìn xem xử lý.”

Hai người cười xuống tổng thể.

Sau đó Trần Dịch mang theo thế giới bản nguyên về tới khoa học kỹ thuật tinh cầu.

Bước vào gian phòng, Trần Dịch đem thế giới biên giới triệu hoán đi ra, quan sát lấy đóa này nho nhỏ màu trắng hoa sen, sau đó đem trong thân thể thế giới bản nguyên điều phối đi ra, ôn dưỡng lấy thân thể của nó.

“Đã ngươi nhận ta làm chủ nhân, vậy ta tự nhiên không thể để cho quá mức keo kiệt, ta sẽ để cho tại trong cơ thể của ta chậm rãi lớn lên, cố lên nha, tiểu gia hỏa.”

Nghe hiểu lời nói, thế giới bản nguyên thế mà ở trong tay của hắn bắt đầu xoay tròn, tản ra không nhỏ ba động, dẫn đến Trần Dịch trong thân thể một cái thế giới bản nguyên bị hắn triệu hoán, có một chút điểm nghênh hợp chi ý.

Thật đúng là kỳ quái.

Thế giới vạn vật đều có linh, chỉ nhìn linh.

Trần Dịch trong lòng ấm áp, đem hắn lại một lần nữa thu về, lúc này mới đẩy cửa phòng ra, nhìn về phía bầu trời bên ngoài, Thái Dương hỗn tạp trời chiều, từ đông đến tây..