Chương 837: Độc Dịch Tinh Cầu tới cướp người, hoàng vị chiến

Chương 837: Độc Dịch Tinh Cầu tới cướp người, hoàng vị chiến

Mình tại khoa học kỹ thuật tinh cầu thời gian cũng nên đã qua một đoạn thời gian, chỉ bất quá bây giờ trọng yếu nhất vẫn là phải giải quyết hảo khoa học kỹ thuật tinh cầu, còn có 3 cái tinh cầu Quốc Vương vấn đề.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch cũng cảm giác vô cùng bất đắc dĩ.

Mình bây giờ thế nhưng là quốc gia này Quốc Vương, không biết Kiel đức lúc nào, vạn nhất nếu là vĩnh viễn không qua được, đây chẳng phải là nói rõ muốn bị vây ở chỗ này cả một đời?

Vậy cũng không được! còn có sứ mệnh đâu.

Lúc này nghe phía bên ngoài đi ra ngoài âm thanh, vô cùng khổng lồ, còn kèm theo tốt xấu lẫn lộn thét lên.

Trần Dịch đẩy cửa đi ra ngoài, đi tới lầu hai ban công, nhìn thấy không ít người từ bên ngoài đi tới bắt đầu ném bàn lại đập đồ vật, cầm đầu hộ vệ đội người duỗi ra ngón tay lấy bọn hắn: “ ! Còn có ngươi, đều tới đây cho ta!”

chỉ vào cái kia một ít các cô nhi.

Cô nhi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, khiếp đảm đã sắp qua đi, nhưng lúc này, bên cạnh Khải Ca kéo lại dẫn tới sau lưng, đồng thời hung hăng nhìn chằm chằm nam nhân đối diện: “Các ngươi làm gì? Ta có thể cảnh cáo, nơi này chính là cô nhi viện! nếu là ở đây giương oai! Cẩn thận chúng ta quất các ngươi!”

Nhưng người đối diện lại cười ha ha.

Gương mặt xảo trá bộ dáng.

“Đánh rắm! Ngươi cho rằng bây giờ còn là trước kia quốc gia kia sao? Ta cho ngươi biết! Quốc gia các ngươi Quốc Vương đã chết, mới kế nhiệm nam nhân kia Yabu! cũng không xứng trở thành nơi này Quốc Vương! Chúng ta Độc Dịch Tinh Cầu Quốc Vương ở đây, dự định tiếp nhận, cho nên toàn bộ các ngươi đều phải chết!”

Nghe đến mấy câu này, Ayton bỗng nhiên cùng bên cạnh mấy người liếc nhau.

Hơn nữa ánh mắt sáng quắc.

“Ta thiên? Gì tình huống?”

“ Độc Dịch Tinh Cầu lễ phép sao? Ở thời điểm này cướp đoạt chúng ta tinh cầu Quốc Vương chi vị! Các ngươi có phải hay không cảm thấy các ngươi ưu tú a?”

“Ta cảnh cáo! Nếu như dám đối với nơi này hài tử làm những gì, lời nói chúng ta nhất định sẽ tiêu diệt các ngươi .”

Các đại nhân bảo hộ lấy phía sau hài tử, nhưng đối diện hộ vệ đội người tầng tầng lớp lớp, bên ngoài đi tới một đám người, toàn bộ đều là mặc áo giáp hộ vệ đội.

Nhìn xem hài tử trước mặt, liền nghe một người: “Nhiều như vậy cô nhi, Quốc Vương thấy được nhất định sẽ cao hứng vô cùng! Bởi vì chúng ta cũng tại trùng kiến đấu thú trường, dự định tại Quốc Vương kế vị thời điểm biểu diễn tiết mục, cho nên ta khuyên thành thật một chút.”

Đứng tại phía trên, Trần Dịch đem dưới đáy tình huống nhìn một cái không sót gì.

Nhắm mắt lại đưa tay ra, xoa cằm.

Độc Dịch Tinh Cầu Quốc Vương muốn chiếm lấy ở đây?

Nói đùa cái gì? Ai cho hắn quyền lợi?

Chẳng lẽ không biết khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương sao? đã bị lợi ích làm tâm trí mê muội, bây giờ chỉ nhìn nhận được uy nghiêm của mình cùng thân phận, không nhìn thấy vật gì khác?

Cái kia như thế nói đến cũng là đủ giễu cợt.

Phía dưới đại nhân cố hết sức bảo hộ, nhưng đối diện hộ vệ đội người cầm vũ khí nhắm ngay.

“Ta hỏi lại một lần, đến cùng tránh ra hay không!” Hộ vệ đội nhân đại hô.

Ayton mở ra cánh tay, cau mày: “Không để! Phía sau hài tử tất cả của chúng ta bộ! Chúng ta dựa vào cái gì đem bọn nhỏ nhường cho!”

“Không có sai! Chạy trở về Độc Dịch Tinh Cầu đi! Chúng ta khoa học kỹ thuật tinh cầu không chào đón!”

“Ta nói cho các ngươi biết, bây giờ khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương ngay ở chỗ này! nếu như khăng khăng muốn dẫn hài tử đi! Cần phải nghĩ kỹ đối sách cùng đường lui! Bằng không thì bị diệt chúng ta cũng mặc kệ.”.