Chương 838: Đem thi thể của các ngươi nuôi sói

Chương 838: Đem thi thể của các ngươi nuôi sói

“Khoa học kỹ thuật tinh cầu Quốc Vương? Yabu?” Đằng sau mấy người giật nảy cả mình.

rõ ràng đối với cái tên này hết sức không xa lạ gì.

Đấu thú trường trận đấu kia, thế nhưng là nhìn cái rõ ràng, đối với cái tên này, lòng còn sợ hãi, thậm chí là sợ, như thế cường giả nếu như trước mặt bọn hắn, tin tưởng, một quyền đều ngăn cản không nổi.

dám ở chỗ này diễu võ giương oai, còn là bởi vì Độc Dịch Tinh Cầu Quốc Vương cả ngày không thấy Yabu, chắc chắn là bởi vì quá mức phách lối mà ra đi chơi .

Nếu không, nào có Quốc Vương không đứng tại cương vị của mình ?

Bây giờ nghe được Quốc Vương ở đây, mỗi người bọn họ trong lòng đều tràn đầy kiêng kị.

cầm vũ khí, khiếp đảm mà tại chỗ dạo bước, không biết nên như thế nào tiến hành.

Nhưng vào lúc này, đằng sau một người bỗng nhiên: “Đừng nghe bọn họ nói mò! Chẳng lẽ không tin chúng ta Độc Dịch Tinh Cầu Quốc Vương sao. Chúng ta tinh cầu Quốc Vương nhưng cho tới bây giờ sẽ không nói dối lời nói! Các ngươi hảo hảo! Có phải hay không những ngày này cũng không có nhìn thấy cái kia Yabu? Chẳng phải đại biểu cho không ở nơi này sao. Bất kỳ một cái nào Quốc Vương cũng sẽ không tự tiện rời đi cương vị, huống chi là một cái dân nghèo sinh ra Quốc Vương!”

“ đối với Quốc Vương vị trí này chắc chắn ngấp nghé thật lâu, lần thứ nhất làm Quốc Vương lại hưng phấn lại kích động, cho nên hoàn toàn không nên tin, đang gạt!”

Độc này canh gà cho bọn hắn rất lớn uy áp! Cũng cho một cái thuốc an thần.

Thật chặt nắm vuốt bàn tay, ngắm nhìn bốn phía.

Mọi người bên cạnh tằng hắng một cái, cầm vũ khí xông lên.

“Đúng vậy, không có sai! Đem những hài tử này toàn bộ bắt vào tay! Còn lại một số người giết không tha!”

“Giết nha!”

Đám người cầm vũ khí xông tới, cách đó không xa Ayton bọn người trên thân cũng là có chút điểm võ công, nhưng đối với đặc hữu binh sĩ, vậy đơn giản cực kỳ bé nhỏ.

Đánh chỉ chốc lát sau suy tàn hạ phong.

Phía sau hài tử sợ đến muốn chết, muốn chạy chạy không thoát.

Trần Dịch thấy cảnh này còn có thể nhẫn?

Lập tức từ trên lầu nhảy xuống tới, theo một hồi xé gió tiếng nổ, đám người toàn bộ ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào trong tro bụi, bên trong, xuất hiện một bóng người.

Nhìn thấy đạo này bóng tối, Ayton Felt bọn người toàn bộ thở dài một hơi!

“Đụng đến ta người, hỏi qua ta sao?”

Mang theo ý cười âm thanh, từ trong sương khói truyền tới.

Sau đó giày cùng mặt đất tiếng ma sát, cộc cộc cộc đát âm thanh đá vào tim của mỗi người bên trên, để cho Độc Dịch Tinh Cầu hộ vệ đội lui về phía sau hai bước, một người cầm đầu đem vũ khí hung hăng nện trên mặt đất, chỉ vào trong sương khói người quát lớn: “Người nào ở bên trong, bó tay bó chân! Còn không mau ra đây! Có tin ta hay không một cây đao này giết!”

Trần Dịch thân ảnh chậm rãi từ trong sương khói xuất hiện, nhìn xem vũ khí trong tay hắn cười càng thêm thoải mái.

“ đang nói đùa gì vậy? xác định?”

“ xác định giết được ta?”

Một giây sau, người kia ánh mắt bỗng nhiên tan rã, mồ hôi lạnh từ trên trán chảy xuống, rõ ràng mới vừa rồi cái người kia còn tại trong sương khói, nhưng một cái nháy mắt ở giữa xuất hiện ở phía sau mình, cái kia tay lạnh như băng bên trong vững vàng cầm cổ họng của mình.

Tràn ngập sát ý khí tức, từ phía sau truyền đến, để cho người kia toàn thân run rẩy.

“...... muốn làm gì?”

“Đương nhiên là không làm gì, nhưng mà ta không xem trọng, cho nên ta bây giờ nghĩ đối với các ngươi làm một ít gì, không bằng lưu tại nơi này a, đem các ngươi thi thể vứt xuống trên núi đi nuôi sói như thế nào?”.