Chương 839. Thả hổ về rừng, nhất cử tiêu diệt

Chương 839. Thả hổ về rừng, nhất cử tiêu diệt

Lạnh như băng tay, nắm cổ của hắn, hung hăng hướng về bên cạnh một bên, theo răng rắc một tiếng thanh thúy âm thanh, chung quanh hộ vệ đội người dọa đến run lẩy bẩy.

Trần Dịch cười giống như ác ma quay đầu lại nhìn xem, cái kia một đôi mắt bên trong tràn đầy sát ý, hơn nữa cười phá lệ thoải mái, khát máu liếm liếm bờ môi của mình.

“Có thể đối với ta lạ lẫm, nhưng ta tự giới thiệu mình một chút.”

“ tốt, ta chính là Yabu.”

“Ta biết muốn hỏi cái gì, nhưng nếu như cái dạng này đâu?”

Nói từ trong ngực của mình móc ra một tấm mặt nạ da người, tả hữu trên dưới chi phối, đeo ở trên mặt của mình.

Một giây sau, Yabu gương mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy trương này quen thuộc lại lệnh người run rẩy khuôn mặt, hộ vệ đội người lui về phía sau hai bước, nhao nhao ngã ngồi trên mặt đất! sợ lui về sau, một bên lớn tiếng thét lên!

“! ! ác ma này!”

“Ta thế nào lại là ác ma đâu?” Trần Dịch cười hướng về lấy bọn hắn phương hướng đi.

Nhưng ở giữa khoảng cách giống như là cực dương cùng phản cực, đi lui, đều mọc cánh khó thoát.

“Nhanh lên chạy! Nhanh đi về báo cáo nhanh cho Quốc Vương!”

Người không sợ chết đứng lên chạy, có một cái chạy như vậy thì có thứ hai cái, như thế tạo thành phản ứng dây chuyền, đám người cùng một chỗ chạy đi, rất nhanh cô nhi viện trước cửa một mảnh an bình, phảng phất vừa rồi một màn kia cũng không có phát sinh qua một dạng.

Ayton xoa xoa mồ hôi trên trán.

“Quá mức.”

“Đúng vậy a.” Khải Ca nắm mình bị thương cánh tay: “Chưa từng có sẽ phát sinh loại tình huống này, đúng là rất quá đáng.”

Trần Dịch ánh mắt lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm rời đi phương hướng.

Lúc này Felt đi đến trước mặt hắn, đồng thời mang theo điểm điểm hiếu kỳ: “Ta có chút không hiểu, tại sao muốn thả? Chẳng lẽ giết bọn hắn không tốt sao. Giết bọn hắn vì những cái kia chết thảm người báo thù!”

Không khí an tĩnh một hồi.

Bởi vì bọn hắn đều nghĩ nghe Trần Dịch trả lời.

Trần Dịch cũng không có cô phụ hi vọng, hai tay sau lưng một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

“Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, không phải không báo thời điểm chưa tới, ta vẫn chờ để cho trở về báo cáo nhanh cho Độc Dịch Tinh Cầu Quốc Vương đâu, ta ba không thể trở về, cái dạng này ta hảo duy nhất một lần đem bọn hắn diệt đi! Cái dạng này mới là tốt nhất! Chẳng lẽ không đúng sao?”

Nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này.

Đột nhiên cảm giác được có chút kinh khủng như vậy.

Mela đứng ở phía sau, ánh mắt đờ đẫn, ta vẫn cẩn thận từng li từng tí ho khan một tiếng: “Nếu như ta nếu là đoán không sai mà nói, đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ một cái diệt đi sao?”

Búng tay một cái.

Trần Dịch hài lòng quay đầu lại nhìn xem: “Không có sai, ta đúng là có ý nghĩ này, ta cũng nghĩ thực tiễn! Tất nhiên không đem mạng người xem như nhân mạng, vậy ta cũng không cần muốn cho vốn có mặt mũi.”

“Tốt, mang theo bọn nhỏ đi xuống nghỉ ngơi chơi a, ta ở chỗ này chờ, cũng không biết Nữ Hoàng đại nhi tử bây giờ có thể hay không, Khải Ca có thể hay không liên lạc với?”

Khải Ca từ trong lồng ngực của mình móc ra một cái hình tròn cái gương nhỏ.

“Đương nhiên là có thể, chúng ta nơi này chính là khoa học kỹ thuật tinh cầu, khoa học kỹ thuật vô cùng phát đạt, muốn liên lạc một người còn rất khó sao?”

Nói đem tấm gương để lên bàn, nhẹ nhàng xao động hai cái.

“Muội muội.”

Trong gương phát ra tút tút tút âm thanh.

Rất nhanh liền truyền đến Nữ Hoàng đại nhân âm thanh, vô cùng thanh thúy lại tú lệ.

Uy.