Chương 840: Vây giết Gillard, vì hoàng vị

Chương 840: Vây giết Gillard, vì hoàng vị

“Gillard bây giờ có thể sao?”

Khải Ca tò mò hỏi.

Đối diện Nữ Hoàng thở dài một hơi, rõ ràng chuyện này cũng không giống nàng hi vọng.

“Không được a, ta căn bản là tìm không thấy con của ta, nghe nói là cùng đội ngũ rời đi, nhưng là bây giờ ta đại đội ngũ ở nơi nào cũng không biết, ta đều liên lạc không được! Đây rốt cuộc nên làm cái gì a! Ta rất muốn nha! Vạn nhất nếu là hắn xảy ra vấn đề gì nên làm cái gì! Ta đến cùng nên làm cái gì bây giờ!”

Bên trong Nữ Hoàng đại nhân bắt đầu khóc lóc kể lể.

Nghe được tỷ tỷ đang khóc, Khải Ca trong lòng cũng rất khó chịu.

“Đừng khóc, đừng khóc, chuyện này chúng ta sẽ giải quyết tốt! Không phải liền là tìm được Gillard sao? Vậy còn không đơn giản sao? Chúng ta đi một bước nhìn một bước! Mặc kệ như thế nào chúng ta đều phải tìm được.”

“Nhưng chúng ta muốn đi đâu tìm a? Vạn nhất nếu là tìm không thấy nên làm cái gì.”

Nữ Hoàng đại nhân ở đối diện mười phần cảm khái.

Trần Dịch nhắm mắt lại, phong chi quyền hành xâm tổ mà ra.

Rất nhanh liền bao trùm toàn bộ khoa học kỹ thuật tinh cầu, đi tìm Gillard tung tích.

Thu chỗ, cũng không có tìm được thân ảnh của hắn.

Trần Dịch cảm thấy kỳ quái, nhíu mày, êm đẹp một người vì sao lại hư không tiêu thất đâu? Chẳng lẽ hắn chết.

Ý nghĩ này ở trong lòng vừa ra tới, Trần Dịch toàn bộ tâm thần đều bị lắc lư một cái.

Không phải chứ?

Tiếp tục đi tìm, ngoại giới âm thanh đối với hắn mà nói biến thành yên lặng.

Không ít người đều đang ánh mắt sáng rực mong đợi theo dõi hắn, hy vọng có thể điều tra kết quả mong muốn.

Rất nhanh, Trần Dịch mang theo vẻ vui vẻ yên tâm mở to mắt.

Hướng về phía đầu kia Nữ Hoàng đại nhân nói: “Ta đã tìm được con trai ngươi hạ lạc.”

Đối diện trầm mặc một hồi, sau đó truyền đến khiếp sợ tiếng kêu: “Có thật không? Ở nơi nào? Con của ta ở nơi đó?”

“ bây giờ đang tại đi tới khoa học kỹ thuật tinh cầu trên đường, ta cảm thấy chúng ta muốn vây giết mà nói, cũng có thể đem hắn vây giết!”

Nữ Hoàng đại nhân: “Vậy còn chờ gì đâu? Nhanh lên đi a!”

“Nhưng phía sau hắn mang theo rất nhiều người, xem ra là muốn tiến đánh khoa học kỹ thuật tinh cầu, hiện tại lập tức tới ngay cửa thành đầu kia đi, xem có thể hay không đem hắn chặn lại, chúng ta lập tức liền đi qua.”

Đối diện Nữ Hoàng đáp ứng dập máy.

Mấy người bọn hắn gật đầu một cái, cùng một chỗ đứng dậy rời đi.

Hướng về cửa thành phương hướng đi tới, dọc theo đường đi vượt qua trọng trọng trở ngại, rất nhanh liền đạt tới, nhưng mặc kệ cửa chính cửa hông, cũng không có nhìn thấy Gillard thân ảnh.

Tại lúc đang nghi ngờ, liền nghe được Nữ Hoàng đại nhân âm thanh từ phương xa truyền đến.

“Đến rồi đến rồi! Vị này chính là ta nhi tử Gillard.”

Đám người hồi hồi đầu, liền thấy Nữ Hoàng mang theo một cái anh tuấn tiêu sái thiếu niên từ phía sau đi tới.

Thiếu niên ánh mắt đờ đẫn nhìn bọn hắn chằm chằm, bất quá rất nhanh liền gật đầu một cái.

tốt

Khải Ca đi qua đưa tay ra, nhẹ nhàng đập một cái bờ vai của hắn: “Hảo tiểu tử! cần phải làm hại chúng ta dễ tìm a!”

Gillard ngượng ngùng gãi đầu một cái.

“Ta vốn là muốn tạo phản  nhưng mà không nghĩ tới khi đi ngang qua tới thời điểm thấy được mẫu thân của ta, tình huống nơi này đã bị giải quyết, ta còn không có tin, nhưng mà vào xem một mắt đại chúng khuôn mặt tươi cười, ta liền biết chuyện này có lẽ đã bị giải quyết! Không thể không nói, cảm tạ cái kia gọi là người Yabu.”

Khải Ca kéo lại Trần Dịch bả vai.

Yabu

Nghe được cái tên này, Gillard vô cùng chấn kinh.

“Thật hay giả.”.