Chương 841: Tìm được Gillard, trò chuyện bàn giao

Chương 841: Tìm được Gillard, trò chuyện bàn giao

“Đương nhiên là thật sự, chúng ta không cần thiết lừa gạt ngươi.”

Khải Ca kiên định nói, thậm chí trong dung mão còn có một vòng kiêu ngạo.

Gillard đi tới trước mặt hắn, hơn nữa chủ động đưa tay ra: “ tốt, Yabu tiên sinh.”

Trần Dịch cùng nắm chặt lại: “ tốt, Gillard tiên sinh, ta không biết mẫu thân của ngươi có hay không cùng giao lưu, lần này để cho tới đề nghị, nếu như không có, ta không ngại lập lại một lần nữa.”

Gillard nghĩ nghĩ gật đầu, vừa vặn cũng muốn biết đối phương muốn nói gì.

Trên đường nghe được lời của mẫu thân của mình, nhưng mà cũng không tin tưởng.

Dù sao cái ngạc nhiên này, bây giờ tới quá mức nhanh, còn không có chuẩn bị kỹ càng, đưa đến trước mặt mình.

“Có thể, ta giết ngươi cha, còn có Diêm Thần, đệ đệ của ngươi điên rồi.”

Trầm mặc một chút, trong mắt thương cảm chợt lóe lên.

Gillard trên mặt tái nhợt nổi lên một nụ cười khổ.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời: “Tự gây nghiệt thì không thể sống, chuyện này ta không quản được nhiều như vậy.”

“Đúng vậy, không quản được, cho nên ta giúp ngươi quản.”

Vừa nói vừa quay đầu lại chỉ vào trong cửa thành: “Từ hôm nay trở đi tòa thành này sẽ là của ngươi, nơi này tân nhiệm Quốc Vương, cho nên còn không mau đi qua, chuẩn bị một chút dễ nghênh đón trận này điển lễ?”

Liền cho rằng giả, bởi vì Gillard căn bản cũng không tin tưởng có người thế mà lại đem hoàng vị chắp tay nhường cho người!

Lớn như thế vinh hoa phú quý cùng bánh mì bày ra tại trước mặt, trước kia nam nhân chẳng lẽ không có chút nào thích không?

Thật là quá kỳ quái.

Gillard híp mắt theo dõi hắn.

“Lớn như thế hoàng vị, Cửu Ngũ Chí Tôn! Bên trên chủ thiên hạ chủ địa, cả một đời cũng là hưởng vô tận vinh hoa phú quý, có thể chỉ điểm người khác lại có thể thu được dưỡng thành sảng khoái, chẳng lẽ không tức giận sao? Chẳng lẽ không cảm thấy được đáng tiếc sao?”

Đưa tay ra nhẹ nhàng bàyrồi một lần.

Trần Dịch liên tục cười khổ: “Ta đối với hoàng vị không có hứng thú, ta đối với vinh hoa phú quý cũng không có hứng thú, bởi vì ta biết bước tiến của ta xưa nay sẽ không ở đây liền như vậy dừng bước.”

“ hoàn toàn không cần thiết lo lắng, hoàng vị truyền lại cho ngươi, ta còn có mặt khác một tầng thân phận, ta mục đích tới chỗ này chỉ có một cái, đó chính là thay đổi 3 cái tinh cầu vận mệnh! Bởi vì 3 cái tuần lễ ta đều con của ta, ta cái nào đều bố thí không thể.”

Cảm giác nghe rơi vào trong sương mù.

Gillard gãi đầu một cái: “Không biết rõ đang nói cái gì.”

Bên cạnh Khải Ca lập tức giảng giải, cái hài tử ngốc này! Không biết cũng không biết thôi, lại còn nói ra.

cố tình để cho đối phương khó chịu.

“Gillard, không được vô lễ, trước mặt người này, có thể sáng tạo 3 cái tinh cầu thần.”

Phảng phất nghe được cái gì khó lường chuyện, hôm nay phải cả người đều ngây ra như phỗng, hai mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi theo dõi hắn, hơn nữa chậm rãi lui về sau, mặt mũi tràn đầy cũng là chấn kinh, hai mắt càng là rất phức tạp.

Duỗi ra ngón tay lấy.

“Không phải chứ, cữu cữu đang nói cái gì? !......”

“Không có sai, sáng tạo 3 cái thế giới thần, Diêm Thần một cái tên giả mạo! đều bị hắn cho lừa! Đương nhiên ta cũng bị lừa, ta tình huống bây giờ chuyển tốt, chân tướng tra ra manh mối.”

Bịt miệng lại, Gillard gượng gạo khẽ động mép một cái.

“Ông trời của ta...... Đây là cái tình huống gì? Ta không có nghe lầm không có nhìn lầm chứ. thật là thế giới này thần?”

“Đương nhiên, nói ví dụ.”

Trần Dịch cười ngắm nhìn bốn phía, sau đó chỉ vào cách đó không xa đại thụ, nói một câu di động, cây này ngay tại trong ánh mắt nhìn trừng di động hai bước..