Chương 842: trao đổi vương tọa, ký tên hợp đồng

Chương 842: trao đổi vương tọa, ký tên hợp đồng

Khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Gillard trong nháy mắt cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

Không phải chứ, không phải chứ?

Không chỉ là, liền bên cạnh tất cả mọi người bị khiếp sợ đến, từng cái miệng há to nhìn xem một màn này, liền thấy Ayton ha ha mà cười một tiếng.

“Thật là thật là lợi hại nha, bất quá chúng ta không nên ở chỗ này trò chuyện, chúng ta nhanh chóng đi vào đi, ở đây trò chuyện để người khác thấy được cũng không tốt.”

Trần Dịch cũng nghĩ như vậy.

“Vậy thì đi thôi, đi vào chung thật tốt trao đổi một chút ngôi vị hoàng đế này bàn giao nhiệm vụ.”

Đám người cùng đi vào.

Rất nhanh là đến hoàng cung, đông đảo đại thần thấy được Gillard còn có Trần Dịch, vội vàng quỳ xuống.

“Tham kiến Đại hoàng tử, tham kiến Quốc Vương điện hạ.”

Trần Dịch nhẹ nhàng trở về phất tay: “Không cần không cần, không cần khách khí như thế .”

Cùng tới đại sảnh, Trần Dịch chủ động đem hoàng vị nhường lại, hơn nữa hướng về phía phía dưới đại thần: “Ta biết suy nghĩ cái gì, ta cũng biết ngại mặt mũi, khó mà nói, như vậy ta lại nghe nói ra.”

“Khoa học kỹ thuật tinh cầu hoàng vị ta sẽ không nhận, cho nên ta đem cái này hoàng vị nhường cho Đại hoàng tử, còn lại Sủng Vật Tinh Cầu, còn có Độc Dịch Tinh Cầu, đem quy tắc sửa đổi một chút, đem những cái kia ăn thịt người hợp đồng cũng sửa lại, ta tin tưởng Gillard có thể làm nhận được.”

Gillard sờ lấy bảo tọa, trong dung mão mang theo hoài niệm cùng phấn chấn.

Thậm chí là hai tay đều đang run rẩy.

không chịu thua kém cái mũi chua chua, hung hăng bấm một cái.

“Ta không có ở nằm mơ giữa ban ngày a? Ta thật muốn trở thành nơi này vương sao.”

Đám đại thần vô cùng để cho Gillard kế thừa hoàng vị, quỹ đạo một mảnh: “Đúng vậy không có sai? Chúng ta đều nguyện ý để cho Đại hoàng tử trở thành nơi này vương! Jill điện hạ điên rồi, bây giờ gánh nhiệm vụ này cũng chỉ có Gillard điện hạ rồi! Hy vọng điện hạ có thể không phụ sự mong đợi của mọi người!”

Gillard ngồi ở hoàng vị phía trên, thoải mái nhắm mắt lại.

Sau đó lại một lần nữa mở ra thời điểm, tràn đầy kiên định cùng đại khí.

Một lần này phá lệ giống Quốc Vương.

“Tốt, ta nhất định sẽ thủ vững cương vị, hơn nữa còn cho ở đây một phần thản nhiên.”

Nhìn thấy chuyện đương nhiên mà tiếp quản hoàng vị, Trần Dịch trong lòng vô cùng thoải mái.

Quay người rời đi, bất động thanh sắc.

Bước kế tiếp đi thẳng tới Sủng Vật Tinh Cầu, còn có Độc Dịch Tinh Cầu, Trần Dịch không nói hai lời hung hăng giáo huấn bọn họ một trận.

Chờ ký kết nghe theo khoa học kỹ thuật tinh cầu hết thảy lời nói hợp đồng sau, Trần Dịch mới mang theo ý cười về tới bên người Gillard, giao hợp đồng cho .

Gián tiếp tính chất giúp đỡ hắn xử lý 3 cái tinh cầu đồ vật.

Thậm chí còn phế trừ trước kia kiểu cũ điểm, còn có những cái kia làm cho người khó chịu kẻ có tiền.

Gillard vô cùng ưu tú, thậm chí là so với hắn ba ba còn có đệ đệ càng thêm ưu tú.

Bởi vì biết được xử lý bất luận cái gì một việc chuyện, cũng biết bách tính mong muốn, cho nên xử lý phá lệ hài lòng nên được.

Không ra một tuần lễ, Gillard đã trở thành nơi này kiêu ngạo, vô số dân chúng kính yêu quỳ trên mặt đất, thành tâm thành ý quỳ lạy.

Trần Dịch cười híp mắt đứng ở một bên nhìn xem một màn này, trong lòng hết sức thoải mái.

Bởi vì đây đối với, một hồi kỳ tích.

một hồi cứu vớt thương sinh kỳ tích.

3 cái tinh cầu ở giữa ký tên một phần hòa bình hiệp nghị, đấu thú trường tranh tài bị phế trừ, kẻ có tiền cũng bị tra rõ, bị biếm thành thứ dân, còn lại một bộ phận chức quan cũng là có đang lúc thủ đoạn tới tuyển bạt..