Chương 843: Sau cùng tạm biệt, thuốc an thần

Chương 843: Sau cùng tạm biệt, thuốc an thần

Khoa học kỹ thuật tinh cầu có thể có hôm nay, cũng là đã trải qua một hồi gió tanh mưa máu.

Đứng ở trên lầu nhìn xem phương xa, Trần Dịch chậm rãi thở ra một hơi.

Sau lưng đám người đi trở về, Ayton vỗ bả vai của hắn một cái.

“Nghe nói muốn rời đi?”

Chính xác, lúc rời đi phía trước một tuần lễ, Trần Dịch cùng Gillard trò chuyện thoải mái một phen.

Hai người trò chuyện liên quan tới hoàng vị cùng quốc gia đại sự.

Dù sao Trần Dịch thân phận ở nơi đó, Gillard trò chuyện cũng chỉ có thể cùng trò chuyện.

Hơn nữa làm ra tương ứng quyết sách.

Chỉ là không có nghĩ đến việc này thế mà lại truyền đến trong lỗ tai của bọn hắn, vốn định lặng yên không tiếng động rời đi, không ngờ tới...... Vẫn là bị bắt tại trận.

Đúng là bất đắc dĩ.

“Đúng vậy a, không có sai, ta có thể qua mấy ngày sẽ phải rời khỏi, nhìn xem khoa học kỹ thuật tinh cầu, Sủng Vật Tinh Cầu, còn có Độc Dịch Tinh Cầu, 3 cái quốc gia từ từ khôi phục bình thường bước vào quỹ đạo, ta cảm thấy...... Ta lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa, dù sao ta đi tới nơi này chỉ là cứu vớt, tất nhiên ở đây đã bị giải quyết xong, vậy ta cũng không cần tiếp tục lưu lại ở đây.”

Quay đầu lại ngửa tại trên lan can, Trần Dịch cười híp mắt nhìn chằm chằm người phía sau, bây giờ mới phát hiện những ngày này hợp tác với bọn họ, tạo thành một loại phản ứng dây chuyền.

Bây giờ căn bản không muốn rời đi.

Thậm chí cảm giác có cảm tình.

Đằng sau đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, biểu lộ hết sức phức tạp.

Mela buồn bực điểm một chút trán của mình: “Thực sự là không có, một ngày kia muốn cùng tách ra.”

“Nếu như có thể mà nói, chúng ta để cho ở đây dưỡng lão đâu, dù sao chúng ta nơi này công thần, chúng ta cũng không cách nào rời đi, huống chi nơi này thần, nhất định phải rời đi sao?”

Lặp đi lặp lại nhiều lần hỏi thăm, Trần Dịch cũng đều là câu trả lời này.

Sau đó cười nói: “Giang sơn không thay đổi, tiết kiệm, về sau cuối cùng rồi sẽ gặp mặt, chẳng lẽ không đúng sao?”

Felt ngồi ở một bên, uống nước trà ung dung : “Có lẽ đối với ngươi mà nói sẽ gặp mặt, nhưng mà đối với chúng ta mà nói, nhỏ bé một việc, thần, qua lại mỗi tinh cầu, thật sự cảm thấy chúng ta còn có thể gặp mặt sao?”

Câu nói này quả thực đem lòng của mọi người đều cho thương tổn tới.

Khải Ca đi qua, vỗ vỗ Trần Dịch bả vai.

“Đại huynh đệ ta vẫn không muốn để cho rời đi, nếu không...... Ở lại đây đi, chúng ta người nơi này sẽ cho dưỡng lão! Hơn nữa cho ngươi xây dựng ra chỉ thuộc về quốc gia của ngươi, còn có thể để cho có chuyên thuộc về thân phận của ngươi.”

Trần Dịch cảm thấy đây hết thảy cũng là hư vọng.

Nhẹ nhàng phất tay.

“Quên đi thôi, ta có ta ý nghĩ, ta cũng có nhiệm vụ của ta, ta lưu tại nơi này cũng không dài lắm thời gian, cứ như vậy đi.”

Mọi người bên cạnh nhìn khuyên can không được, chỉ có thể là than thở.

“Vậy được rồi, vậy ngươi dự định lúc nào đi.”

Trần Dịch tinh tế suy tư một chút, sau đó: “Không biết, có lẽ bỗng dưng một ngày nhiệm vụtới, ta liền đi, nhưng mà hôm nay tuyệt đối sẽ không đi.”

Câu nói này cho đại gia mang đến một khỏa thuốc an thần.

Không ít người đều thở dài một hơi.

Ngay tại Trần Dịch cảm thấy buổi tối hôm nay lại là một cái đêm không ngủ thời điểm, không nghĩ tới toàn bộ người đều đi tới cô nhi viện.

Gillard cùng mẹ của hắn, mang theo dân chúng của hắn cô nhi viện nhìn hắn, hơn nữa cầm trong tay rất nhiều thứ.

Đặt ở trong viện, hướng về phía phía trên Trần Dịch khoát tay, cười nói: “Muốn hay không xuống nướng thịt ăn? Chúng ta còn có pháo hoa! Chúng ta cho ngươi chúc mừng một phen a! Chúng ta buổi tối hôm nay thật tốt chơi một chút! Ngươi cảm thấy thế nào?”.