Chương 844: Đêm khuya liên hoan, nhớ lại

Chương 844: Đêm khuya liên hoan, nhớ lại

Vô cùng náo nhiệt cũng rất tốt, ít nhất tại trước khi đi có cái tưởng niệm.

Trần Dịch không nói hai lời, từ nơi không xa trong ngăn tủ móc ra hai bình rượu.

“Vậy hôm nay buổi tối liền đến một cái không say không về.”

Đại gia cao hứng phi thường, đưa tay ra làm một cái cố gắng lên cử động.

Ayton Mela mang theo nữ nhi của bọn hắn Ella, Phil ngừng lại tiên sinh, Vương Thu Tiểu Phương Khải Ca, Nữ Hoàng, thậm chí còn có những thứ khác đều tại.

ngồi ở trong viện nhìn lên bầu trời một bên ăn cái gì, đám trẻ con vây quanh vòng tới vòng lui, vô cùng náo nhiệt.

Gillard uống vào rượu trong tay, trong miệng hát ca, có chút cảm khái: “Chưa từng nghĩ qua thế mà như thế thành công, liền lên làm Quốc Vương, ta cho là muốn cùng phụ thân của ta một hồi chân tình thực lòng đánh nhau, mỗi từng muốn không có đánh, thế mà trắng một cái Quốc Vương vị trí, ta lúc này cũng không biết nên nói cái gì.”

Nữ Hoàng đại nhân ngồi ở một bên: “Nói một lời chân thật, ta thật sự không nghĩ tới Quốc Vương thế mà cứ như vậy xa cách ta, còn tại trước mặt ta hình ảnh, rõ mồn một trước mắt, ta chưa từng nghĩ thật sự xa cách ta.”

Cảm khái vỗ vỗ mẫu thân mình bả vai.

Một đám người bồi tiếp cùng nhau chơi đùa đâu.

Ella uống vào trong tay đồ uống, nhìn xem đối diện Trần Dịch.

Thực sự là không có, tùy tiện ở bên ngoài nhặt về một người, lại có lớn như thế thân phận, lợi hại như vậy.

Nhất thời bùi ngùi mãi thôi, hồi lâu không nói gì.

Trần Dịch rất nhanh liền phát giác dụng ý của nàng.

Thừa dịp đại gia nên chơi chơi, nên cười cười, quay đầu lại ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào.

“Thế nào? Vì cái gì nhìn ta như vậy.”

Ella híp mắt, rất rõ ràng nàng bây giờ, không muốn biết nói cái gì.

Chỉ có thể là xoắn xuýt loay hoay tay nhỏ.

“ ta có phải hay không làm có chút không đúng lắm a...... Ta chưa từng có thân phận của ngươi, thế mà như thế tập thể không có nghĩ qua cái khác...... Ta rất hân hạnh được biết.”

Nói một lời chân thật, Ella bây giờ thật là lại hưng phấn lại rất phức tạp.

Trần Dịch một cái vô cùng anh tuấn tiêu sái nam hài, huống chi thân phận của hắn lớn như vậy, nơi này anh hùng, từ xưa mỹ nữ đều yêu anh hùng.

Ella thiên chi kiêu nữ, tự nhiên ánh mắt có thể lâu dài một điểm.

Thậm chí là nhìn hắn giống như đối đãi vật sở hữu của mình.

Trước mặt thiếu niên này vô cùng soái, đã đem hắn dự định vì mình nam nhân, có thể không nghĩ tới...... Thân phận của hắn thế mà như thế Lớn...... Lớn đến để cho căn bản là không cách nào đi nắm chặt.

Dần dà, Ella cho là có thể quên, không nghĩ tới lại một lần nữa chạm đến thời điểm, vẫn sẽ bị hình dạng cùng thân phận của hắn cho chấn kinh.

Cũng tỷ như hôm nay.

Rõ ràng là một hồi thông thường tiểu yến hội, nhưng mà không biết vì cái gì trong lòng của nàng khó chịu như vậy.

Có thể là bởi vì biết không phải thuộc về mình .

Trần Dịch cười nhìn xem.

“Không có quan hệ gì, chúng ta không phải bằng hữu? Nếu là bằng hữu, đó cũng không có những thứ khác, gặp nguy hiểm ta cũng biết trợ giúp, có khó khăn ta cũng biết trợ giúp, bất kể như thế nào, chúng ta quan hệ đều tốt như vậy...... Vậy tại sao còn muốn ở đây nghĩ nhiều như vậy?”

“ nói đối với, hai người chúng ta cảm tình quay qua ?”

Ella biết hiểu lầm  vội vàng đưa tay ra đong đưa: “Không không không, không nên suy nghĩ nhiều, ta làm sao lại cùng ân đoạn nghĩa tuyệt đâu? Dù nói thế nào chúng ta cũng là bằng hữu a, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Đương nhiên là bằng hữu, cả một đời cũng là hảo bằng hữu, chẳng lẽ không đúng sao?”.