Chương 845: Tình huống phức tạp, trở về một chuyến

Chương 845: Tình huống phức tạp, trở về một chuyến

Trần Dịch dễ như trở bàn tay trả lời, để cho ta đối diện Ella nhất thời sửng sốt.

Nguyên lai trong lòng của hắn, hai người bọn họ vẫn luôn là bằng hữu......

Thật chẳng lẽ chỉ là bằng hữu sao.

Ella biểu lộ vô cùng ưu thương.

Bất quá lúc này chậm rãi thở ra một hơi, mặc kệ như thế nào cũng không thể ở trước mặt nàng rơi xuống tràng.

“Tốt a, vậy ngươi về sau rời đi còn có thể trở về sao?”

Hơi suy tư một hồi, Trần Dịch cười gật đầu: “Đại khái sẽ trở lại. Ta bên này sự tình có chút nhiều, ta nhất định phải từng cái từng cái xử lý tốt, mới có thể tiếp tục hướng xuống tiến hành, chờ sau này nhất định sẽ trở về.”

Hai người cùng một chỗ hàn huyên rất lâu, sau đó mới bị Khải Ca bọn người kêu trở về.

Một ngày này buổi tối rất nhiều người uống hết đi một cái nát nhừ say.

Trần Dịch nâng cốc khí từ trong thân thể của mình đuổi ra ngoài, lúc này mới chậm rãi thở ra một hơi, chụp ngẩng đầu lên nhìn xem phương xa.

lúc nên rời đi.

Nếu như ngày thứ hai rời đi, sẽ có một hồi sinh ly tử biệt.

cũng không thích ly biệt tư vị, sẽ khóc sẽ náo, thậm chí còn có thể lưu luyến.

Như vậy thì thật đơn giản rời đi liền tốt.

Nghĩ kỹ ý nghĩ này, Trần Dịch thu thập sơ một chút đồ vật, quay người rời đi.

Cùng khoa học kỹ thuật tinh cầu liền như vậy phân biệt, một cái chớp mắt đi thẳng tới Hỗn Độn Tinh Hải, một mảnh Lam Sắc Tinh Hải vẩn đục một mảnh, tinh quang theo bên cạnh đi qua, nhẹ nhàng đưa tay ra đụng vào, thế mà lại còn giống xe điện đụng biến mất không thấy gì nữa.

Ngắm nhìn bốn phía nhìn về phía địa phương khác.

Chuẩn bị kỹ càng tốt điều tra thế giới bản nguyên vị trí, mỗi từng muốn lúc này bỗng nhiên tới tin tức.

Đưa tay ra nhẹ nhàng chạm đến, một cái màn hình xuất hiện ở trước mặt.

Bên trong hiện ra Lưu Vân khuôn mặt.

Lưu Vân lúc này biểu lộ vô cùng ngưng trọng, cau mày nhìn xem nước trong tay nguyệt kính, khi cảm thụ kết nối hảo sau, lúc này mới ngẩng đầu nhìn.

“Bên này xảy ra một chút không tốt lắm sự tình, ta hy vọng đi một chuyến địa phương khác, cứu vớt minh hữu của chúng ta.”

Tạp Thần nhất tộc chia làm thế lực tà ác, mục đích của bọn hắn tranh bá toàn bộ Hỗn Độn Tinh Hải, thu được thực lực cường đại, cũng có khác thực lực cùng bọn hắn vì đó đối kháng, diệt thần tộc chính là một cái trong số đó.

Những thế lực này được xưng là minh hữu.

Trần Dịch nghe được câu này, hơi nhíu lông mày, trầm mặc không nói: “Chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì.”

“Tạp Thần nhất tộc đi quấy rối, để cho giao ra thế giới của bọn hắn bản nguyên, đúng ngươi biết không? Nghe nói thế giới bản nguyên phân hoá ra năng lực khác, nghe nói qua sao?”

Chuyện này thật là càng ngày càng kỳ lạ rồi.

Trần Dịch không hiểu rõ mình tại khoa học kỹ thuật tinh cầu ngây ngô gần đến cùng đều xảy ra chuyện gì.

Chậm rãi cau mày lắc đầu.

“Không biết rõ, đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta lúc trở về không có cùng ta?”

“Vậy ngươi bây giờ trở về cũng có thể, tình huống bên này có chút phức tạp, chúng ta như thế giao lưu, chẳng ăn thua gì, không bằng trở về thật tốt hiểu rõ một chút tình huống.”

Cẩn thận suy xét, cảm thấy có thể.

Trần Dịch lập tức liên tiếp song phương thông đạo, trực tiếp bước vào, một giây sau trước mắt bừng sáng, lại một lần nữa mở mắt thời điểm, xuất hiện ở Lưu Vân trong cung điện.

Lưu Vân ngồi ở một bên, ánh mắt này sáng rực nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Nhìn thấy trở về, đứng lên đi đến trước mặt hắn, đồng thời duỗi ra ngón tay lấy bên cạnh ghế.

“ ngồi, tình huống bên này có chút phức tạp, ta cũng là vừa mới tiếp vào tin tức, thứ nhất thời gian liên lạc ngươi.”.