Chương 846: Quang minh đạo cùng hắc ám đạo, lựa chọn

Chương 846: Quang minh đạo cùng hắc ám đạo, lựa chọn

Trần Dịch cau mày, nắm trong tay chén trà.

“Cùng ta thật tốt, nếu như có chuyện ta có thể đi giải quyết.”

Lưu Vân thở dài một hơi, ngồi ở một bên, trầm mặc một lát sau, đem thủy nguyệt kính lấy tới, để cạnh nhau ở trước mặt hắn, đưa tay ra nhẹ nhàng nhấn một cái mặt nước.

Ngay tại phía trên chậm rãi nổi lên một chuyến văn tự.

Trần Dịch cẩn thận quan sát đọc.

“Liên quan tới Sáng Thế Thần Thủy tổ thần ?”

Lưu Vân gật đầu: “Không có sai, không nghĩ tới tu vi vật này, lại còn có ngoài ra một đầu đường tắt, đây hết thảy toàn bộ đều là thế giới bản nguyên chi nhánh, nghe nói tựa như là Hỗn Độn Tinh Hải xuất hiện ngoài ra một hồi từ trường, gián tiếp tính chất quấy nhiễu được thế giới bản nguyên, mới đưa đến xuất hiện chi nhánh.”

“Bây giờ chi nhánh chủ yếu đường tắt liên quan tới thực lực, mọi người đều biết, Thủy tổ thần, Sáng Thế Thần, đi lên mơ hồ nguyên thần, Đại Thiên Tôn, không cũng biết giả.”

“Ta biết ngươi bây giờ hẳn là không cách nào tấn thăng thực lực đúng không?”

Trần Dịch gật đầu, kỳ thực thực lực mình vấn đề, căn bản là không cần thiết giấu diếm.

nhất tộc người, giấu diếm thì tương đương với đem bọn hắn tộc nhân sinh mệnh đẩy hướng một cái Tử Điểm.

Có lúc thẳng thắn tương kiến, so giấu diếm càng thêm trượng nghĩa: “Ta xem một mắt, thế giới bản nguyên đúng là phân hoá ra những thứ khác đường tắt, khẩn cấp tính chất quấy nhiễu từ trường, dẫn đến đẳng cấp phân hoá ra bên ngoài chi nhánh trở thành vô số tiết điểm.”

“Ý của ngươi là để cho ta từ Thủy Tổ Thần Triều lấy bàng chi đi huấn luyện đúng không?”

Trần Dịch nhẹ nhàng đi xuống động lên phía trên giảng giải, nói ra giải thích của hắn.

Lưu Vân gật đầu một cái, biết Trần Dịch luôn luôn rất thông minh.

Nói hắn như vậy nhất định sẽ hiểu.

tình huống cũng chính là cái dạng này, Trần Dịch thật sự hiểu rồi cái này công dụng.

Bất kể như thế nào, hiểu rồi liền tốt, dù sao cũng so muốn một lần một lần giải thích hảo.

“Phía trên là quang minh đạo, phía dưới là hắc ám đạo, hai cái đạo đều có 10 cái tiểu phân điểm, xuống chút nữa từng cái tiến hành, ta cảm thấy đối với ta mà nói rất hữu hiệu, dù sao bây giờ không có 99 cái thế giới bản nguyên ta, căn bản liền không có biện pháp tấn cấp, nhưng ta không thể một mực dừng lại ở cửu trọng thiên vị trí, ta nhất định phải tiếp tục huấn luyện, mới có thể bảo vệ diệt thần tộc.”

“Ta biết băn khoăn gì, vậy ta cảm thấy có thể, ngươi biết muốn cái gì tu luyện sao?”

Tiện tay đem thủy nguyệt kính đẩy tới, Trần Dịch phá lệ nói nghiêm túc.

Vì thực lực cố gắng, mục tiêu của hắn cũng là hắn điểm xuất phát, nếu như liền như vậy vẫn lạc hoặc chặn ngang gãy, đây không phải tưởng tượng sự tình.

“Có  vừa vặn ta bên này có tin tức có thể cho ngươi, có thể thật tốt nhìn một chút.”

Đứng lên đi tới cách đó không xa trước ngăn tủ, đưa tay ra ở phía trên chi phối.

Cuối cùng cầm qua hai tấm giấy.

Nhẹ nhàng đưa tới Trần Dịch trước mặt.

“ bầu trời tộc cho ta, là cái thứ nhất phát hiện chi nhánh điểm  bởi vì bọn hắn bên này huấn luyện từng bước từng bước đi, không có lag tình huống, cho nên không cần thiết tiến hành hai cái này đạo lựa chọn, ta cảm thấy hẳn là cần cái này, cho nên ta cho đã lấy tới.”

Đưa tay ra cầm qua hai tấm giấy, Trần Dịch đơn giản kiểm tra một hồi.

Phía trên có quan hệ với quang minh đạo còn có hắc ám đạo khác nhau.

Một phương vì thần, một phương vì ma, rất dễ lý giải.

Hình thành công pháp còn có vận chuyển đường đi, cũng là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như dựa theo điểm xuất phát, Trần Dịch sẽ dứt khoát quyết tuyệt lựa chọn quang minh đạo, nhưng mà lại từ trong đó nhìn ra từng chút một manh mối.

Đó chính là lựa chọn hắc ám đạo, sẽ tốt hơn tấn thăng đến Sáng Thế Thần..