Chương 847: Cứu vớt Thiên Không tộc

Chương 847: Cứu vớt Thiên Không tộc

Cái lựa chọn này thật đúng là làm khó.

Hai tấm trên giấy phân biệt viết riêng phần mình mở ra trình, chỉ có điều chật vật vô cùng, quang minh đạo cần thu được thế giới bản nguyên 5 cái phía trên, còn muốn có thực lực cường đại mở ra tâm, đến lúc đó Thiên Lôi vang vọng, đánh gân cốt đứt gãy, một lần nữa kết hợp, mới có thể thăng lên quang minh đại đạo.

hắc ám đạo tắc cần máu tươi nhiễm, đến thích hợp lượng, liền sẽ mở ra, đến lúc đó giữa hai người thực lực liền sẽ có tăng lên.

thực lực bản thân cũng biết hướng về bên cạnh chi tiết mà xuất phát.

Tương đương với một cây đại thụ phân ra 3 cái chủ thân cây, phóng lên trời chủ thân cây bình thường phương thức tu luyện, bên cạnh hai cái phân làm nhưng là cần bồi dưỡng.

Cũng là bằng nhau thực lực, cũng có thể để cho tăng cao thực lực phương pháp.

Bất kể nói thế nào, đều biết để cho một người thực lực tăng lên.

Híp mắt nhìn xem trước mặt hai tấm giấy.

Trần Dịch nhẹ nhàng hí hoáy: “Có phải hay không cảm thấy ta bây giờ không có 99 cái thế giới bản nguyên, căn bản là không thăng nổi Sáng Thế Thần, cho nên nhận được vật này lập tức thì cho ta?”

Lưu Vân gật đầu một cái.

“Đúng vậy a, không có sai, lúc đó nghe được cái phương án này, ta chỉ muốn  dù sao thế nhưng là chúng ta nơi này trụ cột, nếu là chuyện gì xảy ra, chúng ta từng cái từng cái cũng đừng nghĩ tốt hơn.”

Câu nói này thực sự nói thật.

diệt thần châu còn muốn dựa vào Trần Dịch nhận được thế giới bản nguyên cứu vớt bọn họ đâu.

Mặc dù cũng có thể đi thu được thế giới bản nguyên, nhưng mà Trần Dịch sẽ dễ dàng hơn một điểm.

Cho nên ỷ lại.

Trần Dịch lại một lần nữa liếc mắt nhìn, hai tấm giấy.

Cuối cùng phục chế xuống, ném vào trong không gian của mình.

“Hảo, hiểu rồi, ta sẽ nhìn cho kỹ hơn nữa suy tính một chút.”

Lưu Vân hài lòng gật đầu.

Tất nhiên bên này cũng đã trò chuyện tốt, Trần Dịch cũng không tiện lưu tại nơi này.

Bất quá vừa muốn rời đi thời điểm, bỗng nhiên lạinghĩ tới điều gì, quay đầu lại nhìn xem Lưu Vân: “Đúng, ngươi kêu ta trở về thời điểm không riêng gì bởi vì cái này, còn có ngoài ra một cái tộc, cái kia tộc là chuyện gì xảy ra?”

“Thiên Không Tộc, hướng chúng ta cầu viện, Tạp Thần nhất tộc người đi qua, muốn thu được thế giới bản nguyên, không muốn cho, đánh nhau cùng một chỗ, lúc này thoi thóp, không biết nên tiến hành tiếp, cho nên hướng chúng ta cầu viện, để chúng ta giúp hắn một chút.”

còn có?

Một cái tộc người, tại sao có thể để cho tùy ý làm bậy?

Nếu để cho đánh bại minh hữu của mình, đó mới là để cho người đau lòng chỗ.

Không nghĩ tới những thứ này tạp Thần tộc người hay là kiêu ngạo như vậy.

Trần Dịch thật chặt nắm vuốt bàn tay: “Chuyện này có chút không thể coi thường, ta thật sự rất chán ghét! Cũng là thật sự phiền, ta hy vọng kiếp sau đều không cần đụng tới loại người này, ta đi một chuyến Thiên Không Tộc, xem có thể hay không đem bọn hắn cứu ra.”

Lưu Vân hài lòng gật đầu: “Ta cũng là ý nghĩ này, vậy thì chúc mã đáo thành công, nhất định muốn đem bọn hắn cứu được!”

Trần Dịch liên tục cam đoan, cuối cùng bước vào không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn hắn bóng lưng, Lưu Vân chậm rãi thở ra một hơi.

Lúc này cũng chỉ có thể là đem hy vọng ký thác trên người hắn.

Hy vọng có thể cứu Thiên Không Tộc, cũng hy vọng có thể không phụ sự mong đợi của mọi người.

Anh hùng lúc nào cũng đạp lên thất thải tường vân đi xuống, Trần Dịch cái kia anh hùng.

Trần Dịch lại một lần nữa mở mắt thời điểm, lại một lần nữa xuất hiện ở Hỗn Độn Tinh Hải bên trong, đưa tay ra lấy ra một cái phương hướng bàn, ở trong đó quét hình..