Chương 848: Một mảnh hoang vu Thiên Không tộc

Chương 848: Một mảnh hoang vu Thiên Không tộc

Hỗn Độn Tinh Hải bên trong tinh cầu vô cùng nhiều, giống như trong biển người mênh mông một thành viên, nếu như lúc này phân rõ không ra phương hướng, như vậy thì muốn cả một đời ở bên trong đả chuyển chuyển, tìm không thấy muốn đi chỗ.

Cho nên trong tay mỗi người có một cái tay lái cần thiết tiêu chuẩn.

Nhất là tìm kiếm những tộc quần khác thời điểm.

Cái phương hướng này mâm tác dụng rõ ràng .

Trần Dịch cầm tay lái xung quanh xoay tròn.

Cuối cùng khi trước đi vào phương bắc, tay lái dừng lại.

Ngẩng đầu nhìn cái nào đó nho nhỏ tinh cầu, Trần Dịch quay người đi tới.

Rất nhanh liền từ vòng bảo hộ bên trên một góc chui vào, rất nhanh là đến bên trên tinh cầu.

Đây là một mảnh hoang vu, một mảnh sa mạc.

Bão cát cuốn lên, căn bản thì nhìn không đến bất luận cái gì bóng người.

Thiên Không Tộc cái dạng này sao?

Trần Dịch rơi vào trầm tư, không giống với bình thường tộc đàn, ở đây có vẻ hơi kỳ quái.

Trần Dịch cau mày tiếp tục đi lên phía trước, nhưng bất kể thế nào đi cũng là sa mạc, phương viên vài trăm dặm cũng là sa mạc.

Thật sự là không làm gì được, thế là triển khai cánh bay đi lên.

Những nơi đi qua, một mảnh hoang vu, không có chút nào nhân khí.

Đây là cái tình huống gì?

Chẳng lẽ Tạp Thần nhất tộc diệt bọn hắn sao?

Vội vàng bày ra kết nối.

Lưu Vân rất nhanh xuất hiện tại đối diện.

Trần Dịch duỗi ra ngón tay lấy sa mạc, buồn bực: “Đây là cái tình huống gì? Tại sao sẽ như vậy? Không nên.”

“Ta chỗ này xuất hiện một mảnh sa mạc, không có chút nào nhân khí, Thiên Không Tộc người ở nơi nào?”

Thông tin đầu kia Lưu Vân cũng sửng sốt, rõ ràng hắn đều nhìn không ra là chuyện gì xảy ra.

Ánh mắt hắn tại bốn phía quét hình, bỗng nhiên chậm rãi thở ra một hơi.

“Đúng vậy a, ngươi chờ một hồi.”

tại đầu kia dùng thủy nguyệt kính đi kiểm tra.

Tại đoạn này trong công phu, Trần Dịch cũng không có nhàn rỗi, lấy ra tay lái tiếp tục xem xét phương hướng, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tay lái ở bên trong cũng ở vào đánh gãy liên tình huống, căn bản cũng không biết Đông Nam Tây Bắc chung quanh, chỉ là ở bên trong mù đi dạo.

Trần Dịch không nói chuyện.

Nhưng bây giờ trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Rất nhanh, Lưu Vân mở miệng: “Ta đã biết, hướng về phía trước tiếp tục đi tới, phía trước có một mảnh ốc đảo.”

“Rõ ràng là một tòa thành trì, hơn nữa còn có đại điện, tại sao lại biến thành bộ dáng này? ta cũng không biết toàn cảnh?”

Trần Dịch cảm thấy có khả năng.

Nghe theo Lưu Vân lời nói, tiếp tục hướng về phía trước đi tới, bay ra ngoài thật xa, cuối cùng thấy được trong đó từng chút một lục sắc.

Duỗi ra ngón tay lấy nơi đó: “Nơi đó có lục sắc, có thể hay không Thiên Không Tộc?”

“Có lẽ hẳn là, ngươi đi qua nhìn một chút.”

Không nói hai lời, Trần Dịch hướng về nơi đó vọt mạnh tiếp.

phía trên, đột nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ.

Một vị Sáng Thế Thần Nhị trọng thiên trường bào trưởng giả trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn, trên thân vết thương chồng chất, huyết dịch thấm ướt quần áo, tóc muối tiêu lộn xộn, đang nghiến răng nghiến lợi, mắt lộ ra hung quang mà nhìn chằm chằm vào Trần Dịch.

Không bao lâu, phía dưới cũng xông ra tới thật là nhiều hộ vệ.

Trong tay bọn họ cầm vũ khí, nhắm ngay trên bầu trời Trần Dịch.

Trưởng giả giống như một đầu sắp gặp tử vong cô độc nhất trí cô lang, cặp mắt hắn ửng đỏ: “Muốn diệt chúng ta đúng không? nha, từ trên thi thể của ta bước qua đi! Chỉ cần từ trên thân thể của ta bước qua đi, như vậy ta liền đem chúng ta tộc giao cho! Nếu không! cái hèn nhát!”

“ nha! Tạp Thần nhất tộc chỉ phái ra một mình ngươi, có phải hay không quá mức coi thường chúng ta?”

Trần Dịch nheo mắt lại theo dõi hắn, không nghĩ tới người nơi này cư nhiên bị bức thành cái dạng này..