Chương 849: Thiên Không tộc tai nạn, tự bạo

Chương 849: Thiên Không tộc tai nạn, tự bạo

Biết hiểu lầm  Trần Dịch mở miệng, nhưng không đợi nói chuyện, bỗng nhiên liền thấy trước mặt lão giả này bóp khẩu quyết, lại muốn tự bạo.

Binh lính phía dưới hô to: “Đại trưởng lão không cần a! Đại trưởng lão không cần!”

“ mau xuống đây! Đại trưởng lão!”

Phía dưới liên tiếp tiếng kêu to để cho Trần Dịch lòng có hoảng hốt, mà đối diện muốn tự bạo trưởng lão, càng làm cho sửng sốt phút chốc, cuối cùng lập tức thủ quyết bóp. Phóng xuất ra phong chi quyền hành đem hắn bao lại.

Biết người này là hiểu lầm  vội vàng lách mình đi qua, ở trên người hắn mấy cái huyệt vị bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Sau đó: “ hiểu lầm  ngươi xem một chút người này là ai.”

Đem thông tin hướng phía trước một điểm, Lưu Vân gương mặt kia xuất hiện ở trên màn hình.

Lưu Vân cũng lo lắng, từ trên xuống dưới đánh giá đại trưởng lão cơ thể.

“Đây là có chuyện gì? Tại sao phải tự bạo?”

“ nhanh lên trở về, chúng ta là người một nhà a!”

Lưu Vân tại đầu kia hốt hoảng hô.

Khi thấy Lưu Vân, đại trưởng lão cặp kia Hỗn Độn cùng sắc bén trong mắt bỗng nhiên tràn ra sương mù, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trong thông tin Lưu Vân.

“Là ngươi sao? Thật là ngươi sao? Ta không có ở nằm mơ giữa ban ngày a! thật sựđến đây?”

Lưu Vân cau mày gật đầu: “Không có sai, nhanh lên một chút đem khẩu quyết thả xuống! không nên chết, người kia chúng ta người trong tộc, vô cùng lợi hại, sẽ bảo hộ! chỉ cần cùng thật tốt tâm sự liền tốt.”

Trần Dịch đem hắn huyệt vị giải khai, sau đó lại đem năng lượng trong cơ thể rót vào trong thân thể của hắn. Kiểm tra một hồi trong cơ thể hắn tình trạng, cơ hồ là gân mạch đứt gãy một nửa, thậm chí khí tức trong người phá lệ không ổn định, thụ thương thảm trọng, nội tạng bị hao tổn nghiêm trọng, bất quá còn chưa tới tử vong một khắc này.

Đem năng lượng chậm rãi rót đi vào.

Một cỗ ôn hòa sức mạnh tư dưỡng đại trưởng lão cơ thể.

Nhìn xem đại trưởng lão sẽ không tự bạo, binh lính phía dưới từng cái thở dài một hơi.

Lưu Vân ôn hòa ở bên cạnh: “Đại trưởng lão, buông lỏng, người này rất lợi hại, hoàn toàn có thể giúp.”

Đại trưởng lão lệ rơi đầy mặt.

“Nhưng rốt cuộc đã đến, nhưng rốt cuộc đã đến! hy vọng sao! nhưng chỉ dựa vào một mình hắn, có lẽ không quá ổn, bởi vì tạp Thần tộc người thật sự là thật lợi hại! phái ra người ròng rã có Sáng Thế Thần bát trọng thiên! Thậm chí còn có mơ hồ nguyên thần tam trọng thiên! Chúng ta căn bản là đánh không lại nha! Đúng, chúng ta Thiên Không Tộc thương vong quá nặng, tộc trưởng té xỉu trên giường ròng rã rất nhiều ngày ! Ở đây đều là do chúng ta mấy cái trưởng lão che chở, nhưng ta biết...... Nếu như ta cũng đã chết......”

“Như vậy Thiên Không Tộc xong.”

Đại trưởng lão bi thiết lưu lại nước mắt, phảng phất ngày hôm qua cái kia phi thường náo nhiệt hết thảy đều một giấc mộng, bây giờ còn ở vào một mảnh tường hòa trạng thái.

Nhưng ai có thể...... Trong vòng một đêm thế mà liền biến thành cái dạng này.

rất nhiều người cũng không có cách nào dự liệu đến.

Liền đại trưởng lão đều không thể đi lời thuyết minh.

Lưu Vân đau lòng nhìn xem, dù nói thế nào cũng là minh hữu của mình, biến thành cái dạng này, cũng không phải gặp phảiđến.

Rất nhanh, đại trưởng lão cũng bởi vì trong thân thể rót vào năng lượng rơi vào trạng thái ngủ say.

Trần Dịch đỡ lấy xuống, đồng thời hướng về phía binh sĩ: “Mang ta đi vào, ta minh hữu của các ngươi, diệt thần tộc.”

Cái tên này không xa lạ gì, thậm chí còn tôn kính.

Lập tức cung hạ thân thể làm một cái hành lễ.

“Hoan nghênh, nhanh vào đi, mặc dù có chút dơ dáy bẩn thỉu, nhưng mà chúng ta người nơi này vẫn là tại cố gắng sống sót!”.