Chương 850: Trưởng lão nói ra, cát vàng tộc

Chương 850: Trưởng lão nói ra, cát vàng tộc

“Không có sai! Chúng ta không riêng gì tại sống thật khỏe! Chúng ta còn phải đợi đợi cứu viện! Bởi vì chúng ta không tin chúng ta Thiên Không Tộc sẽ chết ở đây.”

Trần Dịch gật đầu, mấy bước liền đi tới đại điện bên trong, nhẹ nhàng đem đại trưởng lão đặt ở trên mặt đất, bắt đầu vận công chữa thương cho hắn.

Người bên cạnh thở mạnh cũng không dám, còn có chút người ra ngoài thủ hộ.

Trong toàn bộ phòng khách rất an tĩnh.

Trần Dịch năng lượng lần theo kinh mạch của hắn tiến hành theo chất lượng, bởi vì đột nhiên một cái đi vào sẽ dẫn đến gân mạch gảy hết, cho nên bây giờ chỉ có thể dùng phương pháp ôn hòa an dưỡng.

Động tác kéo dài rất lâu, sau đó mới từ trong ngực của mình móc ra một khỏa tiểu dược hoàn nhét vào trong miệng của hắn.

Đứng lên hoạt động một chút chết lặng hai chân, Trần Dịch cau mày hướng về phía binh sĩ: “Tốt, đem đại trưởng lão đưa trở về, để cho nghỉ ngơi cho khỏe.”

Chung quanh có binh sĩ gật đầu, lập tức giơ lên đại trưởng lão rời đi.

Ngắm nhìn bốn phía, liếc mắt nhìn trống vắng đại điện, Trần Dịch rơi vào trầm tư.

Rất nhanh liền có người nghênh đón.

Vẫn là một vị tóc trắng phơ trưởng lão cấp bậc nhân vật, từ mặc cùng trang phục bên trên liền có thể nhìn ra.

từ nơi không xa đi tới, híp mắt nhìn xem Trần Dịch, dường như là muốn xác nhận thân phận của hắn.

“ tốt, ta Trần Dịch.”

Nghe được cái tên này, đối diện trưởng lão vô cùng hưng phấn!

“ Lưu Vân Diệt Thần Tộc Trần Dịch?”

Gật đầu một cái, Trần Dịch mỉm cười: “Không tệ đúng là ta, ta phụng mệnh đến đây ở đây cứu viện.”

Trước mặt trưởng lão hai chân mềm nhũn liền muốn quỳ xuống, vội vàng bị Trần Dịch một cái ngăn lại, cũng đem nâng trên ghế, “Làm cái gì vậy? Ta là muốn cứu vớt, không cần hậu lễ như thế, ta sẽ không thoải mái, chúng ta là bằng hữu, chúng ta lấy bằng hữu chi khách mà đối đãi liền tốt.”

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi! thần a! Chúng ta đã sớm biết. Diệt Thần Tộc có hai cái thần nhân, một là Lưu Vân, hai là Trần Dịch, chỉ có điều mỗi một ngày đều bề bộn nhiều việc, chúng ta không thể nào đi xem, nhưng hôm nay gặp một lần, quả nhiên khí chất lạ thường! Xem xét chính là cường giả phong phạm!”

Chuyện cho tới bây giờ còn tại khen, có thể gặp đến bọn hắn rốt cuộc có bao nhiêu coi trọng.

Cũng làm cho càng thêm đau lòng.

Trần Dịch lập tức nắm chặt tay của hắn: “Không cần khách khí, chúng ta cũng là minh hữu, bảo hộ chuyện thiên kinh địa nghĩa, tốt, nói cho ta biết tình huống bên này, vì cái gì ở đây toàn bộ đều là sa mạc, ta đi tới nơi này, suýt nữa cho là ta đi nhầm chỗ.”

Trưởng lão bi thiết chụp đùi, khóc giống như một cái nước mắt người.

“Ở đây! Ở đây vốn là bình thường quốc độ! Không nghĩ tới đáng chết Diệt Thần Tộc thế mà phái tới cát vàng tộc người! chưởng quản lấy sa mạc, chúng ta đánh không lại, chỉ có thể bị từng chút một phá huỷ! Chúng ta nơi nào có thể đánh được nhân gia đâu?”

“ xuống sau cùng thông điệp! Đó chính là để chúng ta đem thế giới bản nguyên giao cho bọn hắn! Nếu không! liền muốn diệt chúng ta nha!”

khóc ngã xuống trên thân Trần Dịch, toàn thân run rẩy, giống như một cái hài tử.

Suy nghĩ cẩn thận, những trưởng lão này cũng là bị diệt tộc tai nạn, cũng là đeo lên cứu vớt trách nhiệm.

Nhẹ nhàng an ủi tâm tình của hắn.

Trần Dịch chậm rãi: “Vậy các ngươi nhà tộc trưởng đâu?”

“Tộc trưởng rơi vào trạng thái ngủ say! không biết mình lúc nào tỉnh lại! Chúng ta thật sự không có cách nào! Chúng ta thật sự không có cách nào! cùng cát vàng tộc người đánh nhau cùng một chỗ, bị ám hại, chỉ cần giao ra thế giới bản nguyên, sẽ cho chúng ta giải dược.”.