Chương 851: Thông hướng dưới đất thông đạo

Chương 851: Thông hướng dưới đất thông đạo

“Chúng ta bây giờ đang tại lập lờ nước đôi lúc, không muốn biết không cần giao ra thế giới bản nguyên cứu vớt tộc trưởng, nhưng chúng ta biết...... Nếu như giao ra  chúng ta bị chết càng nhanh!”

Trần Dịch nghe được câu này lại một lần nữa trầm mặc, sau đó muốn như vậy: “Tạp Thần nhất tộc không phải là người, cũng không phải một ngày hai ngày  may mắn không có giao ra thế giới bản nguyên, bất quá còn có một cái kỳ quái chuyện, muốn thế giới bản nguyên, vì cái gì thứ nhất tiến đánh? Tại sao không đi đánh người khác? Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì chúng ta hai tộc có hợp tác?”

Trước mặt trưởng lão lắc đầu, đứng lên tại chỗ đi lại 2 vòng, tựa hồ là đang xoắn xuýt thứ gì, sau đó quay đầu lại, muốn nói lại thôi.

Trần Dịch không rõ muốn làm cái gì, không qua vẫn chủ động cầm trong tay hai tấm giấy giao ra: “Ta nghe chúng ta tộc trưởng, vật này giao cho chúng ta.”

“Yên tâm đi, ở đây không có phản đồ, cũng không có phản bội người, chúng ta tuyệt đối sẽ không đem những vật này giao cho người khác, cũng không người biết vật này.”

Nhìn thấy hai tấm giấy, trước mặt trưởng lão vô cùng hưng phấn, vội vàng đi tới xem xét, sau đó hai tay run rẩy.

Con mắt đục ngầu nâng lên, nhìn chằm chằm bốn phương tám hướng, sau đó hướng về phía Trần Dịch: “Đi thôi, đi một chuyến tầng hầm, chúng ta thật tốt tâm sự.”

Nói xong câu đó, lại đối cách đó không xa binh sĩ: “Có bất cứ uy hiếp gì, nhớ kỹ kêu chúng ta.”

Phân phó xong, trưởng lão mang theo Trần Dịch cùng một chỗ xuống.

Mặc dù không biết vì cái gì cẩn thận như vậy, nhưng mà Trần Dịch vẫn có hiểu biết, không cẩn thận một điểm...... Thật sự sẽ bị diệt hết.

Rất nhanh là đến tầng hầm, bên trong ánh đèn lấp lóe, trang hoàng phi thường đại khí, bên trong thông gió, có thể ngửi được một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái không khí hương vị, thế nhưng là xen lẫn hạt cát thổ vị.

Đưa tay ra nhẹ nhàng ở trên vách tường sờ một cái, thế mà mò tới hạt cát.

“Ở đây cũng sắp muốn bị che mất, ngươi biết không?”

“Biết đến, nhưng chúng ta cũng không có biện pháp, chúng ta bây giờ bị cát vàng bao phủ, chỉ còn lại có như thế một chỗ cung điện, bao quát một chỗ tầng hầm.”

Thực sự là đáng thương.

Trần Dịch cảm giác trong lòng vô cùng kiềm chế, sau đó xòe bàn tay ra nhẹ nhàng hướng về phía trước vung lên, phong chi quyền hành lập tức tạo thành vòng bảo hộ, đem bốn phương tám hướng thành trì tụ tập cùng một chỗ, thậm chí đem hạt cát đều cho khu trục mở.

Từng chút từng chút bóc ra, từng chút từng chút cứu vớt.

Nhưng Thiên Không Tộc quá lớn, Trần Dịch không có khả năng đem tất cả hạt cát đuổi ra ngoài, chỉ là đem phương viên vài trăm dặm phòng ốc đều cho bao phủ lại, để cho khôi phục bình thường.

Hạt cát bị bóc ra, toàn bộ phòng ngầm dưới đất vách tường khôi phục như lúc ban đầu, không có cảm giác áp bách, không khí đều lộ ra càng thêm mới mẻ .

Trưởng lão lệ rơi đầy mặt.

“Cảm tạ cảm tạ! Thực sự là cảm tạ!”

Trần Dịch xem thường: “Không việc gì, không cần khách khí như thế, chúng ta minh hữu, không cần khách khí như thế!”

Người đối diện cảm động đến.

Tiếp tục mang theo hướng về phía dưới.

Rốt cuộc đã tới phía dưới, vô số thông đạo hiện ra ở Trần Dịch trước mặt, cau mày, liền nghe được trưởng lão: “Ở đây mỗi thông đạo cũng là thông hướng mỗi phương hướng chỗ, chỉ là bây giờ có một nửa cũng là đọc chắn, đi bên này.”

Hai người theo phía bên phải thứ nhất thông đạo đi vào.

Bên trong có rất nhiều cơ quan, chỉ thấy trưởng lão phá lệ nhẹ nhõm, đem tất cả cơ quan đều cho đóng lại, chờ thông quan sau đó, lại mở ra.

Trần Dịch không khỏi cảm thán, người nơi này thật là vô cùng cẩn thận.

Theo cùng một chỗ hướng về bên trong đi, rất nhanh là đến tiếng người huyên náo chi địa.

“Tam trưởng lão!”

Có người kinh hô một tiếng, Trần Dịch ngẩng đầu nhìn lại, thấy được rất nhiều bách tính..