Chương 852: Một chút bóc ra phá huỷ

Chương 852: Một chút bóc ra phá huỷ

“Ngươi cuối cùng trở về ! Tam trưởng lão quá tốt rồi! Chúng ta còn tưởng rằng bên ngoài xảy ra chuyện gì! Phía sau người này là ai?”

Nghe được câu này, dân chúng nhao nhao lui về phía sau hai bước.

bây giờ giống như chim sợ cành cong, một cái người xa lạ cũng có thể làm cho tâm tình khẩn trương.

Tam trưởng lão vội vàng đưa tay ra: “ đừng hiểu lầm, người này là chúng ta cứu binh.”

Không ít người hướng về Trần Dịch đằng sau nhìn.

Một người: “Cứu binh chỉ có một người sao? nói mặt trên còn có người?”

“Chỉ có một mình hắn.”

Lập tức toàn bộ đám người đều yên tĩnh lại.

bất động thanh sắc hai mặt nhìn nhau.

Một nam tử to con đi tới: “Tam trưởng lão, làm sao ngươi biết cứu binh? Vạn nhất là phe địch người nên làm cái gì? có kiểm chứng sao?”

Tam trưởng lão không nghĩ tới người nơi này đều như thế cẩn thận từng li từng tí.

Vội vàng quay đầu lại hướng về phía Trần Dịch: “Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm, chỉ là quá khẩn trương mà thôi, không có bất kỳ cái gì ý tứ xem thường ngươi.”

Trần Dịch đương nhiên sẽ không hướng về địa phương khác.

“Không có quan hệ, ta không phải là người xấu, ta là tới cứu vớt người của các ngươi.”

“khả năng? Chỉ có một người sao? Ngươi biết sắp đối kháng người là ai chăng? Đây chính là Tạp Thần nhất tộc còn có cát vàng tộc nhân! Thực lực bọn hắn siêu phàm, giết người không chớp mắt! lại còn nói lấy sức một mình liền có thể cứu vớt chúng ta? Là ai đưa cho ngươi quyền lợi?”

“Đúng thế! Chẳng lẽ muốn chúng ta đem chúng ta mệnh giao cho ngươi sao? Làm sao có thể a! Chúng ta cũng có cuộc sống của chúng ta, chúng ta cũng có chúng ta về sau! Chúng ta tại sao có thể đem hết thảy tất cả đều giao cho! Vạn nhất thất bại làm sao bây giờ.”

“ ly khai nơi này! Hoặc là nhiều hơn nữa tìm một số người! Chúng ta là tuyệt đối sẽ không đem chúng ta sinh mệnh giao đến trong tay của ngươi ! Nhìn tuổi tác nhẹ nhàng bộ dáng, chắc chắn tại trong tay của người ta liền hai chiêu đều không chạy được!”

Trần Dịch không nghĩ tới đều như vậy xúc động phẫn nộ.

Cũng có thể là quá sợ  từng cái sợ đến muốn chết.

Cho nên mới không muốn đem mạng của mình giao đến trong tay người khác.

Trần Dịch chậm rãi nhíu mày, bất động thanh sắc: “Ta biết nghĩ, không muốn đem sinh mệnh giao đến một người xa lạ trong tay, đây đều là bình thường, nhưng không thử một lần, làm sao biết ta không cứu vớt được?”

“Còn cần nói nhảm sao? cút ngay cho ta nha!”

“Nhanh lên cút đi! Thực sự là không biết cái nào tộc người lại phái dạng này một cái phế vật!”

“ phái một người! minh hữu sao? cứu vớt sao? Ta xem là muốn đem chúng ta toàn bộ đều đẩy đi ra a! có phải hay không muốn đạt được thế giới bản nguyên!”

Càng nói càng thái quá.

Ba tấm lần trước bàn tay đập vào trên bàn bên cạnh.

“Ngậm miệng! tại nói một câu nói, có tin ta hay không đem các ngươi toàn bộ đều đuổi ra ngoài!”

“Để cho thật tốt đi cùng tạp Thần tộc người đánh một trận!”

Dọa đến đám người không dám nói tiếp nữa.

Trần Dịch nhẹ nhàng nắm tay đặt ở trưởng lão trên bờ vai: “Không cần thiết như thế dọa  mỗi một cái đều là người bình thường, không có cách nào để cho giống chúng ta.”

Tam trưởng lão than thở, chỉ vào hướng về phía còn lại bách tính: “ biết không? Diệt Thần Tộc phái tới người! Tên của hắn là làm Trần Dịch!”

Cái tên này vừa ra tới, đám người toàn bộ an tĩnh lại.

Đám người mở to hai mắt nhìn xem nam nhân trước mặt, bỗng nhiên lui về sau một bước, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

“Thật hay giả? không nên gạt chúng ta, tam trưởng lão, nam nhân này thật là Trần Dịch sao?”.