Chương 853: Tộc trưởng tỉnh lại, hồi quang phản chiếu

Chương 853: Tộc trưởng tỉnh lại, hồi quang phản chiếu

Tam trưởng lão nhìn thấy cái trạng thái này cũng cao hứng phi thường.

Ít nhất chứng minh bây giờ có nhiệt tình.

“Đúng vậy không có sai, Diệt Thần Tộc Trần Dịch, ta đềunói có thể lấy sức một mình liền có thể cứu vớt chúng ta, bây giờ tin sao.”

Đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Sau đó gật đầu.

“Chúng ta tin tưởng, bởi vì nam nhân này kỳ tích tại trong chúng ta đã không phải là bí mật, thực lực của hắn vô cùng mạnh, chúng ta tin tưởng hắn có thể cứu vớt chúng ta ở trong nước lửa.”

Trần Dịch cũng không có thái độ của bọn hắn chuyển đổi thế mà chỉ có như thế phút chốc.

Trong lòng chậm rãi thở dài một hơi.

Vốn là hắn đều dự định đi ra.

“Vậy là tốt rồi, nhị trưởng lão đâu?”

Tam trưởng lão tò mò hỏi, một đôi Hỗn Độn con mắt tại bốn phía quét hình, rõ ràng để cho nhị trưởng lão ở đây bảo hộ bách tính, vì cái gì một cái chớp mắt liền không có dấu vết của hắn.

Bên cạnh một người chỉ vào mật thất: “Ở bên trong, giống như nghe nói tộc trưởng đã tỉnh lại, nhưng mà còn không có hoàn toàn tỉnh, cho nên nhị trưởng lão vào xem.”

“Quá tốt rồi! Tộc trưởng tỉnh! Vậy chúng ta nhanh chóng đi vào!”

Nói tam trưởng lão mang theo Trần Dịch cùng đi vào, trong mật thất không quá lớn, chỉ có thể nói là một cái phong bế tiểu không gian, trong đó có thủy có lương thực, theo tiểu đạo đi vào bên trong, có thể nhìn thấy một chỗ giường ngủ, đang bị bày ra tại chính giữa.

Mà lên nằm người một người trung niên.

Sắc mặt của người trung niên vô cùng khó coi, tái nhợt thêm xanh đen, bây giờ đang hơi híp mắt lại nhìn xem trước mặt thủy, vươn tay ra trảo, nhưng làm sao thể nội độc tố không rõ ràng, run run đi bắt, không có bắt được, ngã lên giường.

Nhị trưởng lão vội vàng đi xử lý, âm thanh run rẩy: “Tộc trưởng, phải cẩn thận một chút a! có đói bụng không? Có khát không?”

Hư nhược tộc trưởng đã không có khí lực nói chuyện, lắc đầu.

Tam trưởng lão vội vàng chạy chậm đi qua, một mặt lo lắng: “Tộc trưởng tỉnh đúng không? Chuyện xảy ra khi nào? Bây giờ tình huống thân thể như thế nào?”

Nhị trưởng lão cau mày, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không quá ổn, tộc trưởng bây giờ tỉnh lại, chúng ta cảm giác cũng là hồi quang phản chiếu, bởi vì thân thể của hắn...... Thật sự là quá yếu...... Ai, tiểu huynh đệ này?”

Nhị trưởng lão rất nhanh liền phát hiện đằng sau gắt gao đuổi theo Trần Dịch, tính cảnh giác để cho thuận miệng hỏi một câu.

Tam trưởng lão kiêu ngạo giới thiệu tên của hắn.

“Người này Diệt Thần Tộc Trần Dịch a.”

Lại một lần nữa nghe được người thắng này tên, nhị trưởng lão vô cùng ngoài ý muốn! Lập tức đi qua đưa tay ra, bắt được cánh tay của hắn.

“ Trần Dịch? Phải không? Trời ạ, Diệt Thần Tộc cái kia Trần Dịch?”

“Người lớn như vậy vật vì sao lại chúng ta ở đây a? Chẳng lẽ là vì cứu vớt chúng ta sao?”

Trần Dịch gật đầu một cái: “Không có sai, ta chấp hành xong nhiệm vụ liền nghe ở đây xảy ra nguy hiểm, minh hữu của chúng ta, bị thương, như vậy chúng ta cũng trốn không thoát, cho nên ta cứu vớt.”

“Cũng là Lưu Vân để cho ta tới, để cho ta nhất thiết phải bảo vệ tốt cùng các ngươi trong tay thế giới bản nguyên.”

Đối diện nhị trưởng lão cao hứng phi thường!

Lập tức lệ rơi đầy mặt.

“Vậy cái này thật là quá tốt rồi! Chúng ta chưa từng có tộc người thế mà lại! Chúng ta cho là chúng ta......”

Trần Dịch vội vàng lắc đầu, giải thích nói: “Không phải chúng ta không tới, mà là ta có rảnh rỗi, những người khác thực lực quá yếu, căn bản là không cứu được. muốn tới cũng muốn một đám lớn người, nếu như ta tới, chỉ có mình ta.”.