Chương 854: Cứu vớt tộc trưởng, Diệt Thần tộc anh hùng

Chương 854: Cứu vớt tộc trưởng, Diệt Thần tộc anh hùng

“Chính ta sẽ dễ dàng hơn một điểm.”

Trần Dịch nhỏ giọng giải thích.

Hi vọng có thể làm yên lòng viên này vốn là thụ thương tâm.

Nhị trưởng lão vô cùng kích động: “Không việc gì không việc gì, thế nhưng là chúng ta nơi này kiêu ngạo, chúng ta biết bề bộn nhiều việc, cho nên chúng ta không bắt buộc nhất thiết phải, đúng, đại nhân, có thể hay không làm phiền ngươi cứu vớt chúng ta tộc trưởng? Xem có thể hay không cứu thoát ra?”

Vốn là đi tới nơi này cứu vớt bọn họ.

Trần Dịch xem thường: “Có thể, mang ta tới nhìn một chút.”

Cho nên bọn họ mấy người cùng một chỗ hướng về chính giữa giường ngủ đi qua, bây giờ, vị này hồi quang phản chiếu tộc trưởng đang ngồi ở chỗ đó, bất động thanh sắc nhìn qua bên ngoài, ho khan hai tiếng.

Nhìn mấy người đi tới, trên mặt đã lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm, nhưng mà nhìn để cho người ta có chút khổ tâm.

“ rốt cuộc đã đến, ta còn tưởng rằng rời đi đâu.”

Tam trưởng lão xoa xoa mồ hôi trên trán.

“Tộc trưởng không cần nói mò.”

Trần Dịch đi qua ngồi ở trên giường, đưa tay ra ở trước mặt của hắn lắc lắc, đồng thời tò mò hỏi: “Có thể nhìn đến tay của ta sao?”

Tộc trưởng cười nhìn xem: “ vị tiểu huynh đệ, nhìn xem rất lạ mặt a.”

Nhìn có thể nhìn đến tay của mình, cái dạng này cũng thật là thật ngu.

Bất quá vẫn là chậm rãi thả xuống, giống người không việc gì nắm được cổ tay của hắn, xem xét thân thể của hắn.

Quả nhiên......

Bên trong cũng đã phế đi, giống như là không trọn vẹn khăn lau ở nơi đó đoàn trở thành một đoàn, thậm chí còn có một đoàn bột nhão, ở bên trong không chút kiêng kỵ xoay quanh ăn mòn.

Rất rõ ràng, tộc trưởng không kiên trì được bao lâu.

Lần này tỉnh lại quả nhiên là hồi quang phản chiếu.

Nhưng mà ai bảo đụng tới người đâu? Vội vàng từ trong ngực của mình móc ra hai khỏa dược hoàn nhét vào trong miệng của hắn.

“Hai cái này dược hoàn ăn, có thể bảo hộ.”

Tộc trưởng không chút do dự ăn hết, bởi vì cho là mình cái mạng này kết thúc, làm như vậy chỉ là bảo vệ được chủ nhân của mình, cho nên không chùn bước nuốt vào.

“ Tạp Thần Tộc người sao?”

“ Ta người Diệt Thần Tộc.” Trần Dịch âm thanh vô cùng nhẹ.

Sau đó nhìn vị tộc trưởng này lập tức mở to hai mắt! Ánh mắt của hắn đờ đẫn nhìn xem, thậm chí là phát ra gầm thét! Trong cổ họng kẽo kẹt kẽo kẹt kêu vang......

“Thật, có thật không......”

Trần Dịch cầm trong tay năng lượng đánh vào trong cơ thể của hắn, vì hắn tư dưỡng thân thể mạch lạc, để cho có thể sống được lâu dài một điểm.

Dù sao người này trước mặt minh hữu của mình, để hắn chết cũng không hẳn quá tốt.

Liên tục không ngừng năng lượng rót vào thân thể của hắn, hơn nữa để cho cầm đồng thời rõ ràng cảm thấy cơ thể lấy được một cái tùng giải cùng khôi phục.

Rất nhanh rõ ràng có thể nhìn vị tộc trưởng này trên mặt xuất hiện điểm điểm hồng nhuận chi sắc.

Xem ra thân thể của hắn đang tại dần dần chuyển biến tốt đẹp.

“ thật là Diệt Thần Tộc người sao! Đây quả thật là quá tốt rồi! Chúng ta được cứu rồi, chúng ta được cứu rồi! Van cầu  mau cứu tộc nhân của ta a! Bọn họ đều là vô tội!”

“Hảo, ta đã biết, không cần lo lắng, tình huống bên này ta tới xử lý liền tốt, ngươi bây giờ trọng yếu nhất dưỡng thương! Còn lại cái gì cũng không cần quản.”

Tộc trưởng vô cùng tín nhiệm hắn: “Hảo, ta dưỡng thương.”

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, toàn bộ mật thất nhiệt độ bắt đầu dần dần lên cao, đã có người không chịu nổi oi bức, bò lên, nhưng khi nhìn thấy bên ngoài tình huống lúc, lại một lần nữa bò lên xuống.

thật sự là không được xem đã bị phá hủy thành trì..