Chương 855: Thảm án năm đó, quang minh cùng hắc ám

Chương 855: Thảm án năm đó, quang minh cùng hắc ám

Rất nhanh, Trần Dịch chữa trị xong trước mặt tộc trưởng, cũng không thể chân chính cứu vớt, chỉ có thể nói là để cho bây giờ duy trì một cái thanh tỉnh trạng thái, để cho không đến mức chết quá thảm.

Về phần hắn có thể hay không hồi phục, còn phải xem sau này quán thâu.

“Bên này tộc trưởng của các ngươi ta đã cứu vớt lại, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không đi thế, còn lại tình huống để cho ta tới xử lý, cũng chỉ phải ở lại chỗ này bảo hộ lấy tốt.”

Người bên cạnh gật đầu: “Hiểu rồi! Chúng ta nhất định sẽ làm theo! thế nhưng là chúng ta nơi này anh hùng! Chúng ta nhất định sẽ nghe lời ngươi! Chỉ cần có thể đem chúng ta cứu ở trong nước lửa! Như vậy muốn cái gì ta đều sẽ cho! thế giới bản nguyên, chúng ta đều biết cho ngươi.”

Nâng lên thế giới bản nguyên, Trần Dịch bỗng nhiênnghĩ tới điều gì, quay đầu lại nhìn xem bên cạnh tam trưởng lão.

Tam trưởng lão tựa hồ cũng nhớ tớitới, lập tức gật đầu: “Vậy đến bên này a.”

Cho nên bọn họ mấy người cùng đi vào.

Nhị trưởng lão ở lại bên ngoài chiếu cố tộc trưởng, đại trưởng lão thì tại bên ngoài bảo hộ lấy đám người, chỉ có tam trưởng lão còn có Trần Dịch đi vào.

Ngồi ở trên ghế, Trần Dịch lại một lần nữa đem hai tấm giấy lấy ra.

“Rất hiếu kì, hai cái này đồ vật đến cùng đều có ích lợi gì.”

“Một cái là Quang Minh Đạo một cái là Hắc Ám Đạo, hai cái này con đường có thể tiếp tục tu luyện, nhưng mà có một cái lợi bưng, có một cái tai hại.”

Chợt phát hiện nước bên trong rất sâu, Trần Dịch lập tức gây nên con mắt sờ cằm một cái, đặc biệt khẩn trương nhìn xem đối diện tam trưởng lão.

“Có thể hay không nói rõ một chút?”

“Đương nhiên là có thể, lợi bưng, có thể thu được thực lực rất mạnh, người khác cũng là một bước nghiêm quỹ hướng về phía trên đi, Sáng Thế Thần mơ hồ nguyên thần, Đại Thiên Tôn! có thể tu luyện hai cái này công pháp người, hai cái năng lực! Có lợi hại hay không? Kinh khủng không khủng bố?”

“Người khác dùng một cái vũ khí đánh ngươi, nhưng lại dùng hai cái vũ khí, thậm chí là 3 cái vũ khí đi đánh hắn. Kết quả có thể tưởng tượng được.”

“ lợi bưng, tai hại...... Có thể sẽ vĩnh rơi Luân Hồi, thương vong thảm trọng...... Bởi vì gian lận! Cho nên ngươi chết sẽ phi thường thảm! sẽ thu được nguyền rủa năng lượng! Đến nỗi nguyền rủa này cùng phương pháp phá giải, chúng ta cũng không biết được! Quang minh cùng hắc ám, không có cùng nguyền rủa năng lượng, cũng là không có cùng năng lực ở bên trong! Đây đều là muốn nhìn hấp thu hắn người thực lực! Cho nên tai hại!”

Nguyên lai là cái dạng này......

Trần Dịch cũng coi như là nghe hiểu rồi.

Cau mày, chậm rãi cơ thể lùi ra saurồi một lần.

Trần Dịch rơi vào trầm tư, xem ra muốn thu được năng lực, cũng là muốn trải qua được khảo nghiệm.

Vạn nhất bên này thu được thực lực, tại chết ở chỗ này, vậy thì có chút cái mất nhiều hơn cái được.

“Vậy các ngươi làm sao biết vật này có thể song phương tu luyện?” Trần Dịch lại một lần nữa tò mò hỏi.

Người đối diện khẽ động rồi một lần khóe miệng, đứng lên bắt đầu hồi ức cái kia đoạn không tươi đẹp lắm hồi ức.

“Đã từng có người tu luyện qua, hai người.”

“ chính là chúng ta tộc người, một cái tu luyện quang minh, một cái tu luyện hắc ám, kết quả, mấy năm sau đó chết thảm ở chỗ này, hơn nữa thi thể phá lệ......”

thật sự là nói không được nữa, vừa nhìn liền biết cảnh tượng lúc đó cho hắn tạo thành phi thường cường đại lực trùng kích.

Nhưng không nói như thế nào biết xảy ra chuyện gì?

Trần Dịch cũng không có ngăn cản.

Bên cạnh tam trưởng lão cũng không có dừng lại.

“Tu luyện Quang Minh Đạo người kia, thu được tấn thăng thực lực phương án, nắm giữ phổ độ chúng sinh thực lực.”.