Chương 856: Trời đánh nguyền rủa, cứu vớt cùng hủy diệt

Chương 856: Trời đánh nguyền rủa, cứu vớt cùng hủy diệt

“Hắn cơ hồ là có thể để cho vạn thảo lớn lên, vạn vật khôi phục! Cứu vớt thương sinh ở trong nước lửa, thể nội quang minh năng lượng càng là có thể cứu vớt tất cả mọi người, bởi vì quang minh Thái Dương, cho nên chiếu sáng mỗi người.”

“Nhưng là bởi vì tu luyện, cùng thời gian dài siêu phụ tải, dẫn đến nguyền rủa cũng trực tiếp bước vào tiền đề, đó chính là...... Bạo thể mà chết.”

“Chỉ cần mỗi cứu vớt một người, như vậy thân thể sẽ của hắn béo phì một phần, cuối cùng vì cứu vớt người khác, bạo thể.”

Chủ đề Nặng như vậy ở đây chầm chậm bày ra, Trần Dịch trong lòng cũng rất nặng nề.

Cau mày không nói gì.

Đối diện tam trưởng lão điều chỉnh tâm tình của mình, nói tiếp.

“Tu luyện người Hắc Ám Đạo, thảm hại hơn.”

“Vì cái gì?”

Trần Dịch tò mò hỏi.

“Quang minh cứu vớt người  hắc ám giết người  cần liên tục không ngừng đi giết người, đi dùng máu tươi nhiễm liền đi thăng cấp, cho nên muốn giết người ! Cuối cùng dẫn đến không giết người, nguyền rủa thì sẽ sinh ra.”

“ người kia vô cùng thiện lương, đem tất cả người xấu đều cho bóp chết sau, chỉ còn lại có người tốt, bởi vì năng lượng của hắn quá mức khổng lồ, người xấu sợ chết, liền biến thành người tốt, mà không có giết người làm thuốc nhuộm, rất nhanh liền bị hàng vạn con kiến nuốt tâm mà chết, cũng không phải chỉ con kiến, trong thân thể của hắn toàn bộ đều là con kiến, con kiến rậm rạp chằng chịt từ ngón trỏ còn có trong thân thể chạy đến, thậm chí là ăn xương của hắn tủy, còn có máu của hắn.”

“Thịt của hắn cũng không có được thả.”

“ nguyền rủa, không có ai biết nguyền rủa này hình thành, cũng không người phá giải, bởi vì hai đạo, chỉ có hai người bọn họ nếm thử, kết quả cũng không quá được để ý, cho nên chúng ta đem nó phong ấn, có thể không nghĩ tới...... Tạp Thần Tộc không biết từ nơi nào nghe được, cho nên phái người cướp đoạt.”

Tam trưởng lão nói đến đây, chậm rãi nhắm mắt lại, có thể tưởng tượng được, hắn hiện tại phẫn nộ đan xen, nhưng càng nhiều bi thương.

Chết mất thế nhưng là tộc nhân của hắn!

Huống chi nhìn tận mắt hai người kia chết mất, cho nên tuyệt đối sẽ không đem bí phương giao cho những người khác.

Trần Dịch sờ lấy trong tay hai tấm giấy: “Vậy vì sao lúc đó không phá huỷ?”

“Bởi vì không nỡ lòng bỏ, khi có có thể cùng thiên địa chống đỡ được năng lượng, như vậy trân bảo, cho nên hủy vô cùng đáng tiếc, cho nên chúng ta mới có thể lưu lại làm cái tưởng niệm, không nghĩ tới......”

“Ta hiểu rồi, vậy bây giờ phá huỷ đâu?”

Nói đưa tay ra bắt được hai tấm giấy, đem Diệt Thế Chi Hỏa thả ra, nhưng khi ngọn lửa đem hai tấm giấy loại nhiễu ở trong đó thời điểm mới phát hiện, căn bản là đốt không xong!

Tam trưởng lão đi tới: “Không có sai, bây giờ đốt không xong  không biết là làm bằng vật liệu gì, chỉ biết là dùng hỏa thiêu, căn bản là chẳng ăn thua gì, chúng ta dùng qua phương pháp, nhưng cũng không có cách nào.”

Diệt Thế Chi Hỏa, như thế thần hỏa đều diệt không xong, xem ra thật sự có kỳ quặc.

Đem hai tấm giấy để lên bàn, hơi tự hỏi một chút, ngẩng đầu tiếp tục xem: “Vậy tại sao lại muốn thu được trong tộc thế giới bản nguyên? Theo lý mà nói thu được hai tấm giấy nên an tĩnh lại, hoặc chính là...... muốn diệt hết, thu được thế giới của các ngươi bản nguyên!”

“Cả hai đều có.”

Tam trưởng lão lại một lần nữa hai tay sau lưng, cau mày, nheo mắt lại.

“Nghe nói thật giống như là muốn phục sinh mấy đại lão tổ, cần có thế giới bản nguyên sức mạnh vô cùng cường đại, thu được bí pháp đồng thời còn có thể thu được thế giới bản nguyên, rất thuận tiện.”.