Chương 857: Không có ý định hấp thu, chủ động nhận chủ

Chương 857: Không có ý định hấp thu, chủ động nhận chủ

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng là dạng này.

Trần Dịch chậm rãi tựa ở phía sau trên ghế dựa, lẳng lặng lục lọi hai tấm giấy, phía trên đường vân vô cùng rõ ràng, có thể rõ rành rành sờ đến bên trong đồ án.

Xem ra hai cái này bí pháp có thể không cần cũng không cần, nếu như có thể giải quyết đi nguyền rủa còn dễ nói, nếu như không giải quyết được...... Cũng là lãng phí thời gian.

Sờ lấy hai tấm giấy, hai người đồng thời trầm mặc, có thể sờ lấy sờ lấy cũng cảm giác không được bình thường.

Chợt phát hiện trang giấy bên trong đồ vật giống như đang động.

Trần Dịch cúi đầu xuống liếc mắt nhìn, phát hiện một đầu hùng sư một con rắn, đang tại phía trên gầm thét cùng gào thét, thậm chí là mở ra răng nanh, riêng phần mình tranh phong tương đối! Tuyệt đối không ngờ rằng, hai tấm lẫn nhau không liên hệ nhau giấy, lại có thể lẫn nhau đánh nhau cùng một chỗ.

Sống lưng thẳng tắp cẩn thận nhìn, thậm chí là gọi tới tam trưởng lão.

Nhưng mà tam trưởng lão nhìn hồi lâu, không thấy gì cả.

“Bên trong có đồ vật gì sao?”

Nghe được câu này, Trần Dịch hơi sững sờ.

Rõ ràng chỉ bên trên hai cái động vật đang đánh đấu, vì cái gì tam trưởng lão sẽ không nhìn thấy? Chẳng lẽ mình có thể nhìn thấy?

Chuyện này thực sự là kỳ quái.

Tam trưởng lão nghiêm túc cẩn thận nhìn xem hai tấm giấy.

“Chẳng lẽ...... thiên tuyển chi nhân?”

Trần Dịch lại một lần nữa bị câu nói này cho lộng mộng.

“Có ý tứ gì?”

Tam trưởng lão kích động hai tay đều đang run rẩy, sau đó nghĩ mà sợ trốn về sau hai bước.

“Nghe nói, lúc đó hấp thu hai tấm giấy người, cũng là có thể nhìn thấy phía trên đồ vật, một người có thể nhìn đến một đầu sư tử, một người có thể nhìn đến một con rắn, nhưng chúng ta ai cũng không nhìn thấy, hậu kỳ hai người kia tu luyện công pháp, ngay sau đó chết thảm, hiện nay ngươi cũng có thể nhìn đến...... Chẳng lẽ......”

Hai chân hắn mềm nhũn, ngồi sập xuống đất.

Câu nói này đưa tới phản ứng cũng không cho khinh thường, Trần Dịch chợt giơ tay lên, bởi vì bị hắn tình trạng dọa sợ.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, sư tử cùng xà chầm chậm uốn lượn ở trên cánh tay của hắn, ngay sau đó cắn lấy hổ khẩu, Trần Dịch bị đau đứng lên vung lấy tay.

“Cái quỷ gì!”

Phóng xuất ra Diệt Thế Chi Hỏa, đi bảo vệ mình cơ thể, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, hai cái này đồ vật tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền biến mất ở mình trên cánh tay.

Một giây sau, Trần Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mình, đang lấy một cái tốc độ cực nhanh phát sinh chuyển biến.

Tay phải một mảnh nóng bỏng, Diệt Thế Chi Hỏa cùng bên trong màu da cam tia sáng trộn vào cùng một chỗ, tạo thành phản ứng dây chuyền, màu sắc từ màu tím chuyển hóa thành màu trắng.

tay trái, hoàn toàn lạnh lẽo, Diệt Thế Chi Hỏa cùng bên trong màu tím đen pha tạp, tạo thành màu đen luồng khí xoáy.

da thịt của hắn cũng tại lấy, một cái tốc độ cực nhanh xuất hiện đồ đằng, một đầu mãnh sư một con rắn, từ cánh tay của mình uốn lượn khúc bên trên, đạt tới gương mặt của hắn, cánh tay cùng cơ thể.

Cảm nhận được mình huyết mạch trong cơ thể, đang lấy một cái tốc độ cực nhanh sôi trào cùng đóng băng, cảm giác đau đớn để cho mang hộ lấy xương cốt của hắn cùng kinh mạch! Trần Dịch bị đau ngã trên mặt đất, che bụng của mình cùng cánh tay.

cái gì lực lượng!

Đại não một mảnh Hỗn Độn, phảng phất có đồ vật gì ở bên tai của hắn vang dội, như thiên sứ do dự, như Phật giáo niệm niệm lải nhải, như ác ma xiển ngâm, như ác quỷ gào thét.

Tiếp đó đầu của hắn một vòng tiếp lấy một vòng bành trướng!

Hai tay che cái trán, trên mặt đất vừa đi vừa về xoay tròn.

Tam trưởng lão thấy cảnh này dọa đến muốn chết! nhưng rất nhanh phản ứng lại, lập tức đưa tay ra bắt lại hắn cánh tay.

“Trần Dịch! Ngươi không sao chứ! tỉnh!”

Ngẩng đầu nhìn về phía trên bàn hai tấm giấy, phát hiện nội dung bên trong đã biến mất không thấy gì nữa..