Chương 858: Hoa sen cứu vớt, đây là Thần thú

Chương 858: Hoa sen cứu vớt, đây là Thần thú

Vươn tay ra đụng vào, một giây sau, hai tấm giấy hóa thành tro tàn.

Giờ khắc này, tam trưởng lão thật là luống cuống!

Hắn vạn lần không ngờ, nhiều năm như vậy không có động tĩnh bí pháp, thế mà lại tại thời khắc này tan thành mây khói.

Dường như là chủ động nhận chủ.

......

Giờ khắc này trong lòng của hắn bó tay rồi, thậm chí là còn có một số bối rối.

Vội vàng ngồi xổm người xuống đem trong thân thể mình năng lượng rót đi vào.

Nhưng một giây sau, có thể thấy rõ ràng sư tử một xà hướng về cắn qua.

Lực xung kích cực lớn, đem hắn đánh bay ra ngoài, dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

“Đây là cái tình huống gì! Làm sao lại cái dạng này!”

Trần Dịch cảm giác xương cốt cũng sắp gảy! phóng xuất ra Diệt Thế Chi Hỏa đi cứu vãn, nhưng hai cái bí pháp năng lực thật sự là quá mức khổng lồ! để cho căn bản không cách nào đi chuyển động!

Chỉ cần khẽ động, cơ thể giống như là bị nghiền ép.

cực kỳ bi thương ngã trên mặt đất ôm đầu, trong đầu truyền đến tiếng cười cùng tiếng gào thét.

Hai cái động vật ở trong thân thể của mình đánh nhau, hoàn toàn không có nghĩ qua thân thể của hắn có thể hay không đỡ được!

Hai cái này bí pháp vừa nhìn liền biết có rất lâu lịch sử, đồ vật bên trong như vậy cường ngạnh, căn bản cũng không ôn nhu! Có thể tưởng tượng, lần trước hấp thu bí pháp hai người tới thực chất nên như thế nào thê thảm.

Trần Dịch vội vàng ngồi dậy, kết động khẩu quyết dùng Diệt Thế Chi Hỏa còn có tất cả năng lượng đi duy trì.

Miễn cưỡng có một chút được cứu vớt vết tích, lại bị hai đầu mãnh thú công kích lại một lần nữa phá huỷ.

Cổ họng ngòn ngọt, Trần Dịch phun ra búng máu tươi lớn.

Thiêu đốt lại băng lãnh, vẩy vào trên mặt đất, thiêu đốt ra một cái động lớn.

Lúc Trần Dịch muốn dùng Diệt Thế Chi Hỏa tiếp tục đi áp chế, bỗng nhiên không biết từ chỗ nào thổi qua tới một đóa nhỏ bé hoa sen, hoa sen tại hai đầu mãnh thú bầu trời cần cần xoay tròn, sau đó thả ra một cỗ vô cùng ôn hòa năng lượng.

Không giống với hùng sư cực nóng, không giống với mãnh liệt xà băng lãnh, thuộc về loại kia đến từ thiên thượng nhân gian cứu vớt sức mạnh, ôn hòa năng lượng tư dưỡng Trần Dịch kém chút bị phá hủy gân mạch.

Khôi phục rất nhanh như lúc ban đầu, hai đầu nóng nảy mãnh thú cũng bởi vậy trầm mặc xuống.

Cả hai đóng lại, con mắt ngủ say, cơ thể của Trần Dịch cũng đã bị đóa này hoa sen khôi phục như lúc ban đầu.

Thoải mái thở dài ra một hơi, cơ thể của Trần Dịch dần dần buông lỏng.

Bóp khẩu quyết tiếp tục đi tu phục.

Ánh mắt rơi vào trên đóa này nho nhỏ hoa sen, đẳng đóa này Tiểu Liên Hoa, tự nhận là nhiệm vụ của mình hoàn thành, muốn lúc trở về, lại một cái bị Trần Dịch bắt được.

Nho nhỏ hoa sen rất yếu ớt, có thể là ý thức được người này không có nguy hiểm, liền nhu nhược tại trong lòng bàn tay hắn xoay tròn, thậm chí là nhẹ nhàng đụng vào.

Nhẹ nhàng đụng vào, để cho Trần Dịch tâm đều ngừng rơi mất một nửa.

Thật yếu ớt sinh mệnh!

Nhưng chính là như vậy một cái sinh mạng nhỏ, thế mà cứu vớt chính mình.

Đây chính là tại khoa học kỹ thuật tinh cầu lấy được cái kia đóa hoa sen.

Rõ ràng là một cái nho nhỏ bại hoại, không có nghĩ rằng lại có sức mạnh như thế.

Trần Dịch vuốt ve hoa của nó cánh: “Cám ơn ngươi.”

Tiểu Liên Hoa ở trong tay của hắn nhảy đến 2 vòng.

Sau đó theo một trận ánh sáng sáng sinh ra, một cái nho nhỏ có vẻ như mới vừa sinh ra con mèo dừng lại ở trong lòng bàn tay của hắn.

Nho nhỏ con mèo lông tóc xoã tung, hai mắt mang theo tròng đen, yếu ớt run run đứng lên, sau đó hướng về phía Trần Dịch ngao ô một tiếng kêu đi ra.

Thế này sao lại là mèo a! rõ ràng là Phỉ Phỉ!

Sơn Hải kinh bên trong Thần thú!

Tướng mạo tương tự với lễ phép lại giống con thỏ, hai cái lỗ tai rủ xuống, một đầu manh manh đát đát cái đuôi nhỏ ở phía sau kéo lấy, ướt nhẹp ngao ô ngao ô nãi gọi!.