Chương 859: Đến đây kêu gào, Hoàng Sa tộc

Chương 859: Đến đây kêu gào, Hoàng Sa tộc

Trần Dịch thật là không nghĩ tới thế mà lại thu được dạng này một đầu mãnh thú!

Lập tức hai tay giống nâng một tôn chí bảo, không dám động cũng không dám làm những gì.

Tiểu gia hỏa tiếp tục ngao ô ngao ô gọi, sau đó ngủ.

Ngủ tiếp tục huyễn hóa thành một đóa hoa sen, Trần Dịch không dám đụng, nhẹ nhàng đem hắn nâng lên, đẩy về phía bầu trời, Tiểu Liên Hoa biến mất không thấy gì nữa, nhưng mà chỉ có biết, đóa này Tiểu Liên Hoa vẫn tồn tại với mình trong thân thể.

Tuyệt đối không ngờ rằng, thế giới bản nguyên lại có thể huyễn hóa thành một đầu mãnh thú dáng vẻ!

Đây thật là để cho có chút lớn khai nhãn giới!

Chẳng thể trách có thể trấn áp lại hai đầu mãnh thú, thế giới tình cảm bản nguyên một đầu Thần thú! Đây còn không phải là tùy tùy tiện tiện áp chế! Huyết mạch áp chế cũng không phải một trò đùa lời nói.

Trần Dịch tại thời khắc này thế mà không biết nên khóc hay nên cười .

chậm rãi thở ra một hơi, giãy dụa chua xót eo nhánh cùng cơ thể, mở to mắt, nhìn trong ba tấm lão đứng ở một bên, giống đối đãi một cái quái vật nhìn mình chằm chằm.

Vô cùng hư nhược đưa tay ra cánh tay, chống đỡ ghế đứng lên.

Đưa tay ra che miệng, phun ra một ngụm máu.

Tam trưởng lão vội vàng đi tới, thế nhưng là không dám đụng vào: “Ngươi không sao chứ! vẫn tốt chứ?”

Trần Dịch nhẹ nhàng phất tay: “Ta rất khỏe, phi thường tốt.”

Nói quay đầu lại nhìn, hai tấm giấy, phát hiện phai mờ trở thành mảnh vụn, lập tức ánh mắt co rụt lại, vươn tay ra liều mạng, nhưng một giây sau đã biến thành tro tàn.

Trần Dịch: “......”

Đây là cái tình huống gì?

“ chẳng lẽ không biết sao? đã đem hai cái này đạo đều hấp thu!” Tam trưởng lão không thể tưởng tượng nổi, âm thanh đều đang run rẩy.

Trần Dịch hít vào một ngụm khí lạnh.

biết chuyện này! Nhưng mà không nghĩ tới chuyện này là chân thật tồn tại! còn tưởng rằng là đang nằm mơ!

cho là hoa sen đã đem hai cái này ma thú cho đuổi ra ngoài! Không nghĩ tới thế mà hấp thu!

Trần Dịch bắt được đầu của mình, sụp đổ.

“Ông trời của ta.”

không biết phải nói gì.

bên ngoài truyền đến âm thanh, kêu trời trách đất: “Tam trưởng lão tam trưởng lão không xong! người Hoàng Sa Tộc lại tới! nói muốn chúng ta đem hai tấm bí pháp giao ra! Nếu không phá huỷ phía ngoài vòng bảo hộ!”

Tam trưởng lão tức giận giậm chân một cái: “Đi, đi ra xem một chút!”

Trần Dịch bỗng nhúc nhích, cơ thể bị vỡ nát gãy xương đau.

hai đầu mãnh thú! Thật là đáng chết! nhìn khôi phục lại, không hung hăng đánh một trận!

Cưỡng ép giãy dụa thân thể một cái, chờ truyền đến lốp bốp thanh âm sau, mới chịu đựng kịch liệt đau nhức đi ra ngoài.

“ bọn này rác rưởi! không phải muốn đạt được bí pháp của chúng ta, còn có thế giới bản nguyên sao! Ta nói cho các ngươi biết! tuyệt đối không thể thu được!”

“Không có sai! đem chúng ta toàn bộ đều giết đi, chúng ta cũng sẽ không để thu được thế giới bản nguyên! nha, giết nha!”

Đám người hướng về phía phía trên hai người kêu gào.

Phía trên hai cái vừa nhìn liền biết thực lực phi phàm trung niên nhân cười ha ha, cả hai đều là mặc đặc hữu trong tộc trang phục, trên áo bào vẽ lấy bay cuộn lưu sa, còn có một bộ khô lâu.

Cả hai cười ha ha, tiếng cười chấn động cửu tiêu.

“Là ai cho các ngươi thực lực thế mà ở đây kêu gào? này đáng chết vòng bảo hộ sao? Thực sự là không biết mình lại từ đâu bên trong gọi tới cường giả, thế mà ở đây muốn dùng thứ hư này ngừng bước tiến của chúng ta! thật sự cho là chúng ta cực kỳ cải bắp sao? thật sự cho là chúng ta không đánh tan được sao?”.