Chương 860: Sáng Thế Thần tứ trọng thiên, che chắn bảo hộ

Chương 860: Sáng Thế Thần tứ trọng thiên, che chắn bảo hộ

Nói, một người trong đó đưa tay ra, bên trên ẩn chứa cát bay, viên cầu hướng về phía dưới vòng bảo hộ hung hăng đập nện ra ngoài!

Song phương đụng vào, thế mà không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào.

Người kia rất kỳ quái, cau mày xem cánh tay của mình: “Gì tình huống? có thể đem đánh nát nha, vì cái gì hôm nay?”

“Ha ha ha ha! Hai người các ngươi trợn tròn mắt a! hai người Sáng Thế Thần tứ trọng thiên lại có thể thế nào? Còn không phải không đánh tan được cái này vòng bảo hộ? Thật đúng là rác rưởi phế vật!”

“Bây giờ  muốn làm gì? Còn không mau đánh vào?”

Có người phát hiện phía trên hai người giống như không đánh tan được, bắt đầu kêu gào, chịu đựng thời gian dài như vậy áp chế, tại thời khắc này nếu như không phóng xuất ra, cảm thấy đều nhanh muốn bị chết ngộp.

Cho nên lúc này! Nhất định muốn cười! Điên cuồng cười to.

Phía trên hai vị cường giả càng là tức giận siết chặt nắm đấm.

“Tốt tốt! Đã các ngươi tự tìm cái chết như thế! Vậy cũng đừng trách hai người chúng ta giết!”

“Nhớ kỹ tên của chúng ta! Hoàng Phi cát! Mây vàng tiêu!”

Nói đi, hai người một người giơ bàn tay lên, phía trên tạo thành một cái khổng lồ viên cầu, vô số hạt cát tạo thành vô số đao nhọn, bão cát gào thét, hàn phong từng trận, thúc giục trên đất Hoàng Sa, tạo thành vòng xoáy phong bạo.

Có thể suy ra, hai chiêu này đến cùng dùng bao lớn thực lực!

“Chịu chết a!”

Nói hai đạo Hoàng Sa viên cầu hướng về dưới đáy vòng bảo hộ hung hăng đập nện ra ngoài.

Khổng lồ như thế chiêu số, dọa đến người phía dưới nhao nhao chạy trốn trong phòng.

A

Cực lớn vòng bảo hộ cùng hai đạo viên cầu đập nện cùng một chỗ, tạo thành đối lưu.

Đám người tuyệt đối không ngờ rằng, vòng bảo hộ lại lợi hại như thế! Rõ ràng cho là chỉ cần một chiêu liền có thể bị phá hủy, cũng không có từng muốn, thế mà tại hai người khổng lồ công kích đến dừng lại sừng sững như thế! Tựa hồ cũng chưa xong bại vết tích!

Đám người chấn kinh.

“Thật lợi hại a! Đây là cái tình huống gì?”

“Cái này vòng bảo hộ năng lực cũng quá mạnh đi! Tại hai người công kích, lại còn sẽ không bị phá mất! Thật lợi hại!”

“Đây là ai làm cho vòng bảo hộ a?”

Có người không hiểu nó ý.

“ người Diệt Thần Tộc! Giống như gọi là Trần Dịch!”

Đám người trầm mặc, sau đó truyền đến nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão âm thanh.

Đại trưởng lão đứng tại trong phòng, khuôn mặt tái nhợt nhìn chằm chằm tình huống bên ngoài, thực lực của hắn 3 cái tộc trưởng bên trong tối cường  cho nên có cần thiết bảo hộ lấy tộc nhân.

Mặc dù vết thương chồng chất, nhưng vẫn như cũ chưa từng lùi bước.

“Đại trưởng lão! Bên ngoài là gì tình huống?”

Đại trưởng lão nghe được âm thanh quay đầu lại, gương mặt chấn kinh, “Vòng bảo hộ đang bảo vệ chúng ta! Nhưng mà đối diện hai người đang không ngừng thi pháp, không biết vòng bảo hộ có thể hay không tiếp tục.”

“Ta nghĩ đến đối sách, nếu như vòng bảo hộ không thể tiếp tục bảo hộ chúng ta, vậy ta liền lên đi tạo áp lực! Bất kể như thế nào! Chúng ta cũng không thể chết ở chỗ này!”

“Thật lợi hại, vòng bảo hộ có thể tại hai người kia công kích đến còn có thể rất thời gian dài như vậy, thật sự vô cùng lợi hại.” Tam trưởng lão tán dương.

Lúc này Trần Dịch cũng đi ra.

Đại trưởng lão nhìn thấy trầm mặc một chút, kỳ quái hỏi: “Ngươi thế nào? ra nhiều máu như vậy?”

Cúi đầu xuống kiểm tra một hồi thân thể của mình, phát hiện bị máu tươi nhiễm, lúc này mới chật vật không chịu nổi gãi đầu một cái: “Ta!”

Tam trưởng lão ở một bên giận dữ: “ chắc chắn không biết, cái kia hai tấm bí pháp, đã bị Trần Dịch hấp thu!”.