Chương 861: Đám người chấn kinh, đi lên khiêu chiến

Chương 861: Đám người chấn kinh, đi lên khiêu chiến

Lập tức toàn trường đều ngẩn ra.

Rất nhiều người cũng không có nói gì, dẫn đến không khí nơi này trở nên lúng túng lại trầm mặc.

Bỗng nhiên phía sau đám người đi tới, gương mặt sợ cùng nghĩ lại mà sợ.

“? Vậy ngươi không sao chứ? hai tấm bí pháp nhưng là phi thường phức tạp! sẽ có chết đánh đổi! chẳng lẽ không biết sao? Tại sao muốn hấp thu.”

“Đúng thế! Bây giờ, thế nhưng là chúng ta nơi này trụ cột! Ta biết chắc chắn cứu chúng ta! Nhưng mà không thể dùng sinh mệnh của mình làm đại giá nha!”

Đại trưởng lão khẩn trương xem xét thân thể của hắn, hơn nữa dùng khí tức của mình tại trong thân thể của hắn tới lui xoay tròn một vòng, phát hiện hắn tình huống không giống như tốt bao nhiêu, càng căng thẳng hơn .

“ nha! Ngươi làm gì!”

Trần Dịch nhìn xem đại gia tâm tình khẩn trương cùng quan tâm ánh mắt, trong lòng vô cùng xúc động.

Không nghĩ tới một số người thế mà lại quan tâm như vậy!

Nhàn nhạt nở nụ cười.

Đưa tay ra đánh gãy lời nói: “ yên tâm đi, ta không có chuyện gì, muốn đánh bại hai người bọn họ, dễ dàng vô cùng đơn giản, chỉ cần đợi ở chỗ này nhìn ta liền tốt! Còn lại hết thảy đều không là vấn đề.”

Đại trưởng lão khẩn trương.

“Vậy cũng không được, trở về dưỡng thương, tình huống nơi này để chúng ta tới làm, trở về nuôi!”

Trần Dịch lại một lần nữa kéo hắn lại cánh tay: “Ta có thể, ta vòng bảo hộ có thể chống cự lâu như vậy, chứng minh ta vẫn có chút thực lực, chẳng lẽ không đúng sao?”

“Không riêng gì có thể chống cự lâu như vậy, ta còn có thể đánh bại hai người bọn họ, yên tâm đi, không có chuyện gì.”

Một người trước mặt mình lại còn nói loại lời này, đại trưởng lão nói không nên lời tâm tình gì.

Lại nghĩ đến đây người, dùng tính mạng của mình làm đại giá, trong lòng càng là khó chịu nhanh.

Chậm rãi thở ra một hơi.

Nửa ngày không nói chuyện.

Trần Dịch biết tâm tình gì, sau đó quay đầu lại nhìn xem người phía sau: “Vậy các ngươi ở đây thật tốt đợi, nhìn ta ra ngoài đem hai người bọn họ người đầu người lấy xuống.”

Nói xong, đầu ngón chân điểm đất, biến mất ở tại chỗ.

Đám người hoảng hốt, lúc này bên cạnh một người hô: “Ở phía trên!”

Đám người ngẩng đầu, nhìn một đạo thân ảnh đơn bạc, đứng ở đối diện hai người kia trước mặt.

Hoàng Phi Sa cùng Hoàng Vân Tiêu cũng không có, lại có thể có người đi ra dám ứng chiến! Lập tức cười ha ha, đồng thời châm chọc: “ nhìn vòng bảo hộ lập tức liền muốn tiêu diệt  đi ra ứng chiến sao? Mấu chốt là Thiên Không Tộc cũng quá giòn đi? Ba vị trưởng lão kia không dám đi ra, thế mà để cho những người tuổi trẻ này đi tìm cái chết?”

Trần Dịch nghe được câu này cũng không có sinh khí.

triển khai cánh, cùng bọn hắn mặt đối mặt giằng co.

Nhìn chiếc cánh này, hai người cũng là sửng sốt một chút.

Bỗng nhiên, Hoàng Vân Tiêu chỉ vào: “ không phải người nơi này a! Người nơi này cả đám đều yếu như vậy, làm sao lại có cánh! đến cùng là ai?”

“Chẳng lẽ là tới cứu trợ người sao của bọn họ?”

Trần Dịch lắc đầu, cười nhạt: “Vậy các ngươi sợ sao?”

“Sợ?” Hoàng Phi Sa cười ha ha: “Nói đùa cái gì? Chúng ta làm sao lại sợ! Chúng ta không sợ! Chúng ta không riêng gì không sợ, chúng ta còn muốn diệt ngươi! Hơn nữa ở ngay trước mặt bọn họ đem đánh xuống! Lại đem đầu của ngươi vặn xuống! Đem treo ở bên cạnh để cho nhìn xem!”

Cả đám đều tàn nhẫn như vậy, Trần Dịch tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục cho bọn hắn mặt mũi.

Hai tay nhẹ nhàng đụng một cái, màu tím Diệt Thế Chi Hỏa, cháy hừng hực.

Nhìn đoàn ngọn lửa màu tím, Trần Dịch hơi sửng sốt ở..