Chương 862: Ai cho các ngươi loại ảo giác này

Chương 862: Ai cho các ngươi loại ảo giác này

Hắn phát hiện mình điều khiển không được......

muốn khống chế Diệt Thế Chi Hỏa nhiệt độ cùng lớn nhỏ, nhưng mà năng lực cực kỳ bé nhỏ.

Phảng phất Diệt Thế Chi Hỏa không phải là của mình, những người khác  chỉ là lấy ra mượn dùng.

Có thể Diệt Thế Chi Hỏa cùng mình có liên hệ  cố gắng đang cùng mình tìm lấy kết nối, nhưng hai người căn bản là kết nối không đến, có thể nói là vô cùng nhỏ yếu.

Hai người bọn họ đặc thù con đường bị quan bế .

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là thể nội cái kia hai đầu mãnh thú, vừa rồi đánh nhau?

Bỗng nhiên trước mặt xuất hiện một thanh trường nhận, hướng về mặt của mình liền đâmđi qua, Trần Dịch kinh hô một tiếng tránh né, hiểm hiểm liền bị đâm xuyên qua đầu.

Gây người phía dưới một tràng thốt lên.

Hoàng Phi Sa cùng Hoàng Vân Tiêu thấy cảnh này càng là càn rỡ cười to.

“Ha ha ha ha! Nguyên lai cũng là một cái người nhỏ yếu! nhưng đây cũng quá thức ăn a? Đồ ăn chết đồ ăn chết!”

Trần Dịch tiếp tục đi tìm tìm giữa hai người liên hệ, nhưng thật sự là quá nhỏ.

......

Cau mày, Trần Dịch trong lòng vô duyên vô cớ lên một tầng phẫn nộ! Cuối cùng một cái tát dập tắt Diệt Thế Chi Hỏa, tất nhiên hắn cùng với liên hệ bị cắt đứt, vậy hắn dùng cái khác.

Thế là nhàn nhạt cười nhìn qua đối diện hai người.

“Hai người các ngươi tuyệt đối có thể đánh bại ta sao?”

Hoàng Phi Sa gật đầu: “Đó là đương nhiên, quá cùi bắp  một chiêu kia mới vừa rồi ngươi cũng sắp bị đánh trúng! chẳng lẽ không nhìn thấy sao?”

“Thì ra là thế.”

Câu lên khóe môi, Trần Dịch lại một lần nữa nở nụ cười, chỉ có điều cái nụ cười này lộ ra càng có xâm lược tính chất.

Hoàng Vân Tiêu sửng sốt một chút, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên trước mặt liền không có Trần Dịch thân ảnh, kỳ quái nghiêng đầu sang chỗ khác, nơi nào cũng không có thân ảnh của hắn.

Hai người bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

Nhưng ngay tại một đoạn thời khắc, một cái tát hung hăng đánh vào hai người trên lồng ngực.

Phốc phốc một ngụm máu tươi từ trong miệng hai người phun ra ngoài!

Tạo thành một đạo mỹ lệ đường cong, hai người chật vật bắn ngược ra ngoài.

Trần Dịch thân hình nhất chuyển, một giây sau giẫm ở hai người bọn họ trên bụng, ngồi xổm người xuống, ánh mắt lạnh lùng, nhìn bọn hắn chằm chằm hai người.

“Bất quá mới Sáng Thế Thần tứ trọng thiên, thế mà cũng dám cùng ta gọi rầm rĩ, yếu ớt yếu, quá yếu.”

Trong con ngươi của hắn tản ra một trắng một đen hai đạo màu sắc, từ nơi này nhìn một đạo đen giống như Hắc Diệu Thạch, vừa đến trắng như mù người.

Để cho Hoàng Phi Sa cùng Hoàng Vân Tiêu, hai người run lẩy bẩy.

Hoàng Vân Tiêu lồng ngực sưng đau, có chút không thở nổi khí.

Một cái tát nắm được Trần Dịch bả vai: “! Ngươi có phải hay không hấp thu cái kia lưỡng đạo bí pháp!”

“Đúng vậy a, không tệ.” Trần Dịch căn bản cũng không giấu diếm.

Ngược lại giấu diếm cũng giấu diếm không được, về sau còn có thể bại lộ, thế thì không bằng cho hai cái này người sắp chết một cái tin tức.

“Ta liền biết! Ngươi thần trí đã nhanh bị hai đầu mãnh thú cắn nuốt mất rồi! Bởi vì ánh mắt của ngươi đã biến thành cái kia hai đạo mãnh thú màu sắc! Ngươi cũng không biết! Ha ha ha...... Khụ khụ......”

“ dùng hai đạo bí pháp năng lượng đem chúng ta đánh ngã, nhưng chung quy ăn mòn tính chất sức mạnh! Chúng ta chờ bị nguyền rủa! Chúng ta chờ chết!”

Ha ha ha càn rỡ tiếng cười to từ trong miệng Hoàng Vân Tiêu bật cười.

Hoàng Phi Sa cũng biết đến tình huống, cười a a.

Nhưng mà Trần Dịch tựa hồ đồng thời bất vi sở động, vẫn là như thế nhàn nhạt nhìn bọn hắn chằm chằm hai người, cầm lên hạt cát, hướng về hai người bọn họ trên mặt tát tới.

“Không phải chứ? Đạo cao một thước, ma cao một trượng, hai người các ngươi sẽ không, bởi vì ta chưởng khống không được a? Ai cho các ngươi loại ảo giác này?”.