Chương 863: Thực lực siêu phàm, hai màu trắng đen

Chương 863: Thực lực siêu phàm, hai màu trắng đen

Đạo này thanh âm nhàn nhạt từ trong miệng của hắn thổ lộ. Bên cạnh hai người cảm nhận được tính thực chất biến hóa, Hoàng Vân Tiêu ho khan một tiếng, cảm giác thân thể của mình thật sự là quá đau .

“ những lời này là có ý tứ gì? Chẳng lẽ?”

Trần Dịch ngồi ở hạt cát bên trên, nhưng mà hai cái chân vẫn như cũ khoác lên hai người bọn họ trên bụng, không để hai người bọn họ đứng dậy, bởi vì còn có muốn hỏi vấn đề.

“Trả lời ta, vật này hai người các ngươi có phải hay không biết chút ít?”

Nhưng hoàn toàn đánh giá thấp hai người kia nghị lực.

Hoàng Phi Sa cùng Hoàng Vân Tiêu hai người trầm mặc không nói, chỉ là ở nơi đó dữ tợn cười.

Chế giễu một dạng nhìn xem: “ sắp phải chết! sắp bị mãnh thú giết chết! sắp phải chết! Ha ha ha ha!”

Trần Dịch cau mày.

“Phải không?”

Nói nhẹ nhàng vỗ tay một cái, trước mắt bao người, triệu hoán ra một mãnh hổ, một mãnh liệt xà, cả hai quái vật khổng lồ, ở trên không bên trong không ngừng xoay quanh, cuối cùng hướng về bầu trời rống to!

Tiếng rống giận dữ chấn nhiếp bốn phía! Hoàng Sa bay lên, đinh tai nhức óc.

Không ít người bịt kín lỗ tai, kêu la om sòm: “Trời ạ! Gì tình huống!”

“Ai nha, lỗ tai của ta đau quá!”

Hoàng Phi Sa cùng Hoàng Vân Tiêu trực tiếp nhất, hai người bọn họ đã bị chấn động đến mức thất khiếu chảy máu!

Đồng thời một mặt tuyệt vọng nhìn chằm chằm phía trên quái vật khổng lồ!

“Cái này! !”

“ thế mà đã triệu hoán ra mãnh thú! dựa vào cái gì!”

Trần Dịch hướng về phía dưới hai người nhẹ nhàng một ngón tay, phía trên hai đầu mãnh thú lập tức xông tới, đem bọn hắn hai người đầu cắn xuống.

Đồng thời bắt đầu xé rách.

Sư tử không ăn thịt người, cắn đứt đầu người liền về tới Trần Dịch trong thân thể, bắt đầu bản thân cầu nguyện, cho Trần Dịch cầu nguyện, tẩy thoát tội nghiệt.

Nhưng mà bên cạnh mãng xà lại ăn đến say sưa ngon lành.

Ngay cả xương cốt đều trong miệng của hắn kẽo kẹt vang dội.

Mãng xà không nuốt, chỉ cắn, cắn nát uống máu.

Trần Dịch ngồi ở đất cát thượng khán một màn này, Thủy Tổ Thần cửu trọng thiên, đánh bại hai cái Sáng Thế Thần tứ trọng thiên.

Nắm lại bàn tay, cảm nhận được sức mạnh khổng lồ, vượt cấp chi chiến! Không có cách nào, đẳng cấp không tăng lên, nhưng thực lực lại tại đề thăng, dẫn đến hiện tại hắn thực lực cũng tại Sáng Thế Thần trên dưới ngũ trọng thiên.

Chẳng biết lúc nào mới có thể tập hợp đủ 99 thế giới bản nguyên.

Chờ xà đem hai cỗ thi thể cho ăn hết sau, Trần Dịch mới chậm rãi đứng lên, phủi phủi trên quần áo hạt cát, quay người về tới cung điện.

Một đoàn người toàn bộ đều yên tĩnh, giống như đối đãi quái vật nhìn xem.

Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão, ba người giằng co cùng một chỗ, sau khi suy tư một hồi. Đi qua: “Thân thể của ngươi như thế nào? Có hay không cảm nhận được chỗ không thoải mái?”

“Không có, ta cảm thấy rất tốt, nhưng ta cần một cái không gian thật tốt tu luyện một chút. cảm thấy có thể chứ?”

bây giờ nhất định phải tìm một chỗ, kiểm tra thật kỹ trạng huống thân thể của mình.

Bên cạnh 3 người gật đầu: “Đương nhiên có thể, ta mang ngươi tới.”

Lúc sắp đi, Trần Dịch lại đứng vững tại chỗ: “Đúng, bên ngoài nếu là có gì tình huống lời nói kịp thời cho ta biết, đến lúc đó ta sẽ đi lên, không cần đánh, bởi vì các ngươi đánh không lại.”

Đám người cúi đầu xuống, than thở.

Người này thực sự nói thật, đúng là đánh không lại! Chỉ có thể là trốn ở chỗ này làm một tên hèn nhát.

Tam trưởng lão mang theo đi vào mật thất, tìm một chỗ an tĩnh địa điểm cho hắn.

Lúc này mới rời đi.

Mật thất bên trong chỉ còn lại có Trần Dịch một người, ngắm nhìn bốn phía phi thường hài lòng..