Chương 864: Đương nhiên muốn cứu, chúng ta là minh hữu

Chương 864: Đương nhiên muốn cứu, chúng ta là minh hữu

Bởi vì nơi này vô cùng yên tĩnh, đối với loại này cần đắm chìm thức người tu luyện, tuyệt đối là tuyệt nhất.

Thế là quay người ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, Trần Dịch nhắm mắt lại, suy nghĩ đi tới bên trong thân thể.

đầu tiên là kiểm tra một hồi trong thân thể tình trạng, bởi vì cái kia đóa nho nhỏ hoa sen còn có Diệt Thế Chi Hỏa đang bảo vệ trạng huống thân thể của mình, cho nên trong cơ thể của hắn so vừa rồi tốt hơn.

Bây giờ gân mạch một lần nữa kết nối, xương cốt đứt gãy chỗ cũng tại chậm rãi khép lại, huyết dịch theo đặc hữu mạch lạc cho hắn chuyển vận sinh mệnh nguyên khí.

một đầu kia hùng sư cùng một đầu mãng xà đang tại sâu nhất chỗ ngủ say.

Hùng sư trên thân tản mát ra ánh sáng màu trắng, mãng xà đang tại tiêu hoá thức ăn của nó, nhìn hết sức quỷ dị.

Trần Dịch cau mày, đi tới mạch lạc chỗ xem xét, vừa rồi có thể rõ ràng cảm nhận được Diệt Thế Chi Hỏa không bị khống chế, cho nên nhất định phải tra rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

đặc hữu mạch lạc phía trước, từ trên xuống dưới du tẩu một vòng, phát hiện bên trong cũng không có bất kỳ tình huống, Diệt Thế Chi Hỏa nếu như muốn từ nơi này lên cao, căn bản là không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Ngẩng đầu nhìn bốn phía, kêu gọi một tiếng: “Diệt Thế Chi Hỏa.”

Rất nhanh màu tím thủy tinh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sinh cơ bừng bừng màu tím thủy tinh ở trước mặt của hắn chầm chậm xoay tròn, Trần Dịch đưa tay đi đụng vào, lạnh như băng xúc cảm lệnh rùng mình, Diệt Thế Chi Hỏa hẳn là ấm  nhưng tại đây lại lạnh đến vô cùng.

Đây là có chuyện gì?

Tại sao lại dạng này?

Trần Dịch lâm vào trầm tư, sau đó lại triệu hoán đến hoa sen.

Tiểu Liên Hoa lớn lên trở thành một cái tiểu thần thú.

Phỉ Phỉ trong không gian tới lui chạy, không thể không nói Thần thú vật này tốc độ sinh trưởng cực nhanh, vừa chạy một bên ngao ô ngao ô gọi.

Trần Dịch trực tiếp gảy một cái cái ót sụp đổ.

Tiểu gia hỏa bị đau ngã trên mặt đất, u oán.

“ có biết hay không Diệt Thế Chi Hỏa là chuyện gì xảy ra? đối với hắn đã làm những gì sao.”

Tiểu gia hỏa lắc đầu, đồng thời trầm mặc chạy tới một bên.

Huyễn hóa thành một đóa nho nhỏ hoa sen lên cao trở về.

Vậy cái này là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là Hắc Bạch Song Sát? Quay đầu lại nhìn xem cái kia hai đầu dã thú, hai bọn chúng đang ngủ, căn bản không để ý tới cái này đột nhiên xuất hiện chủ nhân.

Trầm tư một lát sau, Hồng Vụ âm thanh truyền đến.

“Ta cảm thấy hẳn là...... Thế giới bản nguyên quan hệ.”

Trần Dịch sửng sốt một chút: “Có ý tứ gì.”

“ có còn nhớ hay không, Tạp Thần Tộc muốn lấy được hai quyển bí tịch, còn có thế giới bản nguyên, vậy ngươi nói, tại sao muốn thu được hai thứ đồ này? Chẳng lẽ là bởi vì thế giới bản nguyên có thể thu được sức mạnh? Chẳng lẽ liền không có quan hệ khác sao?”

Một câu nói kia trực tiếp điểm tỉnh người trong mộng.

Trần Dịch vỗ tay một cái: “Cho nên ý của ngươi là, thế giới bản nguyên này có thể làm được một cái phối hợp tề tác dụng?”

Hồng Vụ ân, một tiếng: “Ta muốn như vậy, nhưng mà có phải hay không cái dạng này ta cũng không biết được, cầm lấy trong tộc thế giới bản nguyên, cũng không phải cái gì sự tình tốt, cho nên cần nghĩ kĩ đối sách, chuyện này có thể tuyệt không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy.”

Chuyện này càng ngày càng phức tạp.

Trần Dịch thối lui ra khỏi trạng thái.

quyết định lại đi hỏi một chút tam trưởng lão.

Đi ra mật thất, liếc mắt liền thấy được, đang tại tĩnh dưỡng tộc trưởng.

Trần Dịch đi qua bắt mạch cho hắn, kiểm tra một hồi tình trạng cơ thể của hắn sau trầm mặc không nói.

Hồng Vụ bay ra: “Người này...... Nửa chân đạp vào phần mộ, muốn cứu sao?”

“Đương nhiên muốn cứu, bởi vì chúng ta là minh hữu.”.