Chương 865: Thế giới bản nguyên là hoà giải tề

Chương 865: Thế giới bản nguyên là hoà giải tề

“Vậy ngươi dự định cứu? Dùng bên trong cơ thể ngươi thế giới bản nguyên sao?”

“Có lẽ vậy, ngược lại không thể để hắn chết.”

Nói đem trong cơ thể mình năng lượng rót đi vào.

Cảm nhận được trong cơ thể hắn sức sống, lại một lần nữa trùng sinh, Trần Dịch trong lòng tràn đầy cũng là cao hứng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chờ đến lúc lại một lần nữa mở mắt, mới phát hiện ba vị trưởng lão, còn có tộc nhân không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trên mặt của bọn hắn cũng là chờ mong cùng ngưng trọng.

Nhìn thấy mở to mắt, từng cái thận trọng tiến tới: “Như thế nào? Có chuyện gì hay không?”

“Không có chuyện gì, tộc trưởng của các ngươi đã bị bảo vệ mệnh, ba vị trưởng lão, ta có thể hay không thật tốt cùng các ngươi trò chuyện.”

3 cái trưởng lão hai mặt nhìn nhau, sau đó gật đầu.

cùng đi tiến vào mật thất.

Trần Dịch đưa tay ra, đem hai đầu mãnh thú triệu hoán đi ra.

Nhìn xem hai cái này đầu so lầu cao mãnh thú, dọa đến ba vị trưởng lão đột nhiên lui về phía sau thối lui, Trần Dịch vững vàng nắm lấy hai thú chân, lúng túng cười: “Chớ khẩn trương chớ khẩn trương, sẽ không tổn thương .”

Bên cạnh ba vị trưởng lão xoa xoa mồ hôi trên trán.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, hù chết.”

Trần Dịch lại một lần nữa triệu hoán ra Diệt Thế Chi Hỏa, cùng lần trước giống nhau như đúc, căn bản là dung nhập không vào trong.

Thế là cau mày: “Ta muốn hỏi hỏi, vì khi nào ta hấp thu hai tổ mãnh thú, năng lực của mình lại không dùng được? có thể nghe qua lần trước hai người đã nói như vậy sao?”

Tam trưởng lão lắc đầu: “Không biết. Không có nghe, không nói gạt ngươi, hai người bọn họ hấp thu bí tịch, còn là bởi vì quá yếu, trong cơ thể của bọn họ vốn là không có bất kỳ cái gì năng lượng, cho nên mới muốn thu được năng lượng!”

“Vậy các ngươi thế giới bản nguyên, vì sao muốn bị Tạp Thần nhất tộc người cướp đi? không có nghĩ qua sao.”

“Đánh trận loại chuyện này thiên kinh địa nghĩa, thu được bị đánh bại tộc thế giới bản nguyên là mỗi một cái người thắng trận quyền lợi, cho nên muốn, chẳng lẽ không phải bình thường?”

Đã như thế, Trần Dịch cảm thấy có chút không bình thường.

Cau mày một câu nói cũng không nói.

Bên cạnh đại trưởng lão lại ung dung : “Nếu như nếu là nói như vậy, ta nhớ ra rồi một việc, không muốn biết không nên cùng.”

Tốt

Bây giờ mặc kệ sự tình gì, cũng có thể trở thành giữa bọn họ liên lạc.

Cho nên Trần Dịch nhất định phải biết!

Chỉ cần, như vậy liền sẽ nghe!

Đại trưởng lão tìm một vị trí ngồi xuống.

“Ta từng nghe, hấp thu Hắc Ám Đạo người kia, ngày ngày đều bị đau đớn thôn phệ, mỗi một ngày đều đau đến không muốn sống, có thể có một ngày bỗng nhiên đã hết đau, hơn nữa thực lực còn có một cái không phải bình thường tăng lên!”

“Ta ở vào quan tâm đến hỏi, phát hiện trong phòng của hắn có một cái bình nhỏ, trong bình trưng bày một chút màu ngà sữa khí thể, giống như là đầy sao, lấm ta lấm tấm hiện ra sáng lóng lánh.”

Nghe được cái này miêu tả, nhị trưởng lão vỗ tay một cái: “Chẳng thể trách! Cái kia một hồi chúng ta trong tộc thế giới bản nguyên một mực tại pha loãng! Hơn nữa có một loại bản chất bị rút ra cảm giác, thế giới bản nguyên càng ngày càng tiểu, cuối cùng biến thành một cây sen hoa!”

“Nếu như nếu là nói như vậy, chẳng lẽ?”

Nói tới chỗ này lại rõ ràng bất quá.

Đó chính là, trong tộc thế giới bản nguyên là một loại hoà giải tề.

Có thể hoà giải năng lượng trong cơ thể, còn có thể cứu vớt một người ở trong nước lửa..