Chương 866: Miễn cưỡng đáp ứng, cầm lấy một điểm

Chương 866: Miễn cưỡng đáp ứng, cầm lấy một điểm

Vừa nghe đến cái này hoa sen, Trần Dịch có cảm xúc.

Dù sao trong thân thể của hắn cũng có một đóa hoa sen.

Nguyên lai nơi này thế giới bản nguyên, lợi hại như vậy, lại còn có hoà giải tác dụng.

Cau mày, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem những địa phương khác, Trần Dịch trầm mặc không nói.

Bất kể nói thế nào, thế giới bản nguyên một cái tộc quần hy vọng, nếu quả thật đem nó nắm bắt tới tay, như vậy cái này tộc, liền sẽ tổn thất hết một bộ phận lớn tài nguyên.

Thậm chí cuối cùng vào mạt lưu.

Vì để cho loại tình huống này không cách nào phát sinh, Trần Dịch vẫn là quyết định không cần cầm.

Nhưng mà chưa từng nghĩ bên cạnh 3 cái trưởng lão lại miệng đồng thanh: “Chỉ cần ngươi muốn muốn, như vậy thế giới của chúng ta bản nguyên cho ngươi chuẩn bị! Lại trợ giúp hấp thu hết thể nội hai loại kia sức mạnh đi cân bằng.”

Hoàn toàn không ngờ rằng thế mà lại lớn như vậy công về tư kính dâng, nói một lời chân thật, trong lòng thật sự xúc động, nhưng mà Trần Dịch cũng không phải bạch nhãn lang, tuyệt đối không có khả năng lấy của bọn họ thế giới bản nguyên.

“Rất không có khả năng, vật này ta sẽ không cầm, bởi vì ta bắt hắn không dùng. Ta có thể dựa vào lực lượng của ta đi bình thản hai loại quan hệ.”

Đại trưởng lão nhị trưởng lão liếc nhau.

“Thật hay giả? Đừng trách chúng ta không tin, có thế giới bản nguyên sức mạnh, có thể mau hơn bình thản hai loại năng lượng, cũng có thể bảo hộ chúng ta đi báo thù! Chúng ta cho ngươi thế giới bản nguyên, không chỉ riêng là vì tốt cho ngươi vẫn là vì chúng ta tốt.”

Trần Dịch đem bọn hắn lời nói cho nghe xong cái nhất thanh nhị sở.

Tuy nói hút lấy thế giới bản nguyên sức mạnh, sẽ từng bước từng bước để cho hóa thành hoa sen, nhưng mà nếu như hút lấy không nhiều, cũng liền không tạo được bất kỳ nguy hại gì, dù sao thế giới bản nguyên thiên địa linh vật, sẽ tự mình tiến hành quang hợp, đi lớn lên.

Hoàn toàn không cần người khác tới trợ giúp.

Vẫn rất có linh tính đồ vật.

“Vậy ta có thể lấy ra một chút sao? Ta không cần quá nhiều, ta chỉ cần một điểm, ta thử một lần nên như thế nào đi tiến hành trung hòa.”

Mọi người bên cạnh gật đầu, đại trưởng lão nhìn xem bên cạnh hai người, chủ động hướng về phía trước chỉ chỉ: “Vậy thì cùng đi chứ, vừa vặn ta cũng muốn đi qua một chuyến.”

Trần Dịch đi theo hắn cùng một chỗ đi ra.

Người phía sau nhìn xem hai người bọn họ bóng lưng, chậm rãi thở ra một hơi.

Lúc này liền nghe một người hướng về phía tam trưởng lão cùng nhị trưởng lão: “Vạn nhất, ta vạn nhất, Trần Dịch tình huống bên này không thể lạc quan, lại đem thế giới của chúng ta bản nguyên hấp thu, nên làm cái gì.”

một cái phải chết điểm.

Thế giới bản nguyên vật này không tốt thu được, nhất là đối với loại này còn không thể qua lại người Hỗn Độn Tinh Hải, thế giới bản nguyên chỉ cần diệt tuyệt, như vậy thì muốn chờ mấy trăm năm, thậm chí là mấy vạn năm mới có thể mọc ra một gốc.

Cho nên hết sức lo lắng chuyện này nếu như xử lý không tốt, Trần Dịch sẽ đem thế kỷ bản nguyên cho hấp thu sạch sẽ.

Vậy cái này bộ dáng nhưng là có cái gì không đúng.

Nhị trưởng lão câu lên khóe môi nhẹ nhàng nở nụ cười.

“Chúng ta không thể lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, nếu như không có Trần Dịch tại, chúng ta có thể đã sớm chết, nói ra?”

Mọi người bên cạnh trầm mặc không nói.

Bởi vì bọn hắn cũng đều cảm thấy chuyện này cái dạng này.

Tam trưởng lão nhíu mày: “Ta đi xem một chút tộc trưởng tình huống, xem hắn lúc nào có thể tỉnh lại, chúng ta cũng đã rất lâu không có một cái nào thống lĩnh .”

Nói đi, một đống người rậm rạp chằng chịt hướng về chính giữa vị trí tình huống.

Trần Dịch đi theo đại trưởng lão bước chân một đường đi tới nơi hẻo lánh nhất, bên trong còn có một chỗ tầng hầm, cầu thang kết nối lấy phía dưới..