Chương 867: Thế giới bản nguyên trấn áp

Chương 867: Thế giới bản nguyên trấn áp

Không nghĩ tới ở đây tầng tầng vờn quanh, lại có nhiều căn phòng như vậy.

Trần Dịch cau mày dò xét bốn phía: “Không nghĩ tới ở đây lại có nhiều như vậy phòng ở, còn có tầng hầm, ta không có dự liệu đến.”

“Bởi vì thế giới bản nguyên đối với chúng ta mà nói rất trọng yếu, cho nên chúng ta sẽ tăng lên bảo hộ, sẽ không để cho chịu đến bất kỳ xâm hại, cho nên mới sẽ đem nó đặt ở trong nơi hẻo lánh nhất, không nên chê.”

Nói một lời chân thật, Trần Dịch chưa từng có ghét bỏ.

biết, Lưu Vân không phải cũng biết đem thứ này đặt ở chỗ an toàn nhất sao?

Thế giới bản nguyên phi thường trọng yếu, ngoại trừ mấy cái này tộc đàn, còn lại tiểu tinh cầu bên trong tiểu thế giới thế giới bản nguyên cũng chỉ rách rưới.

Cung cấp hái rách rưới.

Rất nhanh là đến phía dưới, Trần Dịch rõ ràng từ giữa đó ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc, chính là thế giới bản nguyên hương vị.

“Ta cảm nhận được, năng lượng trong cơ thể ta đang chậm rãi mà hội tụ, thậm chí ôn hòa, thứ này đúng là lợi hại.”

Đại trưởng lão cười a a một tiếng, sau đó đẩy cửa đá ra.

Liền thấy trong đó thế giới bản nguyên đang tại chính giữa chầm chậm xoay tròn.

Màu lam cường quang tại trong lồng pha lê bảo hộ lấy, tản mát ra quang mang mãnh liệt, suýt nữa chọc mù Trần Dịch ánh mắt.

đưa tay ra ngăn cản dương quang, thì nhìn đại trưởng lão đi qua, nhẹ nhàng đem thế giới bản nguyên lấy ra, để cạnh nhau ở trong tay hắn: “ muốn bao nhiêu liền lấy bao nhiêu, toàn bộ cầm cũng không cần gấp, bởi vì chúng ta biết vật này cho ngươi không khó khăn, thậm chí là còn có thể thu được chúng ta đồ vật mong muốn.”

Trần Dịch cười gật đầu.

“Hảo, hiểu rồi.”

Nói xong câu đó, liền đem thứ này lấy vào tay trong lòng, từ trong chia làm gần một nửa, lấy ra.

Nhìn thấy chỉ lấy như thế một tiểu chút, đại trưởng lão: “ chỉ lấy những thứ này sao? Không còn lấy thêm một điểm?”

“Không cần, đối với mỗi một cái quốc gia, thế giới bản nguyên cũng là lợi hại nhất cường đại nhất, ta không cần thiết đem bọn hắn toàn bộ thu hoạch.”

Nói đem thế giới bản nguyên giao cho đại trưởng lão.

Đại trưởng lão nhìn hắn biểu lộ, trở nên có chút không thích hợp, cuối cùng ngậm miệng gật đầu một cái.

“Hảo, hiểu rồi! Cám ơn ngươi!”

Trần Dịch xem thường.

“Không có quan hệ, cái này có gì, ta cảm thấy không có quan hệ gì.”

Nói mấy người bọn hắn lại một lần nữa đi lên, Trần Dịch một lần nữa về tới tầng hầm, tiếp tục đi tu luyện.

Lần này có thế giới bản nguyên, rất rõ ràng liền có thể phát giác được thể nội hai cỗ sức mạnh đang chậm rãi bình địa cùng, hùng sư cùng mãng xà lâm vào ngủ say, không giống mới vừa rồi vậy táo bạo, một mực tại trảo đồ vật, muốn Trần Dịch đi cho bọn hắn thu được năng lượng trưởng thành.

Nhìn xem hai đạo năng lượng tại thể nội khôi phục.

Trần Dịch rơi vào trầm tư.

Sau đó gọi tới cái kia Thần thú.

Tiểu nãi đứa con yêu có thể nhảy có thể nhảy, tại trong lòng bàn tay của hắn tới lui chạy.

Ai có thể nghĩ tới, thế giới bản nguyên hoa sen trạng thái lại có thể biến thành một cái Thần thú.

Nhẹ nhàng sờ lên: “ vì cái gì không trấn áp được?”

Tiểu gia hỏa nghe được câu này ghé mắt nhìn xem, nãi nãi ngao ô một tiếng.

Tựa hồ là đang phát tiết không cam lòng, Trần Dịch nhẹ nhàng đem nó đẩy ra: “ còn không vui lòng  chẳng lẽ ta nói không phải lời nói thật sao? Chẳng lẽ không đúng sao? Vì cái gì thế giới mặt khác bản nguyên có thể trấn áp, lại không được?”

Tiểu gia hỏa tức giận, không để ý tới, hóa thành hoa sen trạng thái, biến mất không thấy.

Hồng Vụ lúc này xuất hiện, nhìn xem tiểu gia hỏa rời đi phương hướng, bỗng nhiên thở dài một hơi: “Nó mới bao nhiêu lớn?”.