Chương 868: Riêng phần mình tăng cao thực lực

Chương 868: Riêng phần mình tăng cao thực lực

Trần Dịch tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng đúng là dạng này.

Bất đắc dĩ thở dài một hơi: “Giống như đúng là, đó là nơi này thế giới bản nguyên sức mạnh, tất cả thế giới bản nguyên đều biết làm yên lòng hai cái này đồ vật?”

hai người đều nghĩ hỏi vấn đề.

Đồng dạng cũng là Hồng Vụ muốn biết vấn đề.

Tại trong thân thể của hắn nhìn xem hai cái này ngủ say dã thú, cuối cùng bỗng nhiên: “ nhìn một chút, quang minh cùng hắc ám cả hai đều khác nhau ở chỗ nào, xem có thể hay không thật tốt phát triển phát triển, nếu như có thể đem bọn hắn hai đầu mãnh thú cho thuần phục, ta cảm thấy hẳn là so tiếp tục đi lên trên, kẹt tại cửu trọng thiên mạnh.”

Vậy khẳng định là  Trần Dịch bây giờ căn bản không cách nào lên tới Sáng Thế Thần.

Cho nên nhất định phải nghĩ hết phương pháp đem quang minh cùng hắc ám hai con đường cho đi một lần.

Xem con đường nào càng thích hợp, sau đó thật tốt phát triển, có lẽ có thể trở thành một đời cường giả.

Hạ quyết tâm, tay trái bạch sắc quang mang cùng tay phải hắc sắc quang mang thình thịch xuất hiện.

Sau đó nhẹ nhàng đụng vào, phát hiện cũng không khác biệt.

đem Hắc Ám Đạo tia sáng thu vào đi, màu trắng quang minh trong tay chầm chậm xoay tròn, có thể nhìn đến phía trên xuất hiện một đầu hùng sư, đang hướng về tự mình đi, thậm chí đang gầm thét.

Phía trên xuất hiện một bộ kiểu chữ.

Viết: “Quang minh đại đạo, chia làm 10 cái tiểu trọng thiên, 10 cái bên trong trọng thiên, hai mươi cái lớn trọng thiên, muốn tấn thăng thu được thực lực, nhất định phải giải cứu thương sinh, thu được nguồn năng lượng, còn có mặt khác một con đường, đó chính là hút lấy thế giới bản nguyên sức mạnh, huyễn hóa thành sức mạnh thuộc về mình, cũng biết tấn cấp.”

“Nhưng thế giới bản nguyên sức mạnh cũng sẽ không liên tục không ngừng, cho nên lúc này, càng thêm cần cứu vớt thiên hạ thương sinh! Vạn vật lớn lên, đại địa khôi phục, chức trách của ngươi. Nếu như thực lực không thể lên thăng, dừng lại vượt qua một năm, như vậy liền sẽ chết đi.”

“Nguyền rủa linh nghiệm, không thể vượt qua một năm, chỉ có đến tối đỉnh phong, mới có thể thu được tu dưỡng tư cách.”

Nhìn thấy những lời này, Trần Dịch rơi vào trầm tư.

“Lại là một cái phải dùng thời gian bản nguyên đến đề thăng thực lực Quang Minh Đạo, rất bình thường, bởi vì thăng cấp đến Sáng Thế Thần, thậm chí chỗ xa hơn, đều cần dùng thực lực chồng chất, một cái nho nhỏ Quang Minh Đạo, có thể.”

Có thể người khác không hiểu được, nhưng mà Trần Dịch lại có thể lý giải được.

Cái này kêu là làm một hòn đá ném hai chim, hấp thu thế giới bản nguyên, không riêng gì có thể thăng cấp Quang Minh Đạo, còn có thể để cho thực lực của mình tiếp tục đề thăng.

Như vậy quang minh đảo thích hợp mình nhất phương thức tu luyện.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch chậm rãi thở dài một hơi.

Hồng Vụ tựa hồ cũng phát giác được, sau đó tại trên trán của hắn bay 2 vòng: “Nếu như không phải Hắc Ám Đạo cũng cùng một chỗ, ngươi có phải hay không liền muốn lựa chọn Quang Minh Đạo?”

“Không có sai, ta cảm thấy quang minh thích hợp ta hơn.”

“Nhìn một chút Hắc Ám Đạo.”

Thu hồi quang minh bạch sắc quang mang, mở ra hắc sắc quang mang.

Phía trên lại một lần nữa xuất hiện một chuyến chữ.

Viết: “Hắc Ám Đạo cùng Quang Minh Đạo cực âm cực dương, cứu vớt thương sinh, hấp thu thế giới bản nguyên, làm cơ sở đề thăng, ta...... Không giống nhau!”

“Ta cần dùng máu tươi tăng cao thực lực, theo thứ tự là 10 cấp tiểu trọng thiên, 10 cấp bên trong trọng thiên, hai mươi cấp cao trọng thiên. Chúng ta song phương cấp bậc là một dạng  nhưng mà mỗi một trở về đề thăng đều phải dùng máu tươi, đều phải ném xác cùng thi cốt, nếu như vượt qua một năm không có tăng lên thực lực, sẽ thu được nguyền rủa, sẽ bị Hắc Ám Đạo thôn phệ, cả một đời chết không yên lành.”.