Chương 869: Gọi ngươi Hỗn Độn, tu luyện vệ sĩ

Chương 869: Gọi ngươi Hỗn Độn, tu luyện vệ sĩ

nhìn chết không yên lành bốn chữ này, Trần Dịch liền không có lý do một hồi tim đập nhanh.

Hắn đã nghĩ tới cái kia hàng vạn con kiến nuốt tâm hạ tràng.

Nhưng mà lại dám cam đoan, mình tuyệt đối sẽ không chết thảm.

Giết người bất quá đầu chạm đất, nhiều cùng Tạp Thần nhất tộc đối kháng, tựa hồ cũng có thể được máu tươi đi phụng dưỡng.

Nhưng vừa nghĩ tới giết người, Trần Dịch đã cảm thấy phương pháp này không quá đáng tin.

Cau mày, trầm ngâm chốc lát, sau đó nghiêng đầu đi hỏi Hồng Vụ: “Vật này có thể hay không đem nó trừ khử? Không quá muốn thu được.”

“Không có cách nào, như là đã trong cơ thể của ngươi, nếu như ngươi muốn đi trừ, vậy sẽ phải thu được nguyền rủa, có thể tăng cao thực lực tốt, cùng lắm thì vẫn luôn không động, cũng liền tương đương với không thăng cấp, không mở ra như vậy thì không có việc gì.”

giống như cũng đúng là dạng này.

Cự tuyệt kết quả, cho nên không bắt đầu.

Không phải thật đúng sao.

Trần Dịch gật đầu một cái: “Hảo, hiểu rồi.”

Nói xong câu đó, đứng dậy rời đi.

Nhưng lại tại muốn rời đi thời điểm, chợt phát hiện cái kia đóa Tiểu Liên Hoa lại xuất hiện ở trước mặt mình, nhẹ nhàng đụng vào: “Thế nào? Có chuyện gì không?”

Tiểu gia hỏa một cái nháy mắt ở giữa biến mất.

Trần Dịch ở đây tìm kiếm, không có tìm được, sau đó mang theo Hồng Vụ cùng rời đi.

Mở to mắt, nhìn thế giới bản nguyên chỗ biến thành Thần thú đang đứng tại trên đùi của mình.

Bây giờ đón gió căng phồng lên, phát triển đến một đầu thành niên kỳ dã thú.

Bất quá lại rất manh, hai cái lỗ tai dựng thẳng lên, ở xung quanh hắn tới lui chạy.

Xem ra cũng nghĩ ra thật tốt tản tản bộ, hóng gió.

Đưa tay ra xoa xoa đầu của nó: “Đã ngươi nghĩ ra được, vậy thì ra đi.”

Nghĩ tới điều gì lại trở về quá mức nhìn chằm chằm: “Không bằng lấy cho ngươi cái tên a, chắc chắn không có khả năng một mực Phỉ Phỉ gọi ngươi a?”

Tiểu gia hỏa thật cao hứng, tiếp tục vây quanh chuyển.

Hồng Vụ ở bên cạnh bay tới bay lui, phát hiện bên ngoài có ngườitới, lúc này mới một cái nháy mắt trực tiếp về tới trong dây chuyền.

“Ngươi đã là Thần thú, thế giới bản nguyên, vậy thì gọi ngươi Hỗn Độn, cảm thấy thế nào?”

Hỗn Độn cái tên này cũng không tốt lắm, nghe cũng là Niên Thú, nhưng mà dù sao cũng so tên của hắn phải tốt hơn nhiều, lại phức tạp lại ít thấy.

Hỗn Độn cao hứng phi thường, gật đầu một cái, đứng ở bên cạnh hắn, đồng thời duỗi ra móng vuốt cào y phục của hắn, để cho hắn tự tay đi vuốt ve đầu của nó.

Không phải Hỗn Độn làm cho tức cười, Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu, lúc này ngoài cửa truyền tới tiếng đập cửa: “Tỉnh rồi sao? Còn tại huấn luyện sao?”

Trần Dịch mở cửa phòng đi ra ngoài, phía ngoài đại trưởng lão vừa muốn nói chuyện, chợt thấy phía sau Hỗn Độn, dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, hoảng hốt lui về phía sau hai bước.

Trên trán của hắn lộ ra mồ hôi lạnh: “Cái này cái này! Đây là vật gì!”

Hỗn Độn rất ngoan, dù sao niên kỷ rất nhỏ, cho nên đứng tại chỗ không hề động, Trần Dịch vội vàng hướng về phía Hỗn Độn khoát tay, để cho lui về sau, đi qua nâng đại trưởng lão.

“ sủng vật của ta, tên của nó gọi là Hỗn Độn, ta đồng dạng tại lúc huấn luyện sẽ để cho ở bên cạnh trông coi ta, cái dạng này ta có cảm giác an toàn.”

Đại trưởng lão gật đầu một cái, một lần kia xoa xoa mồ hôi trên trán.

“Nguyên lai là chuyện như vậy, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng Quang Minh Đạo cùng Hắc Ám Đạo mãnh thú đi ra đâu.”

Nói duỗi ra ngón tay bên ngoài, có chút vội vàng: “Đúng, có chuyện muốn cùng, bên ngoài có người tiến công, để chúng ta thả Hoàng Phi Sa cùng Hoàng Vân Tiêu, nhưng hai người đã chết, chúng ta đi đâu đi còn người?”.