Chương 870: Đến đây kiếm chuyện, còn chúng ta người

Chương 870: Đến đây kiếm chuyện, còn chúng ta người

Sau khi nói đến đây, đại trưởng lão vẫn rất tức giận.

Trực tiếp chống nạnh liếc mắt một cái, rõ ràng chướng mắt đối diện những người kia.

Hận không thể đem cái kia một đám người toàn bộ đều bao phủ lại trong sa mạc.

Cho nên ở thời điểm này tâm tình không tốt lắm.

Trần Dịch cũng không hề để ý nhiều như vậy, không nói hai lời phủi phủi trên quần áo tro bụi: “Ta đi ra xem một chút.”

Nói xong câu đó quay người rời đi.

Từ mật thất bên trong đi ra ngoài, không ít người đều tại nhìn, người người trong mắt đều lộ ra kích động cùng không hiểu, thậm chí còn có vui mừng.

“Trần Dịch! Có thể hay không hỗ trợ đánh bại! đều không phải là người a! thật sự đều không phải là người! Kính nhờ!”

“Không có sai, chỉ cần có thể đem bọn hắn toàn bộ đuổi đi, như vậy chúng ta tộc thế giới bản nguyên toàn bộ đều cho ngươi!”

Trần Dịch cảm thấy càng kéo càng thái quá.

Vội vàng đưa tay ra đánh gãy lời nói: “Không cần không cần, không cần nói như vậy, ta không nghĩ tới muốn các ngươi thế giới bản nguyên, bởi vì ta có thứ ta muốn, cũng có ta bảo vệ đồ vật, chúng ta minh hữu, như vậy ta cũng sẽ không trơ mắt nhìn thụ thương.”

Nói xong câu đó, trực tiếp đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Bên ngoài Hoàng Sa gào thét, một hồi gió lớn thổi qua, hạt cát cùng gió cùng một chỗ thổi bay Trần Dịch quần áo, vươn tay ra ngăn cản, ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa một chi đội ngũ.

Hơi đại khái đánh giá một chút, đại khái nhân số tại mấy trăm tên.

Đây căn bản không phải đến tìm người ! báo thù  kiếm chuyện chơi a?

Tam trưởng lão cùng nhị trưởng lão đang kêu gào: “Ta khuyên các ngươi, cho các ngươi 3 giây thời gian lập tức rút lui! Nếu không thì trách chúng ta vô tình!”

Đối diện cầm đầu mấy người bỗng nhiên cười ha ha, chỉ thấy một người trong đó đi lên phía trước ra một bước, đồng thời có chút kỳ quái nhìn xem, lộ ra nụ cười giễu cợt: “Nhờ cậy? lại còn nói để chúng ta rút lui? Là ai cho các ngươi quyền lợi? Nói cho chúng ta biết, Hoàng Phi Sa cùng Hoàng Vân Tiêu bây giờ ở nơi nào!”

Tam trưởng lão cười ha ha.

“ chính là vì tìm hai cái này phế vật ? làm sao biết hai người kia tại trong chúng ta? Chẳng lẽ không nên xuất hiện ở khác chỗ sao?”

Bên cạnh một mặc trang phục màu đỏ nam nhân hướng về phía trước một bước đi ra, từ trong ngực móc ra một trang giấy, phía trên rậm rạp chằng chịt viết, sau đó nghe hắn nói: “Chúng ta mỗi người trong thân thể đều có máy cảm ứng, xảy ra sự tình lại có lẽ là phát sinh sự tình đều sẽ có biểu hiện! Mà giờ khắc này hai người bọn họ tên biến xám ! Như vậy thì chứng minh hai người bọn họ xảy ra bất trắc! hai người bọn họ ở đây mới phát sinh bất trắc! Cho nên chúng ta cảm thấy, hai người chết ở nơi này!”

Nghe được câu này, trong đội ngũ người đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ đều là khác biệt.

Bởi vì các nàng hoàn toàn không ngờ rằng, mạnh như vậy Hoàng Phi Sa cùng Hoàng Vân Tiêu, thế mà lại chết ở chỗ này!

Nhưng mà Thiên Không Tộc quá yếu, căn bản cũng không tin tưởng!

“Có phải hay không đoán sai nha? Không nên a! Chúng ta cảm thấy hẳn là không nên!”

“Không tệ, chúng ta cũng cảm thấy như vậy, Thiên Không Tộc yếu như vậy! Làm sao lại giết hai cái này đại thần đâu?”

“Đúng thế, có phải là nhìn lầm rồi hay không nha?”

Quần áo đỏ nam nhân quay đầu lại nhìn bọn hắn chằm chằm, bỗng nhiên lộ ra một đạo hung ác ánh mắt: “ đầu hay ta là đầu? Đóng lại cái miệng này! Nếu không! Cẩn thận một chút, ta để cho chịu không nổi!”

Trong nháy mắt đám người không nói.

Nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão đi châm chọc cười, hai người trên mặt cũng là lộ ra một chút điểm ý vị thâm trường..