Chương 871: Hỗn Độn phát uy, rít lên một tiếng

Chương 871: Hỗn Độn phát uy, rít lên một tiếng

Cái nụ cười này quả thực thương tổn tới đối diện mấy người lòng tự trọng!

Quần áo đỏ nam nhân đem giấy trong tay trương thu lại, đi lên phía trước ra một bước chỉ vào hai người bọn họ: “ đang cười cái gì! Tại sao muốn lộ ra cái nụ cười này!”

“ đoán đâu? Chúng ta cười như vậy còn nhốt chuyện gì? Nhà của các ngươi cũng là ở tại bên Hoàng Hà a, quản nhanh như vậy.”

Có thể là bởi vì có Trần Dịch tại, cho nên tất cả mọi người rất phách lối.

Không có nơm nớp lo sợ cùng cẩn thận từng li từng tí.

Nhìn một số người cái trạng thái này, người đối diện càng là khí cấp bại phôi.

Cầm đầu ba người hai mặt nhìn nhau, lộ ra hung thần ác sát biểu lộ.

Quần áo đỏ nam nhân sưurồi một lần, lấy ra vũ khí: “Ta để cho cười! Ta sẽ dùng thực lực nói cho các ngươi biết! Không có chúng ta người cần là không cho phép cười! Có ai không! Đem ở đây cho ta tiêu diệt! Hóa thành đất bằng! để cho bão cát tới mãnh liệt hơn chút!”

Hoàng y phục nam nhân đưa hai tay ra bóp khẩu quyết, lập tức vô số bão cát từ phía sau hắn truyền đến, mụ mụ ngươi sa mạc lại một lần nữa đem ở đây bao phủ.

Hai vị trưởng lão sau lưng bách tính lập tức lui về phía sau thối lui.

Bởi vì bão cát thật sự là quá cấn người.

Trần Dịch thấy cảnh này, lập tức triệu hồi ra gió quyền hành, đem toàn bộ tộc đàn tụ tập nổi.

Nhìn quen thuộc vòng bảo hộ, nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão đồng thời quay đầu lại.

Nhìn Trần Dịch, cái kia trương lộ ra nét mặt hưng phấn.

Tam trưởng lão chạy chậm đi qua: “Cuối cùng lại nhìn ! cuối cùng đi ra!”

“ chuyện gì xảy ra?” Trần Dịch cau mày nhìn chằm chằm bên ngoài.

Nhị trưởng lão ho khan một tiếng: “Hai người bọn họ tìm người, tìm Hoàng Phi Sa cùng Hoàng Vân Tiêu”

Nhìn xuất hiện một đầu người xa lạ ảnh, đối diện mấy người cũng là sửng sốt một chút, bên cạnh hoàng y phục nam nhân nói: “Ngươi là ai!”

“Ta là ai?” Trần Dịch đưa ngón tay ra chỉ mình.

Sau đó giống nhìn đồ đần nhìn xem.

“ ta là ai? Ta tổ tông ngươi.”

Câu nói này thật sâu đưa tới đối diện đám người thổn thức, quần áo đỏ nam nhân cười ha ha, rất lâu chưa từng gặp qua ngông cuồng như thế người! Tuyệt đối không ngờ rằng một cái nho nhỏ Thiên Không Tộc thế mà lại xuất hiện dạng này một vị nam nhân gan lớn.

Lập tức hướng về phía trước một bước đi ra, hai tay bóp khẩu quyết, Hoàng Sa Phi Long đưa ra, hướng về đối diện cái kia không biết sống chết nam nhân đánh tới.

“Ta muốn để ngươi nhìn ta thực lực! Ta ngược lại muốn nhìn có năng lực gì!”

Nói, trong tay Phi Long rít lên một tiếng hướng về Trần Dịch đánh qua.

Trần Dịch nhìn xem một màn này, câu lên khóe môi, lộ ra một cái khổ tâm cười: “ sẽ không cho là cứ như vậy liền có thể đánh bại ta đi? Nói đùa.”

Có thể không chờ hắn canh chừng quyền hành triệu hoán đi ra, đằng sau rít lên một tiếng, Hỗn Độn vội vàng từ phía sau lao đến, hơn nữa đứng ở Trần Dịch trước mặt, tụ lực hướng về Hoàng Sa Phi Long lại một lần nữa hung mãnh kêu một tiếng.

Tiếng gào to chấn, bốn phương tám hướng người cũng là bịt kín lỗ tai.

cảm giác đầu ông ông tác hưởng.

Trần Dịch cách Hỗn Độn gần nhất, cũng bị một chiêu này cho khiếp sợ đến, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này thật lợi hại, dùng gió quyền hành, lại một lần nữa soi sáng ra một cái vòng bảo hộ, bài trừ đi âm thanh, đứng ở Hỗn Độn bên cạnh, đưa tay ra đụng đụng đầu của nó: “Tiểu gia hỏa rất lợi hại nha.”

“Thần thú!” Đối diện mấy người trợn mắt hốc mồm!

cái kia Hoàng Sa Phi Long cũng tại tiếng kêu gào thét thời khắc, biến thành bão cát, biến mất không thấy gì nữa..