Chương 872: Hoàng Phi Sa ca ca, báo thù

Chương 872: Hoàng Phi Sa ca ca, báo thù

Chỉ một chiêu, liền đem đối diện người chiêu số cho phá mất.

Đủ để cho đám người vỗ tay lớn tiếng khen hay.

người Thiên Không Tộc càng là thật chặt nắm vuốt bàn tay, mỗi khẩn trương lại ngoài ý muốn.

“Trời ạ, đây là vật gì? Thật mạnh a! Lại có thể một tiếng gầm, liền đem người đối diện chiêu số làm hỏng! Thật lợi hại a!”

Đại trưởng lão mê mang nhìn chằm chằm một màn này.

cùng những người này là chân tình thực lòng đánh nhau, cho nên đối với chiêu số của bọn hắn cùng thực lực là phá lệ hiểu rõ.

Chớ nhìn bọn họ dáng dấp gầy gò nho nhỏ, nhưng từng cái một sát chiêu cũng không giảm.

Hơn nữa thực lực phi phàm, thường thường đánh Đông Đào Tây vọt.

vừa rồi một chiêu kia hoàng long bay trên trời, cũng đủ để cho dùng hết tất cả sức mạnh đi ngăn cản.

Nhưng tại trong mắt của hắn cường ngạnh như vậy một chiêu, lại bị một cái mãnh thú tùy tùy tiện tiện một tiếng gầm cho rống rơi mất! cỡ nào kỳ hoa một việc!

Cỡ nào làm cho người ngoài ý muốn!

Đại trưởng lão chậm rãi hướng về phía trước đi hai bước: “Đây là cái tình huống gì? Ta càng ngày càng xem không hiểu đâu?”

Không chỉ là, phía sau bách tính cũng xem không hiểu.

Trần Dịch cười nhìn chằm chằm đối diện mấy người: “ đánh sao? Đúng, còn có một chuyện muốn nói cho các ngươi, suy đoán của các ngươi không có sai, Hoàng Phi Sa cùng Hoàng Vân Tiêu, hai người bọn họ đúng là chết ở trong  ta giết chết.”

Gián tiếp tính chất thẳng thắn, Trần Dịch căn bản không sợ bọn họ.

rất mạnh sao? Cũng không phải rất mạnh a.

Đơn giản tại trên người của bọn hắn vừa đi vừa về quét hình, chỉ có điều mới Sáng Thế Thần tam trọng thiên, còn không có Hoàng Phi Sa Hoàng Vân Tiêu lợi hại, vậy bọn hắn cũng không phải là cường giả chân chính, ít nhất một chiêu liền có thể phá huỷ.

Người đối diện nghe được cái chân tướng này, tức giận nghiến răng nghiến lợi!

Cầm đầu hoàng y phục người đi tới, cặp mắt hắn đỏ bừng, hiện đầy tơ máu đỏ!

Thật chặt nắm vuốt bàn tay gân xanh bạo động: “ là cái thá gì, lại dám giết đệ đệ của ta! Ta Hoàng Phi Sa ca ca! Ta muốn để vẫn lạc tại ở đây vì ta đệ đệ báo thù!”

Trong tay hắn xuất hiện hai thanh búa lớn, nện ở cùng một chỗ phanh phanh vang dội, thậm chí để cho không khí cũng thay đổi phương hướng.

Hỗn Độn xông lên, nhưng mà một cái bị Trần Dịch ôm cổ.

“ lui xuống đi, đây là ta sự tình, không cần quản.”

Hỗn Độn thử nha khóe miệng, thế nhưng là không dám phản kháng, chỉ có thể chậm rãi lui lại, rời đi vị trí này, đi bảo hộ người phía sau .

Triệu hồi ra Viêm Thương, tất nhiên Diệt Thế Chi Hỏa, không có lấy trước kia giống như độ quen thuộc, như vậy thì trực tiếp dùng Viêm Thương đi đánh liền tốt.

Hướng về phía trước làm ra tấn công cử động, Trần Dịch đưa tay ra nhẹ nhàng cong cong: “ nha.”

Nam nhân đối diện bị tức đại não một mảnh đen kịt, không đợi xông, một cái bị trang phục màu đỏ nam nhân bắt được: “ phải cẩn thận một chút! Chớ trúng cái bẫy!”

“Sẽ không! Thiên Không Tộc không có một cái nào lợi hại! Muốn giết vẫn không phải là dễ!”

hét lớn một tiếng! Hướng về ở đây lao đến.

Hung hăng nhắm ngay Trần Dịch đầu đập tới.

Nói một lời chân thật, có thể để cho Trần Dịch cảm nhận được áp lực, cũng chỉ có lần thứ nhất đi ra ngoài tìm tìm Thế Giới Bản Nguyên Hỗn Độn Chi Thụ, có thể bởi vì lúc đó năng lực của hắn cũng không phải rất mạnh, Hỗn Độn Chi Thụ lại vô cùng lợi hại, cho nên mới để cho cảm nhận được áp lực.

Nhưng mà dần dà thi hành nhiệm vụ, theo thực lực lên cao, phát hiện cũng không có bất luận kẻ nào có thể vào mắt của mình.

Cái kia đã như vậy, vậy thì toàn bộ hủy đi!.