Chương 873: Cho ngươi đi bồi đệ đệ của ngươi

Chương 873: Cho ngươi đi bồi đệ đệ của ngươi

Nếu như không hủy đi, vậy bọn hắn chỉ có thể tiếp tục được đà lấn tới.

Vì phòng ngừa phiền toái không cần thiết, có cần thiết thật tốt cây một cây uy phong của mình.

Bằng không thì chỉ có thể phiền toái nhỏ nhất định sẽ một mực vây quanh.

Trần Dịch cũng không muốn làm chỉ đợi làm thịt cừu non.

Thế là tại cầm vũ khí xông tới một khắc này, Trần Dịch tại chỗ hung hăng thao lấy đối diện búa lớn phi cước một đá.

Cực lớn cường độ cùng chùy đụng vào nhau, một trận gió lãng, coi đây là trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng thổi ra ngoài.

Thổi người phía sau đứng không vững.

Không ít người tránh về trong phòng.

Đại trưởng lão hai dài, lão tam trưởng lão ba người, vây một đạo vòng bảo hộ, che lại đại môn, phòng ngừa phong ba đi vào.

Người phía sau nhóm trợn mắt hốc mồm.

Một người: “Đây cũng quá lợi hại a? Không có vũ khí liền trực tiếp một cước cùng đối diện vũ khí đối bính cùng một chỗ? thực lực gì?”

“Không biết mình! Ông trời của ta! Thật lợi hại!”

“ một số người, hai ta chiêu liền đi không đi ra ngoài.” Đại trưởng lão ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm đối diện, ánh mắt bên trong tóe ra từng chút một bất đắc dĩ cùng trào phúng.

trào phúng là đối với.

vẫn cho là rất lợi hại, nhưng là bây giờ, thật sự rất yếu! Yếu đuối a.

Hoàng Phi Sa ca ca Hoàng Phi Long thật chặt muốn như vậy, cũng sẽ không trước mặt nam nhân này lợi hại như vậy! Chỉ là một đá liền đem tuyệt chiêu của mình cho chặn lại!

hai thanh búa lớn, nhưng gián tiếp tính chất giết chết cường giả! Sáng Thế Thần ngũ trọng thiên trở xuống người, toàn bộ cũng phải chết ở chùy phía dưới! Tuy nói xem không hiểu Trần Dịch thực lực bây giờ, nhưng mà mà nói, thực lực của người này cũng sẽ không vượt qua.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng người lại lợi hại như thế!

Chẳng thể trách đệ đệ của mình có thể chết ở chùy phía dưới! Cũng là có chút điểm bản lãnh.

Nhưng mà hắn nhưng là một đời giết rất nhiều cường giả thần! không tin giết không chết ngày mai nam nhân này!

Thi triển sức mạnh đem chùy dời, đồng thời một cước đạp tới! Vừa vặn cùng Trần Dịch chân đối bính cùng một chỗ, cả hai va nhau, lại một lần nữa đưa tới một vòng bão cát.

Trần Dịch giương mắt liếc mắt nhìn đối diện Hoàng Phi Long, bỗng nhiên khẽ động rồi một lần khóe miệng, cười.

“ chút thực lực ấy? làm sao dám cùng ta đánh?”

Hoàng Phi Long nghe được câu này, mặt mũi nhẹ nhàng chớp chớp, thật chặt nắm vuốt bàn tay, nói khoác mà không biết ngượng: “Ta cũng không có, sẽ như vậy khó chơi! Tiểu tử, cũng là ta đã thấy thứ nhất, dám như thế cùng ta đánh người! làm sao dám? Chẳng lẽ không sợ chết sao!”

Giống như là nghe được chuyện thú vị gì.

Trần Dịch khịt mũi coi thường: “Chê cười, ta làm sao lại sợ chết? Nếu như nếu là cảm thấy ta sẽ sợ chết, vậy ngươi sai  hôm nay ta sẽ để cho cùng đệ đệ của ngươi cùng đi.”

Nói xong câu đó, đem chân rơi xuống, nhưng Hoàng Phi Long chân rơi xuống, đám người trơ mắt nhìn phát huy ra mười phần sức mạnh chân, hướng về Trần Dịch bả vai đập tới.

Vốn là ở vào một mảnh mê mang Hoàng Phi Long thấy cảnh này sửng sốt một chút, bất quá đang cảm thụ đem chân của mình đưa đến trên vai của hắn sau, trên mặt đã lộ ra một tia ý vị sâu xa nụ cười.

“Tốt tốt, nhưng tự tìm! cũng không nên ỷ lại ta!”

Cơ hồ là đã dùng hết tất cả sức mạnh, hướng về bờ vai của hắn đạp tới.

Trần Dịch đem hắn tiểu tâm tư cho tính toán cái nhất thanh nhị sở, cuối cùng quay người lại, kịp thời tránh đi, sau đó một chưởng vỗ ở trên vai của hắn..