Chương 874: Hoàng Sa Tộc, Hoàng Phi long

Chương 874: Hoàng Sa Tộc, Hoàng Phi long

Răng rắc.

Theo một tiếng thanh thúy xương cốt đứt gãy thanh âm, đám người toàn bộ an tĩnh lại.

Bao quát Hoàng Phi Long đồng bạn đều vứt ngay tại chỗ, ánh mắt mọi người đờ đẫn nhìn chằm chằm trước mặt một màn này.

Chỉ thấy Hoàng Phi Long cánh tay lấy một cái khó có thể dùng lời diễn tả được hình dạng vặn vẹo, Trần Dịch một cái tát kia đang hung hăng nắm vuốt cổ tay của hắn, nhẹ nhàng  tại cánh tay của hắn vỗ một cái, sau đó đem hắn vỗ bay ra ngoài.

“ quá yếu, nếu như không muốn chết, bây giờ lập tức lui ra ngoài.”

Trần Dịch không hoài nghi chút nào mình bây giờ sức mạnh cùng thực lực, bởi vì tin tưởng mình mấy ngày nay tu luyện cùng sức mạnh.

Hoàng Phi Long ngã trên mặt đất chật vật kêu rên, mồ hôi trên mặt lây dính trên đất hạt cát, dính ở trên mặt từng mảnh từng mảnh  yêu thích lấy che bờ vai của mình, đồng thời nói khoác không biết ngượng: “Trần Dịch! Hai người chúng ta chờ xem! !”

nói cuối cùng đã không có khí lực đi nói tiếp.

Bên cạnh đồng bạn đem hắn kéo lên, biểu lộ trở nên có chút khó mà ngôn ngữ.

Cau mày nhìn chằm chằm đối diện: “ có thể nào ra tay độc ác như thế!”

Câu nói này nhắc tới cũng khôi hài.

Trần Dịch bỗng nhiên cười, khẽ động rồi một lần khóe miệng, ngắm nhìn bốn phía.

“ đang nói cái gì nha? Ta có chút nghe không hiểu chứ? thế mà tại nói ta ra tay ác độc? Ha ha ha ha, phái người giết người Thiên Không Tộc thời điểm, tại sao không có người loại lời này đâu? Nhân mạng như cỏ rác, chẳng lẽ tại trong lòng của các ngươi không phải cái dạng này sao? Chẳng lẽ liền không có một điểm nhỏ nói ý tứ sao?”

“Bây giờ tại trước mặt ta nói khoác không biết ngượng, ta cho các ngươi 3 cái, lập tức lợi hại, nếu không...... Tự gánh lấy hậu quả.”

Nói cầm trong tay Viêm Thương hướng về trên mặt đất bỗng nhiên vỗ.

Đinh tai nhức óc, Hoàng Sa bay lên, làm cho người không dám nhìn tới.

Đối diện Hoàng Phi Long một mực tại kêu rên, đau gương mặt vặn vẹo, ánh mắt hung ác, liền như là một con muốn xé nát con mồi con báo đồng dạng.

nghiến răng nghiến lợi: “Trần Dịch! Ta nhớ kỹ ngươi rồi! Ngươi chờ ta! Ta nhất định phải để cho ngươi không ăn được...... Ôm lấy đi!”

Nói xong câu đó, cùng đồng bạn cùng rời đi.

Trần Dịch ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm một màn này, trên mặt một điểm biểu lộ cũng không có.

Cuối cùng chậm rãi thở ra một hơi, quay đầu lại liền thấy đại trưởng lão nhị trưởng lão tam trưởng lão bọn người từ trong phòng đi ra! Đồng thời nhìn thấy một người cười chạy tới vỗ bả vai của hắn một cái.

“Trần Dịch! lợi hại nha! thực sự là thật lợi hại! thực lực gì a? Thậm chí ngay cả dạng này người đều có thể đối kháng được! thần tiên sao!”

Không ít người con mắt đều sáng lên theo dõi hắn.

Trần Dịch biết là đang khen, bất đắc dĩ cười.

“Kỳ thực cũng không có bao nhiêu lợi hại  quá yếu, còn không có Hoàng Phi Sa, còn có Hoàng Vân Tiêu lợi hại. Cho nên ta không có chút nào sợ.”

Người chung quanh âm thầm tắc lưỡi.

Nhất thời, ai cũng không nói gì.

Lúc này đại trưởng lão đi tới, đồng thời ho khan hai tiếng.

“Trần Dịch, hôm nay chuyện này thật là cám ơn ngươi, nếu như không có ngươi mà nói, chúng ta nhất định sẽ thất bại! Có lẽ còn có thể bị giết, cho nên ta đại biểu tộc nhân của ta nói cho ngươi tiếng cám ơn.”

Nói quỳ một chân trên đất, dựng lên nắm đấm, làm một cái cảm tạ cử động.

Trần Dịch hốt hoảng đem hắn nâng lên.

“Không cần cái dạng này, ta cứu ngươi nghĩa vụ của ta, cũng là trách nhiệm của ta, bất kể nói thế nào chúng ta cũng là minh hữu, ta cũng không khả năng trơ mắt nhìn bị Hoàng gia người giết, Hoàng Sa Tộc không phải vật gì tốt, ta liền muốn đánh phá quy tắc này.”.