Chương 875: Tộc trưởng tỉnh lại, mạnh được yếu thua

Chương 875: Tộc trưởng tỉnh lại, mạnh được yếu thua

“Lúc đó ta liền biết người này không có đơn giản như vậy, ta cũng biết sẽ không bỏ qua cho chúng ta Thiên Không Tộc, nhưng mà cẩn thận thảo luận một chút, thế giới này không phải liền là cái dạng này sao?”

“Nhược nhục cường thực thế giới, cái dạng này  đều là bởi vì chúng ta rất yếu, cho nên chúng ta mới có thể bị người ta bắt nạt, suy nghĩ nhiều một hồi, tựa hồ hết thảy đều hiểu được.”

Nói một lời chân thật, câu nói này nói vô cùng không chân chính.

để cho người ta nghe tâm tình cũng vô cùng bực bội.

Trần Dịch chưa bao giờ tin tưởng câu nói này.

Mạnh được yếu thua?

Nếu như không thừa nhận yếu mà nói, ngươi một mực ở đây cố gắng, như vậy đem biến thành cường đại người, như vậy ai còn sẽ thương tổn ngươi đây? không đủ cường đại.

cũng không muốn trở nên cường đại.

Nghĩ trong lòng như thế lấy, Trần Dịch ngoài miệng lại sẽ không nói ra như vậy.

Nhếch miệng mỉm cười, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

“Không tệ, ngươi nói đúng, nhược nhục cường thực thế giới chính là như vậy, không đáng ta, ta không phạm người, nhưng mà ta vẫn tin tưởng một câu nói, đó chính là, như phạm ta, ta nhất định phạm! Câu nói này ngươi tin không.”

Đám người nhìn nhau.

Sau đó phía sau vô số dân chúng gật đầu một cái: “Chúng ta tin tưởng câu nói này! Bởi vì chúng ta biết những lời này là thật sự! Cũng là bởi vì chúng ta quá yếu, cho nên Hoàng Sa Tộc mới có thể dạng này một mực quấy rối!”

Trần Dịch lập tức đưa tay ra cắt đứt lời nói.

Lúc này Hỗn Độn đi tới, tiểu thần thú ủi lấy cánh tay của hắn.

Dường như là muốn cầu sờ sờ.

Trần Dịch nhẹ nhàng sờ lấy đầu của nó, lúc này mới ngẩng đầu, tiếp tục đối với đại gia: “Ta biết đại gia trong lòng đều không thoải mái, bất quá cũng không cần lo lắng, chúng ta minh hữu, cho nên ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ! Bởi vì bảo vệ chức trách của ta.”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nói gì.

đều lòng có cộng minh, đó chính là, Trần Dịch nếu như không ở nơi này mà nói, như vậy một đám rác rưởi.

Cũng là bởi vì có ở đây, cho nên hết thảy mới sẽ không sợ.

Nhắm mắt lại, chậm rãi thở ra một hơi.

Lúc này liền thấy đằng sau chạy tới một người, chạy thở hồng hộc, trên mặt mang vẻ tươi cười! Hơn nữa phá lệ ấm áp cùng vui mừng.

kích động hô to: “Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Tộc trưởng đã tỉnh lại!”

Tin tức này bây giờ có thể phong tin tức tốt!

Trong nháy mắt đem đám người suy nghĩ đều cho kéo lại! Trên mặt mọi người lộ ra mừng rỡ như điên, không nói hai lời, ô ương ương chạy vào trong đại điện.

Trần Dịch cùng một chỗ cùng đi theo đi vào.

Rất mau tới xuống đất phòng, liền thấy sắc mặt kia tái nhợt nam nhân, chậm rãi từ trên giường ngồi xuống, thân thể của hắn vẫn còn có chút bất lực, đỡ lấy tựa vào một bên trên vách tường, ho khan hai tiếng, bi thống che lấy bụng của mình.

đỏ hồng mắt một mặt nhỏ yếu nhìn chằm chằm bốn phía.

: “Ta đây là ở nơi nào nha? Ta còn sống sao?”

Tam trưởng lão nghe câu nói này con mắt đỏ lên.

Lập tức đi qua kéo lại tộc trưởng tay: “Tộc trưởng ngươi thế nào nha? Ngươi có phải hay không choáng váng? còn chưa chết đâu! Ngươi làm sao sẽ ở nơi này thảo luận những lời này? Tại nói như vậy chúng ta cũng sẽ không để rời đi chúng ta! yên tâm đi! Ngươi bây giờ không có chết, còn tại bên người chúng ta.”

Tộc trưởng nghe được câu này cao hứng phi thường.

Sau đó lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm cười.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta còn muốn nhiều bồi bồi  nếu như ta thật đã chết rồi, ta cũng biết cùng bầu trời người, để cho phù hộ các ngươi.”.