Chương 876: Vạn phần cảm tạ, mong rằng phù hộ

Chương 876: Vạn phần cảm tạ, mong rằng phù hộ

Tất cả mọi người khóc lên.

Nữ hài tử nước mắt điểm thấp, tiến lên bổ nhào ở tộc trưởng trên thân, từng cái hai mắt đẫm lệ: “Tộc trưởng đại nhân, đang nói cái gì nha? không thể cái dạng này ! Tại nói như vậy chúng ta cũng là nhất tộc người! Chúng ta tuyệt đối sẽ không để cho xảy ra chuyện  đúng, đem cứu được người đó chính là Trần Dịch! người Diệt Thần Tộc!”

Nghe được Diệt Thần Tộc, chỉ thấy trước mặt tộc trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cái kia vốn là hầu như không còn sinh khí hai mắt, lập tức lộ ra một chút điểm tia sáng.

cầu khẩn nhìn xem bốn phía, ở đây tìm kiếm lấy người Diệt Thần Tộc, giống như là nhìn thấy cái gì khó lường đồ vật.

“Có thật không? Trần Dịch thật sự đi tới nơi này sao? nhưng một vị đại anh hùng! Nếu là hắn có thể tới lời nói! Như vậy chúng ta tộc được cứu rồi!”

Nhị trưởng lão lập tức đứng lên, đem Trần Dịch kéo tới: “Tổ trưởng nhìn, Trần Dịch! vừa rồi cứu chúng ta ở trong nước lửa! Nếu như không có lời nói! Chúng ta còn không biết chết như thế nào đâu!”

Trần Dịch cười đi qua, nhưng không đợi hắn nói chuyện, liền thấy đối diện tộc trưởng đưa tay ra, muốn kéo nổi tay của hắn.

“ người Diệt Thần Tộc?”

Thanh âm của hắn mang theo run rẩy, rõ ràng hưng phấn.

Trần Dịch lập tức vững vàng cầm tay của hắn, đồng thời kiên định gật đầu.

“Không có sai, chính là ta! không cần lo lắng, ta ở đây bảo hộ, ta phụng chúng ta mệnh lệnh của tộc trưởngtới.”

Đối diện tộc trưởng cảm ân đái đức liền muốn quỳ xuống, nhưng thân thể của hắn quá yếu, đứng cũng đứng không dậy nổi, bò cũng không đứng dậy được, chỉ có thể là giẫy giụa muốn đứng lên.

Trần Dịch phát hiện dụng ý của hắn, lập tức đưa tay ra ngăn cản.

“Đừng đừng đừng, dù nói thế nào chúng ta song phương cũng là minh hữu, không có khoa trương như vậy !”

“Cám ơn ngươi! Thực sự là cám ơn ngươi! Nếu như không có Diệt Thần Tộc mà nói, không biết ta ở đây nên bị mẫn diệt thành bộ dáng gì!”

Cặp mắt hắn đỏ bừng, cơ thể còn tại run rẩy.

Trần Dịch cảm giác bây giờ tình trạng không tốt lắm, vừa mới tỉnh lại, cảm xúc cứ như vậy kích động, đối với hắn cơ thể không phải rất tốt.

Vội vàng từ trong ngực của mình móc ra một cái tiểu dược hoàn nhét vào trong miệng của hắn.

Dỗ dành nằm xuống.

“Tộc trưởng đại nhân, trước tiên đừng kích động, hiện tại trọng yếu nhất điều dưỡng hảo cơ thể, nếu như có nguy hiểm gì, như vậy toàn bộ Thiên Không Tộc đều biết rất khó chịu, bao quát ta còn có Lưu Vân, chúng ta đều biết khổ sở, cho nên bây giờ trọng yếu nhất chính là muốn điều dưỡng tốt chính mình cơ thể, còn lại giao cho ta tốt.”

Đại trưởng lão cùng tam trưởng lão đi tới, lập tức gật đầu một cái: “Không có sai tộc trưởng, hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn điều dưỡng hảo cơ thể, nếu là có sự tình gì, để chúng ta Thiên Không Tộc làm sao bây giờ?”

Dúi đầu vào trong gối, tộc trưởng hòa hoãn một hồi. Lúc này mới ngẩng đầu lên, hít mũi một cái, hung hăng nắm lấy Trần Dịch tay: “Hảo, vậy ta nghỉ ngơi nữa một hồi, ta nhất định sẽ gia tăng cước bộ thật tốt khôi phục, cái dạng này mới có thể thật tốt an bài người Thiên Không Tộc.”

“Trần Dịch, gần liền nhờ cậy  hy vọng có thể giúp chúng ta cả một tộc đào thoát tai nạn! Ta thật sự cảm tạ!”

Trần Dịch cười đem chăn mền cho hắn đắp lên.

“Tốt, yên tâm đi, nhưng minh hữu của ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không để cho có bất kỳ nguy hiểm.”

Tộc trưởng cũng coi như là an tâm nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.

“Nhìn thấy tộc trưởng không có chuyện gì, tất cả mọi người chậm rãi thở dài một hơi.”.