Chương 877: Hỗn Độn Tinh Hải hai đại tộc

Chương 877: Hỗn Độn Tinh Hải hai đại tộc

Bọn hắn tình huống nơi này một mảnh an tường, ngoài ra một bên cũng không quá tốt.

“Làm sao lại cái dạng này! Đối diện cái kia Trần Dịch làm sao lại lợi hại như vậy! tựa như là người người! Dạng này Diệt Thần Tộc tuyệt đối không thể lưu hắn lại! Bởi vì là cả Tạp Thần nhất tộc tai họa, còn có Tạp Thần nhất tộc tổn hại! Nếu như có thể đem giải quyết đi! Như vậy nhất định muốn sớm làm! Nếu không, tùy ý trưởng thành, như vậy chúng ta toàn bộ đều không phải là đối thủ của hắn!”

Người cầm đầu hung hăng một cái tát đập vào trên mặt bàn, tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Bên cạnh đám người ngồi ở trên ghế, ai cũng không nói gì, bởi vì hiện tại bọn hắn tâm tình cũng không khá lắm, rất lâu không có nghe được Diệt Thần nhất tộc tin tức, bây giờ nghe được Trần Dịch ở đây, tâm tình của mỗi người cũng không giống nhau.

Bên cạnh mang theo bịt mắt nam nhân nói: “ xác định người kia Trần Dịch sao? Ta không phải là nghe nói rời đi Diệt Thần Tộc? Đi thế giới các nơi tìm kiếm thế giới bản nguyên sao?”

“Hắn đi tìm thế giới bản nguyên, cái kia lại có thể như thế nào? Bây giờ còn chưa phải là tại Thiên Không Tộc? Người này thật sự là thật lợi hại! người phái qua đều bị hắn cho giải quyết! Êm đẹp bởi vì lão tổ cũng thiệt hại ở trong tay hắn! ta tuyệt đối không cách nào tha thứ.”

Nâng lên vị này tổng giám đốc, mọi người bên cạnh tâm tình trong nháy mắt đều rơi vào khoảng không.

cho là vị lão tổ này sẽ bị phục sinh, nhưng ai có thể...... Giống như là một hồi nói đùa.

Cầm đầu mặc lấy quần áo đen nam nhân hung tợn đem chén trà bóp cái nát bấy.

“Cũng không biết chỉ là giải quyết như thế nào ! còn không có bảo vệ tốt lão tổ, lại còn có khuôn mặt chờ tại Tạp Thần Tộc! Thật không biết có cái gì mặt mũi tiếp tục ở chỗ này!”

Mang theo bịt mắt nam nhân liếc mắt nhìn người áo đen, sau đó nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa trên cổ tay đồ vật.

“Ta biết, nhưng mà chuyện này cũng không thể dễ như trở bàn tay liền đem mọi chuyện cần thiết đều trốn tránh cho đồng bạn a? Ai còn có thể không có một thất bại thời điểm? Có câu nói tốt, thất bại chính là mẹ của thành công, không có thất bại ở đâu ra thành công?”

Câu nói này nói không giả! Người áo đen lại một lần nữa thở dài một hơi.

“Vậy ngươi nói bây giờ chuyện này giải quyết như thế nào? Ta bây giờ không biết! nếu là biết, cho ta ra một cái chủ ý thôi?”

Toàn trường đều yên lặng.

Mặc áo vàng phục người ngồi ở bên cạnh, một đôi nho nhỏ con mắt tại hai người bọn họ trên thân vừa đi vừa về quét hình, không khí nơi này thật sự là trở nên có chút không thích hợp, thế là lúng túng ho khan một tiếng.

“Hai vị đại nhân bớt giận a! Bây giờ chúng ta chuyện quan trọng nhất, chẳng lẽ không phải giải quyết đi Thiên Không nhất tộc sao? Vậy bây giờ liền không thể nội chiến a!”

Người bên cạnh cau mày.

“Ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết sao? Cần phải ngươi ở nơi này nói nhảm?”

Vô duyên vô cớ bị mắng một trận, hoàng y phục người có chút lúng túng, cúi đầu xuống.

Cái kia lại có thể như thế nào? Đánh cũng đánh không được, mắng lại mắng không thể.

Dù sao trước mặt một số người thế nhưng là người Tạp Thần Tộc! Đây chính là toàn bộ Hỗn Độn Tinh Hải bên trong có thể cùng người Diệt Thần Tộc đối kháng một phen người!

Hỗn Độn Tinh Hải, lợi hại nhất cũng chính là Tạp Thần Tộc cùng Diệt Thần Tộc!

Chỉ cần hai tộc chỗ đến, là địch nhân như vậy thì tăng thêm không được, cố nhân như vậy thì vinh hoa phú quý.

Cho nên toàn bộ Hỗn Độn Tinh Hải có thể cùng hai cái tộc đối kháng, nhưng ít càng thêm ít.

Bên cạnh người da đen than thở, bất kể thế nào nghĩ cũng nghĩ không ra một cái biện pháp.

Chỉ có thể là siết quả đấm, tức giận sắc mặt đỏ lên, rất khó coi..