Chương 878: Diêm Ma, Sáng Thế Thần bát trọng thiên

Chương 878: Diêm Ma, Sáng Thế Thần bát trọng thiên

“Vậy ngươi nói chuyện này nên làm cái gì?”

Cái này đúng thật là đã hỏi tới điểm mấu chốt, mang theo bịt mắt nam nhân nghĩ sâu tính kỹ, cúi đầu, trầm mặc không nói.

Nhìn ra được, nam nhân này ở chỗ này thân phận địa vị tương đối lớn.

vừa trầm mặt đám người ai cũng không nói lời nào.

Bởi vì bọn hắn đều biết, nói thêm nữa cũng vô ích, nên nghe vẫn sẽ nghe, không nên nghe cũng sẽ không nghe.

Mang theo bịt mắt nam nhân, bỗng nhiên.

“Không bằng cái dạng này a, chúng ta chụp Diêm Ma Thiên Tôn quá khứ làm sao dạng?”

“Nữ nhân kia? Quên đi thôi, làm sao lại cùng chúng ta cùng một chỗ hợp tác đâu?”

Mang theo bịt mắt nam nhân ho khan một tiếng, nhẹ nhàng vân vê tay, đem mu bàn tay khoác lên trên mặt bàn, đồng thời có chút hiếu kỳ hỏi thăm: “Làm sao ngươi biết sẽ không giúp giúp bọn ta? Làm sao ngươi biết sẽ không cùng chúng ta hợp tác? cũng đừng quên, Diêm Ma gia hỏa này có thể rất lợi hại, nàng và diệt thế tộc thế nhưng là có cừu hận bất cộng đái thiên, nếu để cho, có lẽ có thể đạt đến chúng ta mục đích mong muốn.”

“Nhất là ngươi đừng quên thân phận của nàng còn có địa vị của hắn! nhưng Sáng Thế Thần bát trọng thiên! hiểu không? Bát trọng thiên hàm nghĩa là? Nếu như đạt tới cửu trọng thiên, như vậy cách lớn Thiên Tôn vị trí cũng không xa! Chúng ta mới lục trọng thiên, cùng nàng so, chẳng qua là nhỏ bé một bầy kiến hôi, để cho đi tuyệt đối có thể giải quyết hết Trần Dịch.”

Đối diện người áo đen bỗng nhiên cười.

Bất quá nhãn thần bên trong tự giễu cũng không có giảm bớt bao nhiêu, xả động khóe miệng, gương mặt không thể làm gì.

Suy đi nghĩ lại, sau đó thoáng có chút cháy bỏng: “Vậy ngươi cũng đừng quên, nàng và Diệt Thần Tộc có cừu hận bất cộng đái thiên, nàng và chúng ta quan hệ cũng không tốt lắm. hai bên đều không lấy lòng, vậy sao ngươi có thể vọng tưởng có thể nghe chúng ta lời nói đâu?”

Không ngờ rằng người này ngốc như vậy.

Mang theo bịt mắt nam nhân lật ra một cái to lớn bạch nhãn.

Hơn nữa một mặt ghét bỏ.

thật sự là không muốn cùng một cái đồ đần tiếp tục trao đổi, trước đây liền cùng tộc trưởng, không nên cùng một cái đồ đần tổ đội, nhưng mà tộc trưởng không nghe, hết lần này tới lần khác đem hai người bọn họ người cho chịu đựng đến cùng một chỗ.

Thật đúng là thật ngu .

Ngu quả thực là để cho người ta khó nói lên lời.

không biết phải nói gì.

Bầu không khí trở nên có chút yên lặng.

Bởi vì ai cũng không nói chuyện nguyên nhân, dẫn đến thời khắc này không gian có chút yên tĩnh.

“Tốt tốt tốt, vậy ta đi gọi có thể a? ta nói không đúng, vậy ngươi không cần dạng này a, nhìn như ta ra sao, chẳng lẽ liền không thể vì ta cân nhắc sao?”

Phảng phất là nghe được chuyện thú vị gì.

Trước mặt bịt mắt nam trừng mắt liếc hắn một cái: “ không nói lời nào không có ai đem ngươi trở thành câm điếc, bây giờ còn là nhanh lên đi liên hệ Diêm Ma a! Vạn nhất nếu là không liên lạc được hảo, ta đem ném qua đi!”

Vấn đề này nghiêm trọng, nam nhân áo đen lập tức đứng lên, chỉ vào, vô cùng phẫn nộ: “Ta đi nn ! Mãng Xà! lại muốn giết ta! cái nam nhân sao? Uổng cho ngươi cùng ta còn cùng ta làm qua nhiều lần như vậy! Cảm tình hai người chúng ta cảm tình cứ như vậy thiếu có phải hay không!”

Được xưng là Mãng Xà nam nhân cười ha ha.

Đồng thời lại một lần nữa lạnh lùng nhìn hắn một cái, từ trên xuống dưới, ánh mắt kia lạnh đến phảng phất muốn đem hắn thể xác tinh thần cho bóc ra mở một dạng.

Sau đó: “Vương Mông, không cần cái dạng này, hai người chúng ta hợp tác hai người chúng ta chuyện hợp tác, hai người chúng ta lẫn nhau đánh chửi lẫn nhau đánh chửi vấn đề! Bây giờ lập tức lập tức! Cho ta đi đem nàng tìm được! Có thể chứ!”.