Chương 879: Hỗn Độn đói bụng, xưng hô đại thần.

Chương 879: Hỗn Độn đói bụng, xưng hô đại thần.

Vương Mông thở dài một hơi.

Cũng không nói lời nào, quay người biến mất ở tại chỗ.

người Hoàng Sa Tộc nhìn thấy hai người kia cãi nhau, ai cũng không dám nói chuyện, liền sợ đem bi phẫn dẫn tới trên người mình, chỉ có thể đứng ở một bên bất động thanh sắc.

Rất nhanh Mãng Xà liền đem ánh mắt nhìn về phía mấy người bọn hắn.

“ cả đám đều không nói lời nào? Mới vừa nói không phải thật tốt sao, ở thời điểm này lại không nói?”

Bên cạnh mấy người lúng túng cười.

“Không có, cảm thấy thân phận chúng ta quá nhỏ, cho nên không quá dễ nói lời nói.”

Nam nhân đối diện cười a a, không nói câu nào.

Đưa tay ra, loay hoay chén trà của mình, nửa giương mắt con mắt, bên trong tràn đầy cũng là trêu tức.

“Yên tâm đi, Trần Dịch bên kia giao cho ta a, ta nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi hắn, hơn nữa cho hắn biết, ai mới là tối cường cái kia.”

Gần nghe được liên quan tới Trần Dịch chủ đề cũng không ít .

Đầu tiên là quang chật vật chạy về, lão tổ bị hắn giết hại, sau đó là khoa học kỹ thuật tinh cầu người chạy về, tại bao quát trước kia đủ loại, Trần Dịch cái tên này cũng tại trong lòng của bọn hắn sinh ra bóng tối.

người ở phía trên, có thể giải quyết đi Trần Dịch, đó là tốt nhất, nếu như giải quyết không xong, đem hắn đánh cho tàn phế! để cho không cách nào tiếp tục tu luyện!

Tuyệt đối không thể để cho kẻ này tiếp tục phát triển tiếp.

Bằng không thì, Tạp Thần nhất tộc không sống yên lành được.

Mãng Xà còn không tin, bây giờ nhìn kỹ, giống như nói có như vậy mấy phần đạo lý.

Trần Dịch trọng trọng hắt xì hơi một cái.

Không biết ở thời điểm này ai tại nói thầm, đưa tay ra xoa xoa cái mũi, lúc này liền thấy mì hoành thánh đi tới, đồng thời lè lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm mu bàn tay của hắn.

Một mặt bộ dáng ủy khuất, nhìn người vô cùng đau lòng.

Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ: “Ngươi thế nào? Làm gì bên cạnh ta.”

Tiểu gia hỏa nhưng có thể Liên Liên  một bên cọ xát mu bàn tay của hắn, một bên nắm lấy tay của hắn.

Không bao lâu liền nghe được ùng ục âm thanh.

Xem bộ dáng là tiểu gia hỏa này đói bụng.

Thổi phù một tiếng bật cười.

Trần Dịch cảm thấy tiểu gia hỏa này thật hiếm thấy, bất quá nhưng vẫn là không chút nghĩ ngợi từ trong ngực của mình móc ra một nửa bánh mì đưa cho, ai biết tiểu gia hỏa căn bản sẽ không ăn.

“ không ăn liền sẽ bị đói, ngươi muốn ăn?”

Tiểu gia hỏa lên tiếng lên tiếng chít chít, lôi kéo y phục của hắn liền hướng bên ngoài đi.

Trần Dịch không hiểu nó ý.

Một người một thú hướng về bên ngoài đi, rất nhiều người nhìn thấy bọn họ đứng đứng dậy chào hỏi.

“Này, đại thần!”

“Trần Dịch! đi ra có đói bụng không? Chúng ta đi nấu cơm cho ngươi a.”

Không nghĩ tới người nơi này một cái so một cái nhiệt tình.

Trần Dịch không khỏi gật đầu, có chút ngượng ngùng cười: “ trực tiếp bảo ta tên liền tốt, không cần bảo ta đại thần  ta đảm đương không nổi cái tên này.”

Có thể ai ngờ bên cạnh đám người lại trực tiếp lắc đầu.

“Không không không, lợi hại như vậy, bị chúng ta gọi là đại thần, không có cái gì khó chịu! Nếu như không phải tộc trưởng tỉnh lại không thể cho mang đến áp lực quá lớn, chúng ta có thể sẽ phải cho đưa lên rất nhiều thứ !”

Trần Dịch nhàn nhạt nở nụ cười, vừa muốn nói chuyện liền thấy mì hoành thánh hướng về bên ngoài đi, gia hỏa này vẫy đuôi một cái hất lên  ai có thể nghĩ tới thứ này lại là thế giới bản nguyên?

Mọi người thấy con vật nhỏ này trong mắt lộ ra tia sáng, từng cái rất hiếu kỳ: “Tiểu gia hỏa này là cái gì? Cảm giác thật xinh đẹp, cảm giác còn đáng yêu.”

“Có thể không hề giống thông thường sủng vật a, nhìn nó bộ dạng này lạ lẫm a. Giống như một con thỏ, nhưng mà lại giống một con chó......”.