Chương 880; Sa mạc đổi lục châu, quang minh đạo

Chương 880; Sa mạc đổi lục châu, quang minh đạo

“Vậy đây rốt cuộc là cái thứ gì?”

Phía sau tiếng thảo luận càng lúc càng lớn, Trần Dịch bất đắc dĩ nhún vai một cái, nói một lời chân thật, nếu như không phải mình hiểu rõ nhiều, thích xem những thứ này cổ quái kỳ lạ sách, có thể hắn đều không biết vật nhỏ này.

Tiểu gia hỏa nhất cổ tác khí chạy ra Thiên Không Tộc, nhưng lại tại lòng tràn đầy vui mừng muốn nhào vào trong rừng rậm thời điểm, mới phát hiện ở đây thế mà không có rừng rậm!

sững sờ tại chỗ nửa ngày không hề động.

Đờ đẫn nghiêng đầu nhìn xem phương xa, giống như là nhìn thấy cái gì vật ly kỳ cổ quái.

Sau đó ủy khuất quay đầu lại anh anh anh.

Trần Dịch đi qua sờ lên đầu của nó: “ muốn ăn con mồi sao?”

Tiểu gia hỏa gật đầu.

Đồng thời duỗi ra móng vuốt tại chỗ hoạt bát, rõ ràng là nói: “Vì cái gì không có con mồi! Bụng thật đói!”

Tiểu gia hỏa này cũng là đáng thương.

Nhưng mà ở đây khắp nơi đều có Hoàng Sa, đi đâu đi cho nó tìm lễ vật đâu?

Ngắm nhìn bốn phía, Trần Dịch lâm vào xoắn xuýt.

Thế giới bản nguyên tại chỗ lung la lung lay, đói nằm xuống, đảo cái bụng, Trần Dịch ngồi xổm xuống vuốt ve, một bên nghĩ đối sách.

Bỗng nhiên hắn đã nghĩ tới một điểm......

Đó chính là hắn thể nội Quang Minh Đạo.

Nghe nói thứ này không phải có thể để cho vạn vật lớn lên đại địa khôi phục sao?

Không nói hai lời, đưa tay ra, trong nháy mắt trong tay phải xuất hiện một đoàn màu trắng sương mù, giống như là một đoàn màu trắng thủy tinh cầu, tại trong lòng bàn tay oánh oánh tản ra tử sắc quang mang.

Ngắn ngủi trong một ngày, Quang Minh Đạo đã cùng Diệt Thế Chi Hỏa tạo thành phản ứng dây chuyền, trắng bên trong mang tím, bộ dáng phá lệ xinh đẹp.

Hắn hiện tại Quang Minh Đạo còn không có thăng cấp, vẫn như cũ tồn trữ là không, thực lực cũng không có lên thăng, rất yếu.

Vẫn như trước có thể từ màu trắng trong sương mù nhìn ra điểm điểm mê người tia sáng.

Giống như là pho mát, để cho người cắn lên một cái.

Chỉ thấy màu trắng sương mù từ trong lòng bàn tay chậm rãi tràn ngập, Diệt Thế Chi Hỏa mang theo tại chỗ tới lui dạo qua một vòng, thao túng theo toàn bộ đại địa du tẩu một chuyến sau trở về.

Trong tay Diệt Thế Chi Hỏa cháy hừng hực, màu trắng sương mù càng đốt càng nhỏ, cuối cùng đã biến thành một đạo kết tinh, trong chốc lát bước vào Trần Dịch bàn tay.

Cũng cảm giác trong lòng bàn tay một hồi nhói nhói.

Trần Dịch hít vào một ngụm khí lạnh, bỗng nhiên dùng tay phải nắm trên cổ tay mạch lạc.

Nhói nhói cảm giác đả thông mấy đạo mạch lạc, cuối cùng theo kênh đặc thù bước vào đầu óc của hắn, thậm chí là du tẩu ở toàn thân của hắn, cuối cùng lại tới đan điền của hắn.

đang hấp thụ thu hoạch của nó.

Cũng tại cầm lấy thù lao của hắn.

Diệt Thế Chi Hỏa rõ ràng ít một chút, nhưng mà màu trắng Quang Minh Đạo sương mù lại rút lấy một chút bản thân năng lượng rót đi vào, cả hai lẫn nhau kết hợp, màu tím đại thắng.

Không đợi muốn thử một chút thứ này, màu trắng Quang Minh Đạo từ trong lòng bàn tay thẩm thấu, liền như là nước gợn sóng, tí tách chảy xuôi trên mặt đất, sau đó mắt trần có thể thấy tốc độ tiến vào mặt đất.

Hỗn Độn thấy cảnh này kinh ngạc! Lập tức đứng lên lung lay cái đuôi!

Đồng thời lè lưỡi, một bộ vui vẻ bộ dáng hưng phấn.

Rất nhanh toàn bộ sa mạc mặt đất bắt đầu trở nên vừa mềm lại tùng, Trần Dịch nhẹ nhàng đạp hai cước, phát hiện có thể thấy mặt thẩm thấu ra thủy, sa mạc bắt đầu trở nên màu sắc thâm trầm.

Dưới mặt đất thế mà xuất thủy!

Như thế một mảng lớn sa mạc, nếu để cho khôi phục lại ốc đảo sao bộ dáng, cái kia phải là bao lớn công trình?

Trần Dịch bắt đầu chấn kinh.

Rất nhanh liền phát hiện không thích hợp, bởi vì phát hiện...... Trong thân thể mình Diệt Thế Chi Hỏa thế mà đang giảm bớt! tại lấy một cái không bị khống chế tốc độ đang giảm bớt!

Trần Dịch chấn kinh..