Chương 881: Diêm Ma đến, ngươi có thể nhận biết ta

Chương 881: Diêm Ma đến, ngươi có thể nhận biết ta

Bóp khẩu quyết, lập tức ngăn lại Diệt Thế Chi Hỏa giảm bớt, rất nhanh ngăn trở giữa hai người liên hệ, toàn bộ đại địa thổ địa cũng tại một đoạn thời khắc đình chỉ nguồn nước chảy ra.

Xem ra...... dựa vào trong thân thể mình sức mạnh đạt được lợi ích a?

Vậy cái này liền có chút khoa trương.

Như thế một mảng lớn sa mạc, nếu như muốn khôi phục như lúc ban đầu, cái kia phải là bao lớn một bộ hạo trình việc làm? đáng tiếc, không có.

không riêng gì không có, còn không để cho diệt thế chi nguyên tiêu thất.

Dứt khoát thu tay lại bên trong Quang Minh Đạo, nhưng không đợi rời đi, bỗng nhiên liền nghe được cách đó không xa Hỗn Độn ở nơi đó đại hống đại khiếu!

Trên bầu trời sương mù dần dần tràn ngập, những đám mây màu đen tràn ngập cả bầu trời, vừa đỏ lại lớn Thái Dương treo ở trên trời chiếu xạ tứ phương, nhưng một giây sau bị mây đen ngăn cản, Hoàng Sa đầy trời phốc nhấp nháy lấy hướng về Trần Dịch bổ nhào qua.

Trần Dịch vươn tay ra ngăn cản.

Bên cạnh Hỗn Độn lập tức xông, đứng trước mặt của hắn, mắng nhiếc, mao đều nổ.

Trần Dịch ngồi xổm trên mặt đất nhìn chằm chằm nơi đó, liền nghe được một đạo giọng của nữ nhân tại trong Hoàng Sa sắc bén truyền ra, một bên thét lên cười to, một bên mị hồn phách người.

“Trần Dịch, đã lâu không gặp.”

Đạo thanh âm này người cười rùng mình, Trần Dịch không tự chủ được run một cái, sau đó nhíu mày, ngẩng đầu nhìn chỗ hắc ám.

Thật là sống gặp quỷ .

Không nói mình đã từng thấy bao nhiêu người a, nữ nhân cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, người này xem xét thân phận tương đối đặc thù. Trần Dịch nhưng không biết lúc nào đụng phải như thế một vị nhân vật lợi hại.

Thế là a a nở nụ cười: “Thực sự là xin lỗi, ta cảm thấy ta cũng không nhận ra.”

Trong bóng tối nữ nhân không những không giận mà còn cười, cười càng là làm cho người mơ màng.

Cười cười lại còn thở lên.

Trần Dịch hơi sững sờ, cảm thấy thanh âm này ngược lại có chút quen tai, phảng phất tại nơi nào đã nghe qua, nhưng là lại cảm thấy rất lạ lẫm.

Như thế nhiều lần để cho trong bóng đêm tìm kiếm lấy đạo kia tiếng cười chủ nhân.

“Là ai ở nơi đó cười, cười khó nghe như vậy.”

Tiếng cười đột nhiên ngừng lại, sau đó một hồi gào thét chói tai: “ ai cười khó nghe! Ta nghe nói đánh bại Hỗn Độn Chi Thụ, đánh bại quang ngân lan Hoàng Lão? Phải không?”

Lời nói vừa mới rơi xuống, trong bóng tối một chỗ bị mở bung ra một đạo sáng tỏ lỗ hổng, tại trong bóng tối lộ ra phá lệ đột ngột, phảng phất như là một vết nứt, cứng rắn đem vùng trời này xé thành hai nửa.

Ở giữa bầu trời xanh thẳm bên trong xuất hiện một tấm mị hồn phách người gương mặt.

Gương mặt kia cực mỹ, ngũ quan đoan chính, hình dạng bất phàm.

Hơi tóc dài xõa xuống giống như thác nước, cặp kia lạnh nhạt vô cùng đôi mắt chiếu rọi ra phía dưới yếu ớt như là con sâu cái kiến Trần Dịch.

Bây giờ cặp mắt kia mang theo một tia cười nhạt, biểu tình trên mặt lộ ra có mấy phần tái nhợt cùng gầy gò.

Nhưng há miệng, cái kia một ngụm răng nanh quả thực là có chút vô cùng thê thảm, đem hắn trương này hoàn mỹ gương mặt sấn thác giống như ác ma.

Trần Dịch chậm rãi lui về sau một bước, để tốt hơn rút lui bảo hộ phía sau Thiên Không Tộc.

“Ta không biết, ?”

“ không biết ta bình thường, tên ta là Diêm Ma, chắc hẳn hẳn là nhận biết ta đi? Đại danh của ta ở đây, nhưng tiếng tăm lừng lẫy, không ai không biết ta, không có ai không biết ta......”

còn muốn tiếp tục nói đi xuống, ai ngờ bên cạnh Trần Dịch lại trực tiếp cắt dứt: “Thực sự là xin lỗi, không biết.”

“ cũng gọi ma, vậy ngươi nhận biết Hồng Nguyệt lão quái sao?”

Diêm Ma vừa muốn phát hỏa, nhưng chợt nghe Hồng Nguyệt lão quái cái tên này lại cơ thể hơi run lên..