Chương 882: Sáng Thế Thần bát trọng thiên Diêm Ma

Chương 882: Sáng Thế Thần bát trọng thiên Diêm Ma

“Đương nhiên nhận biết, thế nào?”

“Hắn chết ngươi biết không.” Trần Dịch dễ như trở bàn tay đem cái này sự thật nói ra.

rõ ràng liền không có đem Hồng Nguyệt lão quái để ở trong lòng.

Diêm Ma hai tròng mắt mở rộng, thật chặt nắm vuốt bàn tay, cắn răng: “? thế mà đem Hồng Nguyệt lão quái giết đi?”

“Đúng vậy a, không có sai, thế nào?”

Trần Dịch cười nhìn xem, căn bản liền không có đem để ở trong lòng.

“ thế mà giết hắn! Hắn là của ta bằng hữu, hắn cũng là đồng bọn của ta! Hai người chúng ta quan hệ vô cùng hữu hảo! thế mà đem bằng hữu của ta giết đi! Ta cũng muốn giết!”

Nói hai tay hung hăng từ trong cái khe đẩy ra, thật dài một cái thông đạo, bị xé nát, bầu trời xanh thẳm chậm rãi tiêu tan, thay vào đó cái kia đen như mực phong cảnh.

thật sự tức giận! Chắp tay trước ngực, một tay chống trời một tay chỉ địa.

“Tiểu tử! thế mà đem bằng hữu của ta giết đi, như vậy ngươi hôm nay cũng đừng nghĩ sống lấy ra ngoài! đem mệnh giao ra đây cho ta!”

Nói xong câu đó, một cước đạp ra ngoài! Uy lực to lớn, mang theo âm thanh xé gió, những nơi đi qua, một tia lửa cùng sương mù.

Trần Dịch nhìn thấy một chiêu này, bỗng nhiên có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới người này lại là Sáng Thế Thần bát trọng thiên!

Lợi hại như vậy?

Né tránh, lại bị trên đất dư ba chấn động phải kém chút không có từ trên trời bay xuống.

Cánh quạt hương bồ hai cái, Trần Dịch cau mày nhìn chằm chằm đối diện bát trọng thiên nữ nhân!

Không thể không nói, Diêm Ma chính xác dễ nhìn.

Tóc thật dài, linh lung tinh tế dáng người, nhưng mà lúc nổi giận liền như là một con con báo! làm cho không người nào có thể giải thoát rơi con báo.

Nàng tức giận phải nghiến răng nghiến lợi, một đôi mắt đỏ bừng, bên trong hiện đầy tơ máu đỏ, để cho người ta nhìn chính là phá lệ tim đập nhanh.

Cách đó không xa đại trưởng lão nhị trưởng lão bọn người mắt không chớp nhìn chằm chằm một màn này.

“Ông trời của ta! Đó là cái gì thực lực? Chúng ta ở đây cao nhất tộc trưởng, thực lực của hắn cũng chỉ tại ngũ trọng thiên! nhưng trước mặt nữ nhân kia lại là bát trọng thiên! Nhìn cái dạng này, cũng nhanh cửu trọng thiên đi?”

Không riêng gì cảm thấy ngoài ý muốn, những người khác cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Từng cái mặt đỏ tới mang tai nhìn chằm chằm trận chiến tranh này, không khỏi giơ tay lên vì hắn động viên cố lên!

“Trần Dịch! Cố lên a, tốt! Đánh bại!”

“Đánh bại đánh bại!”

Trần Dịch ở trên trời tự nhiên cũng nghe phía dưới tiếng hò hét, cúi đầu xuống liếc mắt nhìn, trong mắt hiện ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

Diêm Ma nghe đến mấy câu này, tức giận chắp tay trước ngực, một giây sau xuất hiện một thanh trường kiếm.

Trường kiếm lượn lờ một tia sương mù, một cỗ đến từ như Địa ngục ác ma khí thế! Cái kia cỗ âm lãnh gió thổi hướng bốn phía, để cho không ít người từ trong thâm tâm đánh một tầng run rẩy.

Trần Dịch cũng là lui về sau một bước.

Không nghĩ tới, thế mà vào hôm nay sẽ đụng tới một vị bát trọng thiên cường giả.

Quả thực là có chút quỷ dị.

Híp mắt, thật chặt nắm vuốt bàn tay.

Trần Dịch bàn tay hướng về phía trước chậm rãi nắm chặt, Viêm Thương xuất hiện trong tay, ngọn lửa màu tím cháy hừng hực, vô số tinh thạch tại thời khắc này phối hợp trở thành một thanh trường kiếm, lăng lệ tia sáng tại giữa bầu trời đêm đen kịt giống như bóng đèn đồng dạng, để cho người ta không kịp đề phòng, nhìn không chớp mắt.

Hướng về phía trước vung ra một kiếm, cực lớn âm thanh xé gió, xen lẫn một cỗ sát khí ác liệt, hướng về Diêm Ma phương hướng xuyên qua.

Cực lớn hỏa diễm giống như một đầu Mãng Xà! Phô thiên cái địa! Tử khí bành trướng!

Nhìn trước mặt mấy trương cao Hỏa xà, Diêm Ma hít vào một ngụm khí lạnh.

“Hảo tiểu tử! Thực lực không tệ nha! lại còn nói mới tam trọng thiên! Xem ra là bọn hắn mắt bị mù!”.