Chương 883: Diệt chính là ngươi Trần Dịch

Chương 883: Diệt chính là ngươi Trần Dịch

Không có đột phá Sáng Thế Thần, Trần Dịch cũng không rõ lắm thực lực của mình ở đâu nhất trọng.

Hiện nay nghe nàng nói như vậy, trong lòng nhất thời ngũ vị tạp trần, chẳng lẽ thực lực của mình thật sự tại tam trọng thiên phía trên? Khá lắm! Xem ra cần phải sớm làm nhận được 99 cái thế giới bản nguyên.

Nếu không, chẳng phải là vẫn luôn muốn ở chỗ này đợi?

Trong tay phổ biến bị mang tại sau lưng, ánh mắt lạnh lẽo, giống như một con rắn độc.

“? Chẳng lẽ sợ?”

Người đối diện tức giận lông mày nhảy lên, nhẹ nhàng búng tay một cái, trong nháy mắt thân hình nổi lên, một đôi đôi chân dài xuất hiện ở mỗi người trong mắt.

Sườn xám theo gió phiêu lãng, mái tóc đen nhánh cũng tại trong gió lộn xộn, trong tay nàng trường kiếm trong tay tản mát ra vầng sáng, sát ý đem không khí bốn phía đều cho đóng băng.

Câu lên khóe môi, lộ ra một cái không hiểu thấu ý cười.

“Nói đùa cái gì? Ta làm sao lại sợ ngươi một cái nho nhỏ bọn chuột nhắt? Ta biết ngươi là ai, Trần Dịch, ngươi biết ta hôm nay tới mục tiêu là cái gì không?”

Không cần suy nghĩ nhiều, đều biết là bởi vì cái gìmà đến.

Trần Dịch giả vờ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra: “Không biết, ta cũng không muốn biết, kẻ yếu phải có người yếu tư bản, kẻ yếu cũng phải có người yếu địa vị, mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta nhất định phải là trở thành chướng ngại vật một thành viên trong đó, như vậy nhất định sẽ trước giải quyết ta, đúng không?”

“Đúng vậy, không tệ.”

“Mục tiêu của ta giết! Hơn nữa đem đầu của ngươi mang về! thế nhưng là diệt thần tổ một đại danh nhân a, ta chưa từng thấy bất luận kẻ nào nâng lên tên của ngươi đều biết trầm mặc, nhưng mà tại Diệt Thần Tộc làm được, nói, nếu như có thể hạ tử thủ đem giải quyết, vậy tốt nhất, nếu như không giải quyết được, đem phế đi cũng được.”

Nói đến đây, con mắt của nàng mọc lên hồng quang, trường kiếm trong tay tựa hồ cũng bị quán thâu năng lượng của nàng, ánh sáng màu đỏ lượn lờ thân kiếm, so vừa rồi còn còn hùng vĩ hơn khí thế đột nhiên xuất hiện.

Thế mà đã lấy được cửu trọng thiên vị trí!

Bát trọng thiên cửu trọng thiên, thập trọng thiên 3 cái đường ranh giới.

Mỗi một trọng sức mạnh đều vô cùng khổng lồ, cửu trọng thiên sức mạnh đủ để diệt đi không khí, hủy diệt sông núi, cho nên cửu trọng thiên sức mạnh cũng không phải bất luận kẻ nào có thể ngăn cản được .

Tỉ như trước mặt Trần Dịch.

đưa tay ra che kín từ cái hướng kia thổi qua tới gió.

Xen lẫn một cỗ mùi máu tanh nồng nặc.

Không biết thanh trường kiếm này đã bị cho ăn bao nhiêu người máu tươi, mới có thể có như thế nồng nặc hương vị, miễn cưỡng mở to mắt nhìn sang, đột nhiên đình trệ.

Chỉ thấy Diêm Ma quanh thân, lại có vô số đầu lâu, đang đứng lặng ở trên bầu trời, linh hồn tại phía sau của nàng tạo thành một bức tường, kiếm trong tay của nàng thân đã biến thành đỏ thẫm một mảnh.

đã nứt ra răng: “Bất quá chỉ là một cái nho nhỏ tam trọng thiên kẻ yếu mà thôi, đối với ta mà nói, giống như bóp chết một con kiến một dạng đơn giản! Chờ coi a, tiểu tử thúi.”

Nói một cái nhảy bước, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Người phía dưới kinh ngạc ngắm nhìn bốn phía, bởi vì bọn hắn căn bản là không phát hiện được, người này bây giờ ở nơi nào!

“Người ở nơi nào? đột nhiên biến mất?”

“Đúng vậy a, thật kỳ quái!”

“Người ở nơi nào a? Nữ nhân này thật là lợi hại. sát thủ sao?”

“Ở nơi đó!” Có người kinh hô một tiếng.

Theo âm thanh nhìn sang, quả thật nhìn thấy Trần Dịch cùng nữ nhân kia đánh nhau cùng một chỗ.

Trần Dịch trong tay Viêm Thương bị vung vẩy xuất ra đạo đạo tàn ảnh.

Lách cách thanh âm thanh thúy vang lên..