Chương 884: Chiếm giữ đại não hắc ám đạo, đối kháng

Chương 884: Chiếm giữ đại não hắc ám đạo, đối kháng

Không nghĩ tới phóng xuất ra thực lực của mình sau, Diêm Ma tốc độ thế mà tăng lên nhiều lần như vậy.

Hai người vũ khí đánh nhau cùng một chỗ, binh binh bang bang, để cho da đầu người ta tê dại.

Đại trưởng lão ôm mình đầu, đau đớn vạn phần: “Trời ạ! Thanh âm này lại thanh thúy lại vang dội! Ta cảm giác tê cả da đầu!”

“Ta cả người nổi da gà lên! Hai người bọn họ tốc độ thật nhanh! Ta đều bắt giữ không đến hai người bọn họ vị trí, nhưng ta lại có thể nghe được vũ khí đánh nhau ở chung với nhau lách cách âm thanh, thật là đáng sợ.”

Đám người một lời ta một câu, nói cho cùng cảm thấy chuyện này quá mức không thể tưởng tượng.

Trần Dịch trong tay Viêm Thương hướng về phía trước hung hăng đánh nhau ra ngoài.

Tử sắc quang mang cùng đối diện hào quang màu đỏ đối kháng, một vòng tiếp lấy một vòng gợn sóng, đem trên đất Hoàng Sa cho thổi lên, nhào hai người bọn họ một mặt.

Trần Dịch nhanh chóng muốn né tránh ra, phun ra trong miệng hạt cát, cau mày, ngẩng đầu ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào sa mạc trong miệng.

Màu vàng Hoàng Sa bao phủ thiên địa, trong cát thân ảnh chậm rãi đi tới.

Diêm Ma tiếng cười giống như trong địa ngục ác thi quỷ, thấy được thi thể một dạng hưng phấn.

“Rất lâu không có người nào cùng ta đánh nhau ở cùng một chỗ, ngươi là người thứ nhất nha! Người khác nhìn thấy ta đều sợ không nên không nên  nhưng mà không giống nhau, rất mạnh, còn không sợ thua, ngươi dám cùng ta đánh!”

Không nghĩ tới thế mà cho mình dạng này một cái trả lời chắc chắn.

Trần Dịch nheo mắt lại, trong tay Viêm Thương bị phóng thích đi, hai tay kết ấn, hướng về phía trước vung lên. Trong nháy mắt bảy đại nguyên tố mâm tròn xuất hiện, giống như thần linh, oánh oánh tản ra hào quang chói sáng.

Mâm tròn phảng phất thiên sứ quang hoàn, đang tại sau lưng của hắn chầm chậm nở rộ, chính giữa một đóa màu tím hoa sen đang tại cho chúng nó chế tạo năng lượng.

Bởi vì Diệt Thế Chi Hỏa cùng mình cắt đứt liên lạc, cho nên Trần Dịch cũng không có đem hỏa diễm thả ra, ngược lại là nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, một tia ngọn lửa màu đen từ trong thân thể của hắn bành trướng phát.

Hắc Ám Đạo.

Năng lượng vừa ra, phía sau bảy đại nguyên tố mâm tròn trong nháy mắt trì trệ, một giây sau, nguyên tố bên trong màu sắc cũng bị khói đen lượn lờ, Trần Dịch toàn thân trên dưới đều bị màu đen sương mù xoay quanh ở trong đó, một cỗ so Diêm Ma còn muốn càng thêm băng lãnh sức mạnh phát ra.

Đem không khí bốn phía đều cho cháy bỏng ở.

Diêm Ma thấy cảnh này, đôi mắt trong nháy mắt thu nhỏ, mê mang quan sát bốn phía, gương mặt không hiểu: “ cái gì lực lượng? Gì tình huống? Vì sao lại so với ta năng lượng càng thêm băng lãnh? ?”

đáng tiếc, nàng lời nói cũng không có người trả lời.

chỉ có thể là tại chỗ dạo qua một vòng, nhìn xem sương mù màu đen chậm rãi đem cầm tù ở trong đó, không cam lòng đưa tay ra hướng phía trước đánh ra một quyền, năng lượng màu đen cùng vũ khí màu đen đối bính, phía dưới giống như lưu toan ăn mòn vật phẩm, bốc lên từng trận khói trắng, ê ẩm mùi lan tràn ra.

Để cho Diêm Ma lông mày thật chặt nhăn lại, lui lại hai bước, khuôn mặt tiều tụy, đồng thời lộ ra sợ hãi.

“Đây là cái tình huống gì? Xảy ra chuyện gì!”

Trần Dịch cũng không có Hắc Ám Đạo thế mà lại lợi hại như vậy!

Nhẹ nhàng nhéo nhéo bàn tay, đang tại trên phát hiện tay của mình đã bị màu đen rắn độc vây quanh, hình xăm hình xăm hướng về cổ của hắn tiến phát, một cỗ đau nhói cảm giác nóng rực thiêu đốt lên thân thể của hắn.

Một giây sau, cảm giác có đồ vật gì đang ăn mòn đầu óc của mình.

Ý thức dần dần mơ hồ, không tốt! Hắc Ám Đạo thế mà tại chưởng quản thân thể của mình!

còn cao đến đâu!

Vội vàng dùng màu trắng Quang Minh Đạo đi chống cự, rất nhanh cả hai tại trong đầu ra tay đánh nhau..