Chương 885: Diêm Ma thôn phệ, tam đại thế lực

Chương 885: Diêm Ma thôn phệ, tam đại thế lực

Ầm một cái! Trần Dịch cũng cảm giác đầu mình đều nổ!

Bưng kín đầu của mình, tại chỗ lắc lư 2 vòng, trong nháy mắt cảm giác trời đất quay cuồng! muốn ngồi phía dưới, nhưng mà ngay từ đầu không trung, có cưỡng ép để cho đứng ở giữa không trung.

Diêm Ma tình huống bên kia cũng không tốt.

Sương mù màu đen, rất nhanh liền đem vờn quanh ở trong đó, năng lượng to lớn để cho động cũng không dám động, chỉ có thể là mặt mũi tràn đầy sợ hãi than đứng tại chỗ, không biết làm sao.

muốn cưỡng ép xông ra đi, trường kiếm trong tay hướng về phía trước đen phòng xẹt qua, hai người vừa mới tiếp xúc với nhau, khói đen liền đem trường kiếm thôn phệ, một điểm bột phấn đều không thừa.

Diêm Ma lần này triệt để mộng.

Nàng thanh kiếm này thế nhưng là đời này kiêu ngạo nhất vũ khí! Bồi tiếp xuất sinh nhập tử nhiều lần như vậy, sức mạnh khổng lồ!

mất đi đồ vật gì cũng không thể mất đi thanh trường kiếm này!

Trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm, nhìn xem kiếm trong tay, sững sờ phát thần.

Cùng một giây sau lúc phản ứng lại, mới phát hiện khói đen đã đang hướng lấy bên cạnh nàng tụ lại.

Quần áo bị cường đại ăn mòn độ, phá hủy cái không còn một mảnh, tuyệt đối không thể chết ở đây! Tuyệt đối không thể!

Trong tay sáng lên, roi nổi lên, vừa hướng về đi tới đánh đi ra, roi bị màu đen sương mù nuốt chửng lấy.

Mặc kệ vũ khí gì, Diêm Ma cũng là ôm thiết yếu quyết tâm phóng xuất ra! nhưng mỗi một lần kết quả cũng không quá hi vọng.

Cuối cùng từ bỏ!

Chủ động hướng về phía sau Trần Dịch cầu xin tha thứ!

“Trần Dịch! Có lỗi với, ta về sau cũng không tới nữa! thả ta a!”

khổ khổ cầu khẩn quay đầu lại, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng đối diện nơi nào còn có Trần Dịch cái bóng?

Mê mang nhìn chằm chằm bốn phía.

Rất nhanh liền ở dưới đáy phát hiện.

Trần Dịch tình huống tựa hồ cũng không tốt lắm, thế mà ở nơi đó ngồi xuống.

Trên người thất thải mâm tròn đang nhanh chóng lấp lóe, bảy đại nguyên tố đang bảo vệ!

Diêm Ma nhất thời xem không hiểu đã xảy ra tình huống gì! nhưng trước mặt đen vòng đã sắp đến da thịt của nàng, thật sự không muốn chết a!

Lại bắt đầu lớn tiếng kêu gọi: “Trần Dịch! tên vương bát đản này, cho ta tỉnh a! đem cái này đồ vật diệt cho ta ! đem cái này đồ vật làm cho ta ra ngoài! Van cầu  ta không muốn chết!”

Trần Dịch căn bản liền nghe không đến nàng kêu gọi.

Bởi vì giờ khắc này đầu óc của hắn đã nhanh bị hai đoàn nồng vụ chiếm lấy rồi, đau lưng vạn phần, sắc mặt tái nhợt, toàn thân lên một lớp mồ hôi lạnh.

Quang minh cùng hắc ám tại trong óc của hắn ra tay đánh nhau, riêng phần mình đều nghĩ chiếm giữ lý trí của hắn, Trần Dịch chỉ có thể là liều mạng dùng thuộc về mình Diệt Thế Chi Hỏa đi chống cự, ba đối kháng, cực lớn thực lực suýt nữa làm vỡ nát kinh mạch của hắn cùng cơ thể.

Quả nhiên đồ vật gì đều không phải là tốt như vậy chuẩn bị cùng học tập! Nếu như không có trăm phần trăm quyết tâm, kiên quyết như vậy không nên làm như vậy!

Trần Dịch cắn răng thật chặt, trong tay ấn ký không biết biến hóa bao nhiêu! nhưng kịch liệt đau nhức cảm giác vẫn là không có rời xa.

Trần Dịch chịu đựng! Mồ hôi lạnh từ trên trán chảy xuôi phía dưới, tí tách nhỏ xuống tại trên bờ cát, một cái chớp mắt liền qua.

Diêm Ma bên kia không kiên trì nổi, còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng một giây sau hắc ám không cho cơ hội này, gián tiếp đem nuốt hết.

Diêm Ma cuối cùng cũng không có hét thảm một tiếng, nhưng một màn này đang lúc mọi người trong mắt liền như là Địa Ngục!

Không ít người ngẩng đầu nhìn một màn này, run lẩy bẩy.

“Vừa rồichính là? Thật đáng sợ nha!”

“Không biết a! Đây rốt cuộc là cái gì! Diêm Ma giống như đã chết!”

“Đã chết rồi sao? Thiên, thật lợi hại, Trần Dịch thần a! Thế mà thật sự đem nàng tiêu diệt!”.