Chương 886: An tĩnh hắc ám đạo, thành công sống sót

Chương 886: An tĩnh hắc ám đạo, thành công sống sót

Quang minh hắc ám đối bính càng lúc càng lớn, Trần Dịch cảm giác thân thể của mình suýt nữa bị hai người đụng tan ra thành từng mảnh.

Bất quá còn tốt, Diệt Thế Chi Hỏa đang đều đâu vào đấy duy trì lấy trong thân thể của hắn mạch lạc.

Hít vào một ngụm khí lạnh, nóng hổi lạnh trong lòng của hắn vừa đi vừa về giao thế.

Ngay tại một đoạn thời khắc, hắc ám sức mạnh bỗng nhiên từ rục rịch biến thành yên tĩnh.

Hơn nữa có một cỗ không hiểu thấu sức mạnh đi tới trong thân thể của hắn.

lạ lẫm, thế nhưng là xen lẫn một cỗ đến từ Địa Ngục hung ác sức mạnh, cái kia mang theo như lưỡi dao sắc bén khí tức tại trong thân thể của hắn cùng Hắc Ám Đạo chậm rãi trùng điệp.

Hiếm thấy Hắc Ám Đạo không bài xích.

Trần Dịch lại một lần nữa sửng sốt, không biết nên nói cái gì.

Liền thấy giữa hai người khí tức chồng lên nhau tại một chỗ, chậm rãi an tĩnh tiếp.

Quang Minh Đạo cũng theo đó lạc tịch.

Chỉ còn lại Diệt Thế Chi Hỏa, còn có nguyên tố khác ở trong thân thể của mình vì mình mạch đập tăng thêm một tia dẻo dai.

Trần Dịch cuối cùng được cứu, thở dài một hơi, nhắm thật chặt đôi mắt cùng nhíu lông mày cũng chậm rãi buông lỏng.

Thủ quyết chuyển đổi, ôn nhu ba cỗ sức mạnh ở trong thân thể của mình vừa đi vừa về xoay quanh.

Không biết qua bao lâu, Trần Dịch mới ung dung tỉnh lại.

Mở to mắt, liền thấy một mảnh tối mờ mịt sắc trời, bên cạnh còn có một chiếc đèn, bao quát rất nhiều người đều ngồi ở nơi đó vì chính mình cầu nguyện.

Thấy cảnh này, Trần Dịch quả thực bị dọa phát sợ.

Bỗng nhiên đẩy về sau một bước, có chút vô cùng suy yếu: “ đang làm gì?”

Đại trưởng lão mở to mắt, nhìn thấy tỉnh cao hứng phi thường, lập tức từ dưới đất đứng lên đi đến trước mặt hắn?

“Ngươi không sao chứ? Cơ thể có cái gì chỗ không thoải mái? Ta nhìn ngươi đều chảy một buổi chiều mồ hôi! Cơ thể có khó chịu chỗ nào hay không?”

Trần Dịch hoạt động một chút gân cốt.

Phát hiện cũng không có chỗ không ổn.

Lúc này mới nhẹ nhàng lắc đầu: “Cũng không có. Ta rất thoải mái, ta ngồi dưới đất chữa thương thời điểm, bên ngoài chuyện gì xảy ra đâu? Diêm Ma đâu?”

Đám người kỳ quái theo dõi hắn.

Lúc này một người: “Không phải chứ, chẳng lẽ không biết xảy ra chuyện gì sao?”

Nói một lời chân thật, Trần Dịch thật sự không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Nhẹ nhàng lắc đầu: “Không rõ lắm, bên ngoài chuyện gì xảy ra sao? Diêm Ma cũng không ở  ta nhìn các ngươi giống như đều rất an toàn.”

Tam trưởng lão kỳ quái nhìn.

Sau đó đưa tay ra thăm dò giữa lông mày nhiệt độ.

Phát hiện cũng không phải bỏng, lúc này mới do dự một chút: “Không phải chứ? Rõ ràng nữ nhân kia ngươi giết nha! Vì cái gì lại không biết?”

Trần Dịch nghe được câu này trong nháy mắt bắt đầu sững sờ.

Gì tình huống?

Diêm Ma cư nhiên bị giết chết?

Chuyện xảy ra khi nào, không biết?

Cúi đầu xuống nhìn lấy bàn tay của mình, bỗng nhiên Hắc Ám Đạo vừa rồi từ bỏ tấn công bộ dáng, chẳng lẽ?

đem Diêm Ma cắn nuốt mất rồi?

Chẳng thể trách lúc đó có một cỗ mùi vị quen thuộc cùng cảm giác.

Nguyên lai là Diêm Ma sức mạnh?

Có chút sợ hãi, Trần Dịch nhẹ nhàng vẫy vẫy tay phải, bỗng nhiên một chỗ đen như mực ngọn lửa lớn lên theo gió, thế mà tạo thành một đạo thật dày đen tường, thiêu đốt lấy bốn phía, để cho không ít người trong lòng run sợ lui về phía sau hai bước.

thế nhưng là trơ mắt nhìn một vị bát trọng thiên, đến mức nhanh đến cửu trọng thiên cường giả bị thôn phệ hết, dám tới gần sao?

“Ta cái ngoan ngoãn? đem cái này đồ vật cho thu hồi đi thôi! Vật này thật là đáng sợ! Chớ tới gần chúng ta! Chúng ta sợ chết!”.