Chương 887: Tỉnh lại tộc trưởng, kỳ kỳ quái quái

Chương 887: Tỉnh lại tộc trưởng, kỳ kỳ quái quái

Trần Dịch vội vàng đem ngọn lửa màu đen cho thu hồi lại.

Lúc này mới tránh khỏi một hồi tai nạn phát sinh.

Phía sau đám người xoa xoa mồ hôi trên trán, đại trưởng lão ngồi xổm trên mặt đất: “ còn tốt chứ? Chúng ta không có ý định quấy rầy, cho nên không có đem mang về, nhưng là lại sợ người Hoàng Sa Tộc sẽ tới quấy rối, cho nên chúng ta vẫn thủ tại chỗ này, còn có thể đi sao?”

Đi có thể đi, cảm giác có chút tê.

Trần Dịch đứng lên, hoạt động một chút thân thể của mình, cảm thụ được một cỗ tràn đầy sức mạnh, tại trong cơ thể của mình vừa đi vừa về du tẩu. Lúc này mới sảng khoái duỗi cái lưng mệt mỏi, nghe xương cốt âm thanh đùng đùng, vô cùng thoải mái.

Ngậm miệng thở dài một hơi: “Không việc gì, ta tốt, đi thôi, cùng một chỗ trở về, bên này nếu như tại có người quấy rối, vậy ta tuyệt đối sẽ không buông tha.”

Bên cạnh mấy người gật đầu một cái.

“Chúng ta tin tưởng ngươi.”

Nói xong câu đó, mấy người cùng một chỗ mang theo rời đi.

Một ngày này buổi tối tất cả mọi người ngủ một hồi hảo giác, có thể là bởi vì có cường giả ở đây, cho nên không có chút nào sợ.

Đến mức sáng sớm hôm sau lại còn cử hành một hồi hào hoa yến hội, làm tràn đầy một bàn lớn mỹ thực, Trần Dịch nhìn xem một bàn đồ vật sửng sốt một chút.

“Hôm nay tâm tình của các ngươi như thế hảo? đột nhiên làm đồ mỹ vị như vậy?”

“Nhưng mà để cho ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, vì chúng ta phí sức phí công, chúng ta có quyền lợi để cho hảo mỗi một ngày.”

Trần Dịch cười, đưa tay ra, cầm đũa lên kẹp lên đùi gà bỏ vào trong miệng.

Phát hiện lại còn không tệ.

Xòe bàn tay ra nhắm ngay: “Vẫn không tệ!”

Đám người cười ha ha, không khí nơi này tại thời khắc này trở nên hết sức thản nhiên cùng an ổn, nhị trưởng lão uống hai ngụm rượu, nhất thời có chút không lựa lời nói, bất quá nói đều là thật.

“Cũng không biết tộc trưởng lúc nào mới có thể tỉnh lại, chúng ta đáng thương tộc trưởng a, không có tận mắt thấy Trần Dịch đem những người xấu này đuổi đi ra, một tổn thất lớn! mấy người tỉnh, ta nhất định phải đứng trước mặt của hắn, cùng hắn giảng chuyện này! Cho hắn biết cường nhân lợi hại đến mức nào!”

Đại trưởng lão cười ha ha, nâng cốc ly cầm lên uống hai ngụm, một chén rượu xuống bụng, toàn thân đều ấm hồ hồ .

“Vài ngày trước, ta còn tưởng rằng chúng ta sẽ chết đâu! Không nghĩ tới chúng ta vẫn như cũ sống sót ở đây, cao hứng a, cao hứng phi thường!”

Nói đến đây, lại một lần nữa rót cho mình một chén rượu.

Trần Dịch một mực an tĩnh ăn mấy thứ linh tinh.

Hỏi người bên cạnh: “ tộc trưởng còn không có tỉnh sao? Tại sao lâu như vậy còn không có tỉnh?”

Mọi người bên cạnh cũng rất tò mò: “Không biết, đúng là không có tỉnh lại dấu hiệu. Cũng chính là trước mấy ngày tỉnh mấy lần như vậy, qua mấy ngày cũng không tỉnh.”

Trần Dịch cảm giác chuyện này giống như có chút không thích hợp, nhẹ nhàng đem cái chén không để lên bàn, hướng về phía tầng hầm nhẹ nhàng phất phất tay: “Đi, cùng một chỗ đi xuống xem một chút.”

Đám người mang theo cùng tới xuống đất phòng.

Trần Dịch liếc mắt liền thấy được ngủ mê man thâm trầm tộc trưởng.

Như có điều suy nghĩ vì hắn bắt mạch, một tia Diệt Thế Chi Hỏa đi tới tộc trưởng trong thân thể, bắt đầu thăm dò.

Phát hiện tình huống trong cơ thể của hắn rất tốt, cũng không không thích hợp, nhưng vì cái gì sẽ tỉnh không tới đâu? kỳ quái.

Không nói hai lời, đem trong cơ thể mình dược hoàn đặt ở trong miệng của hắn, đồng thời để cho nuốt vào.

Mắt trần có thể thấy tốc độ nhìn thấy gương mặt của hắn hồng nhuận, mí mắt khẽ run hai cái, cuối cùng tại mấy người trong biểu tình kinh ngạc tỉnh lại..