Chương 888: Tim nhảy lên, thế mà hưng phấn

Chương 888: Tim nhảy lên, thế mà hưng phấn

Nhìn thấy tộc trưởng tỉnh lại, đám người cao hứng phi thường!

Lập tức bổ nhào qua lớn tiếng kêu gọi: “Tộc trưởng, có thể cuối cùng tỉnh! không biết ta có bao nhiêu lo lắng!”

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Ta đem cái này tin tức báo cho các trưởng lão!”

Nói một người chạy ra ngoài.

Tộc trưởng ho khan một tiếng, chậm rãi mở to mắt nhìn xem bốn phía, lại thấy được bên cạnh Trần Dịch, bỗng nhiên khẽ động rồi một lần khóe miệng: “Ta còn sống có phải hay không? Ta còn tưởng rằng ta sẽ chết ở chỗ này đây, làm ta sợ muốn chết, ta làm một cái thật xa thật dài mộng a! Ta còn tưởng rằng ta sẽ chết trong giấc mộng này, ta còn tưởng rằng ta sẽ bị Mãng Xà ăn hết! Nhưng mà không nghĩ tới ta thế mà còn sống! Quá thần kỳ!”

Bên cạnh một người lập tức bắt được cái kia loạn quơ múa tay, đồng thời bắt đầu giảng giải: “Tộc trưởng có thể không phải là mộng! thật sự rõ ràng bị cầm tù ở trong mộng! Bởi vì là trước mặt người này đem cứu được ! Trần Dịch chúng ta chúa cứu thế a! vì ngươi chẩn đoạn một chút trong cơ thể tình huống sau đó, lại đem một khỏa dược hoàn nhét vào trong miệng của ngươi, sau đó tỉnh, tộc trưởng! Thật là thần kỳ!”

Không nghĩ tới lặp đi lặp lại nhiều lần phiền phức, tộc trưởng cũng là có chút ngoài ý muốn, lập tức nước mắt lã chã nhìn xem Trần Dịch, lắp bắp: “Thực sự là có lỗi với, làm phiền ngươi, ta không nghĩ tới ta chuyện này thế mà lại mang đến cho ngươi phiền toái lớn như vậy! Thật sự có lỗi với.”

Trần Dịch cảm giác đó cũng không phải sự tình.

Nhẹ nhàng phất phất tay: “Không cần nói như vậy, ta chưa từng cảm giác chuyện này mang đến cho ta phiền toái gì, ta chỉ hi vọng có thể sống thật khỏe, dù sao thế nhưng là nơi này tộc trưởng a! Ta nếu là không đem cứu sống, Lưu Vân liền nên mắng ta  lại giả thuyết ta hỗ trợ  nếu là có cái gì tam trường lưỡng đoản mà nói, ta cũng biết không được tự nhiên.”

Tộc trưởng xúc động hỏng.

Đưa tay ra xoa xoa khóe mắt nước mắt.

“Thực sự là có lỗi với, làm phiền ngươi, ta cũng không có thế mà lại đem như ngươi loại này đại nhân vật cho đưa tới!”

Sau một hồi hàn huyên, phía sau mấy cái trưởng lão đi đến, nhìn thấy tỉnh lại tộc trưởng đều vô cùng cao hứng!

Nhào tới bắt đầu phàn nàn.

Trần Dịch không muốn ảnh hưởng, sau đó mang theo mấy người xoay người rời đi sau khi đi ra ngoài, nhìn xem đầy bàn đồ ăn, nhất thời không đành lòng lại ngồi xuống một lần nữa ăn một miếng.

Ăn xong cũng muốn đi về nghỉ.

Không nghĩ tới ngay lúc này ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến người nào đó tiếng kêu.

“Không xong, không xong! người Hoàng Sa Tộc lại tới, lần này đem cái kia hai cái đại lão phái tới! cái kia hai cái bát trọng thiên đại lão!”

Nghe được lại là bát trọng thiên nhân vật, Trần Dịch chẳng biết tại sao trái tim bịch nhảy lên.

không phòng bị chút nào nhảy một cái.

Trần Dịch đưa tay ra vuốt ve bộ ngực của mình, rơi vào trầm tư.

Đây là cái tình huống gì?

Xảy ra chuyện gì?

Vì cái gì nghe được hai cái này đại nhân vật thế mà lại hưng phấn! cảm nhận được trong thân thể mình sương mù màu đen đang tại gào thét!

Tựa hồ có muốn nhao nhao muốn thử xúc động.

Bên cạnh Hỗn Độn ngã trên mặt đất nhìn xem, mắng nhiếc, phát ra cẩn thận gầm rú, Trần Dịch nghe được âm thanh quay đầu lại nhìn xem, Hỗn Độn lại ngoan ngoãn quay đầu không nhìn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

càng ngày càng không làm rõ ràng được tình trạng nữa nha?

Ngoài cửa truyền tới tiếng mắng: “Cẩu vật đâu, nhanh lên đi ra! Đừng tại bên trong lén lén lút lút, uất uất ức ức ! Nếu là cái nam nhân ra đi! Trốn coi như là một cái gì nam nhân?”.