Chương 889: Quang Tình Thiên cùng với Ngân lão cùng Hoàng lão

Chương 889: Quang Tình Thiên cùng với Ngân lão cùng Hoàng lão

Đại trưởng lão cùng tộc trưởng bọn người nghe được âm thanh trầm mặc không nói.

Bởi vì bọn hắn đều biết người ngoài cửa là ai, từng cái vô cùng gấp gáp theo dõi hắn, tộc trưởng tằng hắng một cái, đi qua, ngủ mê rất lâu, không có ăn uống gì phá lệ gầy trơ xương.

“Người bên ngoài, hẳn là Hoàng Sa Tộc tìm đến bát trọng thiên cường giả, vô cùng lợi hại! Có thể so Diêm Ma còn có lợi hại, bằng không thì chúng ta chạy a! Chúng ta căn bản là không đánh lại.”

Trần Dịch nhíu mày.

Hiếu kỳ dò xét: “Tại sao lại nói như vậy? Ta nhưng từ không cảm thấy chúng ta muốn chạy, không riêng gì không cảm thấy, ta tự tin ta có thể đánh được, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tam trưởng lão quay đầu lại nâng cốc ly cầm lên, hơn nữa đặt ở trước mặt hắn.

Mặt mũi tràn đầy cũng là kiên định: “Tiểu tử! Ta tin tưởng ngươi, là cường giả, ta vô cùng tín nhiệm ngươi, chúng ta uống một ly như thế nào?”

Uống một chén rượu có thể tăng thêm lòng dũng cảm.

Trần Dịch cảm thấy có thể, mặc dù mình cũng không cần tăng thêm lòng dũng cảm, nhưng muốn hảo hảo đi lên một ly.

Mọi người thấy mời rượu, cũng cầm ly rượu lên, đi tới trước mặt của bọn hắn, tộc trưởng thì ngồi ở một bên, xem nhìn chỗ này một chút cái kia, cuối cùng thở dài một hơi, chỉ có thể là cầm lên cháo, lấy cháo thay rượu.

“Ta uống không được rượu, thân thể của ta quá kém, cho nên chỉ có thể lấy cháo thay rượu, không nên chê ta...... Chúng ta đều hy vọng có thể chiến thắng trở về.”

quả thực là xem thường.

Bất quá không sao, cuối cùng thành công liền tốt.

“Không có quan hệ, thân thể của ngươi không tốt, ngươi ở nơi này thật tốt nuôi là được, ta đi một chút.”

Nâng cốc uống một hơi cạn sạch, nóng rát nhiệt độ từ cổ họng một đường hướng phía dưới, trái tim truyền lại tứ chi, lệnh nóng ran đồng thời cảm nhận được trong thân thể lực lượng kia gào thét.

Hắc Ám Đạo.

Nhìn, biết lại có người muốn giết, nếu không, sẽ không ở trong thân thể của mình một mực gọi rầm rĩ.

Cùng bọn hắn nói hai câu, Trần Dịch quay đầu bước đi.

Bất quá nhưng vẫn là cùng trong thân thể Hắc Ám Đạo đối thoại.

“ cho ta yên tĩnh một điểm, nếu là ở bên ngoài cho ta mất mặt xấu hổ, đừng trách ta đem ném ra bên ngoài, đem tiêu diệt.”

Trong thân thể một loại nào đó xao động cảm giác chậm rãi tiêu thất.

Rất mau tới đi ra bên ngoài, nhìn trên trời cùng trên mặt đất đứng vô số người, Hoàng Sa Tộc binh sĩ, bất quá bầu trời mấy người kia lại là người Tạp Thần Tộc.

Bởi vì mấy người này không xa lạ gì.

Chính là quang Ngân Lão Hoàng Lão còn có Tình Thiên.

Mấy người bọn hắn thế mà cùng tiến tới ......

Nhìn không Trần Dịch, thật chặt nắm vuốt bàn tay, thở hổn hển chỉ vào: “Nguyên lai không phải Lưu Vân! tên thật gọi là Trần Dịch! lừa gạt ta cùng Hồng Nguyệt lão quái thật là khổ!”

Trần Dịch câu lên khóe môi nhàn nhạt nhìn xem, không che giấu được trong mắt đắc ý.

Không có cách nào, đần như vậy lại ngu như vậy,  hắn đều sẽ không hoài nghi.

“ ngốc, Lại Thùy?”

Đối diện quang mí mắt một quất! Trong nháy mắt nắm chặt bàn tay, hai cái quang hoàn xuất hiện trong lòng bàn tay, nhưng mới vừa muốn vung vẩy ra ngoài, bị bên cạnh Tình Thiên ngăn lại.

“Không được, đừng động, bây giờ còn chưa phải là thời điểm tiến công.”

Quang Vi tóc dài theo gió phiêu lãng, một đôi tròng mắt phá lệ sắc bén, đồng thời chất vấn: “Có ý tứ gì? Chẳng lẽ tranh công? Ta cho ngươi biết Tình Thiên! Mệnh của hắn ta! tuyệt đối không thể từ trong tay ta đem hắn cướp đi!”

Trần Dịch không thèm đếm xỉa đến hai người bọn họ đối thoại, nhìn về phía Ngân Lão cùng Hoàng Lão, hai người bọn họ khí tức trên thân mới trên dưới ngũ trọng thiên, nào có bát trọng thiên khoa trương như vậy?.