Chương 890: Trong vòng ba chiêu, định thắng thua

Chương 890: Trong vòng ba chiêu, định thắng thua

Chẳng lẽ trừ bọn họ hai người, còn có những thứ khác cường giả sao?

Đã như thế, giống như cũng đúng là.

Đôi mắt tại những người khác trong đám quét hình, nhưng cũng chưa phát hiện có cường giả.

Trần Dịch lâm vào trầm tư.

Phía trên hai người phảng phất quyết định thỏa thuận gì, Tình Thiên cúi đầu xuống nhìn xem Trần Dịch, cười âm hiểm xảo trá.

“Trần Dịch, ngươi dám không dám cùng ta đánh 3 cái hiệp?”

Không nghĩ tới có người thế mà chủ động cầu đánh, đề nghị này thực sự là trăm năm khó gặp một lần.

Trần Dịch cảm thấy kỳ quái, từ trên xuống dưới dò xét, mặt mũi tràn đầy cũng là.

“Có ý tứ gì? Đánh với ngươi 3 cái hiệp? Không thể nào? Ta đã thấy có người chủ động giết ta, có thấy người cầu xin tha thứ, nhưng không có có thấy người cầu đánh, là vẫn còn sống không tốt đâu, hết lần này tới lần khác muốn tới tìm chết?”

Tình Thiên sắc mặt càng ngày càng âm trầm, bên cạnh Quang càng là cắm hai tay hừ hừ mà nở nụ cười: “Ta đã sớm cùng, không Quang võ công mạnh, miệng hắn cũng rất mạnh, hắn nói chuyện vô cùng sẽ mắng người.”

“Câm miệng ngươi lại!” Tình Thiên hét lớn một tiếng.

Quang một điểm sao cũng được hướng về bên cạnh nhích lại gần, một bộ xem kịch vui bộ dáng, đem hai tay đặt ở trên môi, hướng về phía dưới đáy Trần Dịch hô: “Đã ngươi có thể phá giải Hồng Nguyệt lão quái thân phận, còn có thiên nhãn, vậy ngươi cũng có thể diệt Tình Thiên a, năng lực của hắn thủy, phải cẩn thận một chút a, hỏa vừa vặn cùng tương sinh tương khắc! Ta tin tưởng ngươi có thể đánh thắng.”

Lời nói này quả thực để cho Trần Dịch còn có dưới mặt đất Thiên Không Tộc một đám người trầm mặc.

Đây là lục đục sao? Nếu không, vì cái gì bắt đầu ở ở đây đem đối thủ khuyết điểm cùng điểm tốt nói hết ra? cảm tình không cùng sao?

Thực sự là kỳ quái.

Bên cạnh mấy người gãi đầu một cái, gương mặt không thể tưởng tượng.

“Quang! quá mức a!” Tình Thiên hung tợn theo dõi hắn, nếu như ánh mắt có thể giết chết một người mà nói, Quang không biết mình chết bao nhiêu hồi.

Quang cười a a.

“Thế nào? Ta nói sai sao? Ta nói không sai chứ! Đánh đi, đánh đi, ta ở đây xem kịch.”

Vừa nói vừa hướng về phía bên cạnh Ngân Lão cùng Hoàng Lão: “Hai vị trưởng lão, còn không đi sao? Ở đây dự định muốn chết sao?”

Ngân Lão Hoàng Lão liếc nhau, chỉ có thể là lúng túng bay xuống đi.

Tình Thiên nhìn xem một màn này, ánh mắt càng thêm sắc bén, giống như một cây đao, sắc bén xẹt qua mỗi người.

Tuyệt đối không ngờ rằng! người thế mà lại đem tuyệt chiêu của mình nói ra! bằng hữu sao? Đây quả thực là địch nhân!

Trần Dịch càng là thấy nhức đầu.

Đưa tay ra nhẹ nhàng điểm một chút huyệt Thái Dương.

“3 cái hiệp có phải hay không?”

Tình Thiên cảm xúc bị mang về, sau đó gật đầu: “Không tệ, chỉ cần 3 cái hiệp.”

“Vậy là ngươi muốn dùng phương pháp gì giám định thành công hay là thất bại đâu?”

Trần Dịch hỏi ngược một câu.

Bên kia Tình Thiên sửng sốt rất lâu sau đó.

“Lấy ai chết ai không chết vì giám định phương pháp, ta ba chiêu là có thể đem đánh ngã! Nếu như không có chết, vậy ta thua, nếu như ngươi chết, vậy ta thắng.”

Không nghĩ tới lại có thể có người chủ động muốn chết, vừa rồi cầu đánh cũngcoi như xong, lần này lại còn yêu cầu chết.

Thực sự là kỳ hoa yêu cầu.

Trần Dịch gương mặt không quan trọng, đưa tay ra, phóng xuất ra trong cơ thể mình Diệt Thế Chi Hỏa, có thể là bởi vì Quang minh cùng hắc ám ra tay đánh nhau, dẫn đến diệt thế tiến đến cứu vãn, cho nên bây giờ lại chủ đạo trở về quyền chủ động.

Linh hoạt ngọn lửa màu tím tại trong lòng bàn tay của hắn tới lui nhảy lên, tạo thành từng cái lửa nhỏ xà, giống như tinh thạch hướng về trên bầu trời Tình Thiên gầm rú..