Chương 891: Hắc sắc mãng xà thay thế màu tím cự long

Chương 891: Hắc sắc mãng xà thay thế màu tím cự long

Quang nhìn xem đầu này lửa nhỏ xà, trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

không thể quên được Hồng Nguyệt lão quái trong tay hắn dáng vẻ, rõ ràng lập tức liền muốn khôi phục như lúc ban đầu, rõ ràng lập tức liền muốn phục sinh! Nhưng lại bị chém giết cái hồn phi phách tán!

Nghĩ đến đây một điểm, không cam tâm!

Quay đầu lại nhìn xem Hoàng Sa Tộc thủ lĩnh: “Diêm Ma đâu? Ta nghe nói Mãng Xà không phải phái đã tới sao?”

Hoàng Sa Tộc thủ lĩnh sửng sốt một chút, sau đó lúng túng gãi đầu một cái, duỗi ra ngón tay lấy bốn phía, lại chỉ vào Trần Dịch, có chút khó mà mở miệng.

Ngân Lão thấy cảnh này, không như ý, đi qua hung hăng hướng về đầu của hắn vỗ một cái.

“Thật dễ nói chuyện! Đang ở đâu vậy!”

“Đã bị giết......”

Một câu nói kia giống như Tình Thiên phích lịch, hung hăng chém vào tại trên đầu của bọn hắn.

Quang một mặt mờ mịt.

“Ông trời của ta...... Diêm Ma thực lực tại Sáng Thế Thần bát trọng thiên, trước mấy ngày còn đang cùng ta, lập tức liền muốn bước vào cửu trọng thiên ...... Như thế một cái chớp mắt bị giết nha?”

Không chỉ là Quang, Ngân Lão Hoàng Lão hai người cũng là một mặt ngốc trệ, khô héo da mặt giật giật, trên trán chảy ra điểm điểm mồ hôi lạnh, ngẩng đầu nhìn Trần Dịch mắt Quang cũng tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được hương vị.

“Đây là cái tình huống gì? Diêm Ma không có liên hệ chết ở trong tay hắn ? Nói đùa cái gì! Không tin, ta không tin......”

“Thật sự chết ở trong tay hắn  lúc đó có màu đen sương mù, đem Diêm Ma gắn vào bên trong, ra không được cũng vào không được, cuối cùng bị thôn phệ hết.”

“Xem ra bây giờ đã trở thành Trần Dịch trong thân thể chất dinh dưỡng .”

Hoàng Sa Tộc lời nói giống như một khỏa cái đinh, hung hăng đóng vào trong lòng của bọn hắn.

Quang cũng cảm giác trái tim của mình bịch nhảy một cái, một giây sau đau xót, để cho suýt nữa ngã xuống.

Diêm Ma thế nhưng là cùng Hồng Nguyệt lão quái một dạng a! Đó đều là lão quái vật cấp bậc người!

Không nghĩ tới một cái hai cái thế mà đều bị hắn cho đập chết!

Đây là cái tình huống gì?

Trần Dịch coi là thật liền như thế kinh khủng sao?

Trước đây cho là phái tới mạnh hơn cường giả, liền có thể giết chết Trần Dịch, không nghĩ tới cũng chỉ là chất dinh dưỡng cung cấp tiếp tế, đáng sợ...... Thật là đáng sợ.

Tại thời khắc này Quang mới biết được nam nhân này rốt cuộc có bao nhiêu cường đại.

Đáng thương nhìn xem bên cạnh Tình Thiên, Quang bỗng nhiên lộ ra một tia xảo trá ý cười.

“Ta ngược lại muốn nhìn, cái này Tình Thiên muốn làm sao đối kháng.”

“Một cái có thể đem Diêm Ma cho đánh bại người, ta cũng không tin tưởng hắn kẻ yếu.”

Phía trên đánh nhau dần dần tiến vào gay cấn.

Trần Dịch một đấm đem hắn đánh bay ra ngoài, trong tay Diệt Thế Chi Hỏa, tạo thành một đầu cự long hướng về Tình Thiên rống to.

Tình Thiên liên tục lui về phía sau mấy bước, nắm thật chặt tay, mặt mũi tràn đầy cũng là chấn kinh: “ mạnh như vậy?”

Trần Dịch kỳ quái nhìn.

“Ta vì cái gì không thể mạnh như vậy? Ta cũng là người, phải nói vì cái gì nói như vậy, bây giờ chiêu thứ hai  còn có một chiêu cuối cùng, cần phải nhanh một chút  nếu như dựa theo ngươi thực lực này, nhưng đánh bất quá ta.”

Đưa tay ra búng tay một cái, ngay tại muốn triệu hồi ra Viêm Thương thời điểm, lại không ngờ tới màu đen rắn độc bỗng nhiên từ Diệt Thế Chi Hỏa trong thân thể chui ra.

Đồng thời thay thế màu tím cự long, đã biến thành một đầu mọc ra sắc bén răng nanh rắn độc! hướng về người phía trước gầm rú một tiếng! Cực lớn sau khi chết cùng mùi tanh đập vào mặt, để cho người đối diện lui về phía sau mấy bước, gương mặt khó có thể tin.

Những người khác chỉ cho là trong cơ thể của Trần Dịch công pháp, nhưng mà lại có người phát giác không thích hợp.

Cũng tỷ như một mực tại nhìn trộm nơi này Mãng Xà, còn có ngoài ra nam nhân áo đen..