Chương 892: Một chiêu cuối cùng, đây là hắc ám đạo

Chương 892: Một chiêu cuối cùng, đây là hắc ám đạo

Mãng Xà con ngươi trong nháy mắt phóng đại, nhìn chằm chằm trong màn hình đầu kia màu đen Mãng Xà, lâm vào trầm tư! thật chặt nắm vuốt bàn tay tiến lên, bắt được màn hình hai bên.

Miệng thở mạnh, thở hồng hộc.

“! Đây là vật gì? Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là Hắc Ám Đạo Mãng Xà a!”

Bên cạnh nam nhân áo đen đi qua vỗ bả vai của hắn một cái.

“ không cần khẩn trương như vậy, vạn nhất chỉ là tu luyện công pháp?”

“Công pháp?” Mãng Xà nghiêng đầu sang chỗ khác: “ lại còn nói công pháp? Ngươi đừng nói giỡn ! Có phải hay không công pháp chẳng lẽ không rõ ràng? Ngươi bây giờ dạng này là nói ta nhìn lầm sao?”

Nam nhân áo đen biết rất khẩn trương, vội vàng đem tâm tình của hắn áp chế lại.

“Vậy ngươi bây giờ còn có thể làm thế nào, ngồi xuống trước nhìn một cái đi, vạn nhất nếu là nhận lầm đâu, Tình Thiên thế nhưng là rất mạnh, cùng Trần Dịch đánh nhau cùng một chỗ, ta tuyệt đối tin tưởng Tình Thiên sẽ thắng.”

Mãng Xà ngồi ở một bên, một bên gặm ngón tay của mình, một bên vội vã cuống cuồng nhìn chằm chằm màn hình.

“Lại là Hắc Ám Đạo! Ta cầu nhiều năm như vậy công pháp! Thế mà một chiêu bị nam nhân này đoạt đi! Nực cười! Nực cười a......”

Nói quay đầu lại nhìn chằm chằm nam nhân áo đen: “ cũng cho là ta điên rồi sao? Sẽ không, ta tuyệt đối sẽ không điên......”

“Ta chính là cảm giác vật này thật sự không thích hợp! Ta nhớ được Hắc Ám Đạo cùng Quang Minh Đạo, ta tìm hai bọn chúng cả một đời, ta cũng không có tìm được! Nhưng ta rõ ràng nhớ kỹ trên sách có biểu hiện, chính là cái vật này !”

Nam nhân áo đen vội vàng áp chế lại hốt hoảng cùng giảng giải: “Tốt tốt tốt, tạm thời vật này, chúng ta xem trước có hay không hảo? Trước tiên không cần quản nhiều như vậy.”

Mãng Xà chỉ có thể là nghiêng đầu sang chỗ khác, tiếp tục mắt Quang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào bên trong đánh nhau, cái kia một đôi không ngừng thu nhỏ lại phóng đại con ngươi, đang ám chỉ hiện tại rốt cuộc có bao nhiêu khẩn trương.

Tình Thiên che lấy bộ ngực của mình, nhìn xem nam nhân đối diện.

“Ba chiêu! Ta nhất định phải để cho chết! Ta nhìn ngươi có thể hay không đón lấy ta một chiêu này!”

Nói hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt phóng xuất ra thân thể của mình bên trong toàn bộ năng lượng, trong nháy mắt bầu trời xuất hiện một đạo cực lớn vòng tròn, liền như là đại đại Thái Dương, chiếu sáng trên đất mỗi một tấc, mỗi một phe!

Trần Dịch cảm giác có chút chói mắt, híp mắt nhìn chằm chằm đối diện.

Sau đó thì nhìn trong tay hắn hai thanh trường kiếm vung vẩy xuất ra đạo đạo kiếm hoa, hướng về phía trước đâm tới: “Quang thủy quyết!”

Trong nháy mắt từ trong vòng tròn xông ra một đầu cực lớn rắn nước! Sức mạnh khổng lồ, lệnh trong tay màu đen Mãng Xà chậm rãi tiêu tan.

Không nghĩ tới hắc ám như thế tổn hại, đánh không lại chạy!

Trần Dịch hận không thể vọt vào hung hăng đánh hắn hai quyền! Vội vàng triệu hồi ra trong cơ thể mình bảy đạo nguyên tố quyền hành Quang vòng, vừa vặn đối diện rắn nước lao đến, lẫn nhau sức mạnh oanh tạc cùng một chỗ, một đạo sóng to coi đây là trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng vọt mạnh tới.

Ông

Trên đất Hoàng Sa bị cuốn ngàn trượng, phô thiên cái địa ngày, để cho vốn là không gian hắc ám càng thêm hắc ám, người Thiên Không Tộc toàn bộ trốn ở trong phòng run lẩy bẩy, có thể cảm nhận được nóc phòng suýt nữa bị xốc lên sợ hãi!

Mà đối diện Hoàng Sa Tộc còn có người Tạp Thần Tộc càng là lui về phía sau thối lui, từng cái tìm lấy che chắn chỗ, có thể có một bộ phận người bị tác động đến. Quay người bị diệt, liền hô một tiếng kêu thảm đều không phát ra, bị lực lượng khổng lồ thôn phệ cái không còn một mảnh.

Trần Dịch phóng xuất ra trong tay Quang chi quyền hạn! Cùng đối diện rắn nước đập nện cùng một chỗ! Sức mạnh mênh mông để cho không ngừng phóng xuất ra trong tay màu tím Diệt Thế Chi Hỏa..