Chương 893: Bại triệt để, giành được tiêu sái

Chương 893: Bại triệt để, giành được tiêu sái

Diệt Thế Chi Hỏa sức mạnh dốc toàn bộ lực lượng, cùng đối diện thủy long đối bính cùng một chỗ! Song phương mỗi người đều mang một bên, nửa vời, có thể tưởng tượng được, Tình Thiên sức mạnh có bao nhiêu khổng lồ!

Tối thiểu nhất thực lực của hắn cũng tại Sáng Thế Thần lục trọng thiên! Còn có thể, không tính quá cao cũng không tính quá thấp.

Dù sao bây giờ Trần Dịch còn tại cửu trọng thiên mắc kẹt, cũng không biết Sáng Thế Thần lục trọng thiên đối với mình mạnh hay yếu  chỉ có thể là căn cứ chính mình sức chiến đấu đến xem.

Trước đây Diêm Thần, cũng chỉ bất quá mới ngũ trọng thiên, còn không phải bị đánh không hề có lực hoàn thủ! Nhưng bây giờ Tình Thiên không giống nhau, tuyệt chiêu của hắn sức mạnh vô cùng khổng lồ, muốn cùng đối kháng, tuyệt đối không chiếm được lợi ích quả đi.

Nói ví dụ đầu này thủy long.

Không biết vì cái gì...... thế mà lại ở chỗ này lag!

Cắn răng lại một lần nữa oanh ra một quyền, lôi quyền hành đem bầu trời mây đen cùng Hoàng Sa chém vào mở, trong nháy mắt hai đạo sét đánh đánh vào mỗi ngày trên thân.

Rậm rạp chằng chịt giọt mưa như lông trâu đồng dạng rơi xuống, tí tách tí tách một trận mưa lớn.

Nhìn thấy trời mưa, người Thiên Không Tộc cao hứng phi thường! Từng cái ngây người như phỗng hướng về ngoài cửa sổ đưa tay ra, nhìn thấy thật sự có giọt mưa rơi xuống, không ít tộc nhân vui vẻ hô to.

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Trời mưa! Có nước!”

“Chúng ta nơi này có cứu được! Chỉ cần trời mưa, như vậy chúng ta ở đây liền sẽ tạo thành ốc đảo! Tạo thành vũng nước! Chúng ta nơi này có cứu được!”

Đại trưởng lão, nhị trưởng lão cùng tam trưởng lão cũng là hiếu kỳ thò đầu ra, thấy cảnh này, khỏi phải nói trong lòng có bao nhiêu phấn chấn cùng cao hứng! Từng cái cảm động lau lệ ở khóe mắt hoa.

“Quá tốt rồi! Trời phù hộ ta Thiên Không Tộc a!”

Quang đưa tay ra nhìn xem trước mặt hạt mưa, nhất thời sửng sốt.

sẽ trời mưa? Rõ ràng ở đây thi pháp, để cho bầu trời không cách nào trời mưa! Chẳng lẽ là bởi vì Trần Dịch?

Nói tới nói lui giống như cũng chỉ có như thế một lời giải thích .

ngẩng đầu nhìn qua, đáng tiếc đều không nhìn thấy, bởi vì nơi đó đã bị hạt cát còn có hắc ám che chắn, căn bản thì nhìn không đến bên trong có đồ vật gì! Liền có thể nhìn thấy nước bên trong long gào thét.

“Trận chiến tranh này không biết ai sẽ thắng, ai sẽ thua, ta hi vọng là Tình Thiên.” Ngân Lão.

Hoàng Lão ở một bên gật đầu: “Ta và ngươi nghĩ là giống nhau, ta cũng nghĩ để cho thắng, bởi vì chỉ có thắng, chúng ta mới có thể thắng lợi! Trần Dịch nếu quả thật chết ở trong tay hắn, vậy hắn địa vị thế nhưng là sẽ ở Tạp Thần Tộc đi lên nâng lên mấy giai.”

“Thật lợi hại! Ngưu a.”

Bỗng nhiên trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Tiếng nổ ở nơi đó truyền ra, mây hình nấm phóng lên trời.

Trong nháy mắt cực lớn gió mạnh lại một lần nữa thổi ra, chấn nhiếp tất cả mọi người đứng không vững.

Lúc này liền thấy một thân ảnh từ bên trong bỗng nhiên bay ngược mà ra.

Nặng nề mà đập trúng cách đó không xa trên tường!

Phịch một tiếng, vách tường ứng thanh ngã xuống.

Đám người không kịp nhìn mà nhìn chằm chằm vào té ở trong phế tích nam nhân kia, rất muốn biết đến cùng là ai.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuối cùng nhìn thấy trên bầu trời người kia chậm rãi đi ra.

Trong sương khói, một đạo cao ráo thân ảnh chậm rãi đi tới.

Tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, một hơi mắc kẹt ở cổ họng lung, nhìn chằm chặp nơi đó.

Cuối cùng liền thấy không nhiễm một hạt bụi Trần Dịch từ bên trong dậm chân mà ra, đem sau lưng bảy đại mâm tròn nguyên tố thu hồi, giống như thần để đồng dạng nhìn chằm chằm phía dưới, đồng thời mở miệng: “Ngươi thua Tình Thiên.”

Cả vùng không gian rất an tĩnh.

Một giây sau, Thiên Không Tộc chúng người bắt đầu lớn tiếng kêu gọi!

cao hứng gào thét kêu tên của hắn: “Trần Dịch! chúng ta vĩnh viễn thần!”

Tốt.