Chương 894: Tự mình đi vẫn là để ta đưa các ngươi

Chương 894: Tự mình đi vẫn là để ta đưa các ngươi

Trần Dịch nghe được tiếng kêu của bọn họ, trên mặt lộ ra một nụ cười.

“Không có gì cũng là chuyện nhỏ.”

Người phía dưới không biết sống chết, Hoàng Sa Tộc nhân mã xông lên tới, hơn nữa đem người chụp đi ra, phát hiện người đã không có hô hấp, không biết là chết hôn mê.

Quang lập tức đi qua, vì hắn quan sát tình trạng cơ thể.

Phát hiện chỉ là hôn mê, thân thể của hắn tự mình bảo hộ cơ chế dẫn đến bây giờ giả chết trạng thái.

Thực sự là một cái sợ hàng.

Lẳng lặng hướng về phía người bên cạnh khoát tay áo: “Đem hắn mang đi.”

Đám người gào thét rời đi.

Chỉ còn lại Quang còn có Ngân Lão cùng Hoàng Lão đang tại tại chỗ.

Hoàng Lão chỉ vào Trần Dịch: “ rất mạnh! Nhưng mà! nói cho ta biết, trên tay ngươi cái kia màu đen Mãng Xà là từ đâutới.”

Cuối cùng có người nâng lên cái này.

Trần Dịch phất tay, đem màu đen Mãng Xà triệu hoán mà ra.

Chỉ có điều ngó dáo dác bộ dáng quả thực là làm người có chút kỳ quái.

Chỉ có Trần Dịch biết, tại nhìn có địch nhân hay không đâu.

Quả nhiên là một cái có trí tuệ sinh vật bậc cao, nếu như cho hắn một câu thân thể, có lẽ còn có thể trở thành một nhân loại bình thường đâu, chỉ có điều đáng tiếc, chỉ là một bản công pháp mà thôi.

Trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, Trần Dịch hướng phía trước đẩy đi ra.

“ vật này không?”

Quang cũng phát hiện vật này kì quái, phía trên giấu giếm băng lãnh khí tức màu đen, có thể gặp không thể cầu tấn thăng tài liệu.

“Không có sai, chính là cái vật này, vì sao lại có? là cái gì?”

“Chẳng qua là một bản trong công pháp bí tịch mà thôi, thế nào? Chẳng lẽ muốn không?” Trần Dịch.

Bên cạnh không ít người trầm mặc không nói, bởi vì bọn hắn cũng không biết nên làm như thế nào, cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ là cảm giác vật này đáng sợ.

“Ta mấy chục cái đếm, nếu như lại không rời đi, ta muốn phải đem các ngươi đuổi ra ngoài, nhìn xem xử lý, bị ta đánh bay rời đi.”

Nói xong câu đó, trong tay Trần Dịch xuất hiện một cái Viêm Thương, phía trên nóng bỏng nhiệt độ đốt bốn phía, tạo thành bất quy tắc giả lập trạng thái.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, quay đầu bước đi.

Nhìn xem rời đi, người Thiên Không Tộc chạy đến, đem Trần Dịch ôm vào trong ngực, ném lên bầu trời.

Lớn tiếng kêu gọi chúa cứu thế! Một bên mang ơn!

“Cám ơn ngươi Trần Dịch! Thật là rất đa tạ !”

Trần Dịch nhất thời đầu óc choáng váng, cười đáp lại: “Không có quan hệ, quá yếu.”

Hỗn Độn cũng chạy tới, vui thích tại chỗ hoạt bát, cuối cùng hóa thành một buộc Quang, về tới Trần Dịch trong thân thể.

Trong một nháy mắt, Quang liền cùng Ngân Lão Hoàng Lão về tới đại điện.

Ba người té quỵ dưới đất, từng cái nơm nớp lo sợ, ai cũng không dám nói chuyện.

Mãng Xà ngồi ở một bên, trầm mặc không nói nhìn xem chiếu lại, bây giờ vạn phần chắc chắn Trần Dịch trong tay cái kia màu đen Mãng Xà Hắc Ám Đạo!

gần như phát điên hô to: “Vì cái gì không đem vật kia cho ta nắm bắt tới tay! vì cái gì yếu như vậy! Tại sao vậy? Cái kia hai cái bát trọng thiên mạnh đây? Hai người bọn họ đi nơi nào?”

Hoàng Lão cúi thấp đầu giảng giải: “Hai người kia đi ra ngoài chơi  ở đây không có hứng thú, Thiên Không Tộc rác rưởi, chúng ta đại tài tiểu dụng, cho nên đi ra.”

Nghe được câu này! Mãng Xà tức giận nghiến răng nghiến lợi! Vội vàng vung tay lên, trong tay xuất hiện hai tấm giấy, không chút nghĩ ngợi cháy hết..