Chương 895: Cùng lắm thì so một lần, cùng đi

Chương 895: Cùng lắm thì so một lần, cùng đi

Hai tấm giấy bị đốt sạch, trong nháy mắt trước mặt không gian bên cạnh xuất hiện hai đạo vòng xoáy, hai thân ảnh từ bên trong bước đi ra.

Chính là hai vị kia bát trọng thiên cường giả.

Tuổi của bọn hắn đều tại tám mươi tuổi đi lên, từng cái đầu bạc râu trắng, cả mắt đều là tinh Quang, hai người liếc nhau, đồ ăn đầu nhìn xem Mãng Xà, còn có bên cạnh nam nhân áo đen.

“Mãng Xà, Úy Lam, hai người các ngươi gọi chúng ta có chuyện gì không?”

Mãng Xà vốn là tính cách táo bạo, nghe được câu này thật chặt nắm vuốt bàn tay, bịch một cái, đập vào trên mặt bàn.

“ còn có mặt mũi! còn không biết xấu hổ! Chúng ta bên này đánh khó phân thắng bại  lại còn ở một bên ăn uống xong nhạc, xứng đáng ta sao?”

Hai người kia không nói gì.

rõ ràng cũng không biết, Mãng Xà vì cái gì tức giận như vậy.

ra ngoài ăn một chút chơi đùa, cũng không phải không trở lại.

Hà tất huy động nhân lực như thế? Quả thực là có chút quỷ dị.

Hai người thở dài một hơi, chỉ thấy bên cạnh một người sờ lấy cánh tay của mình: “Cần gì chứ? Không rõ vì cái gì nói như vậy.”

“Bất quá...... nếu là nói như vậy, chúng ta thật đúng là muốn giải thích một chút, chúng ta ra ngoài muốn đi trao đổi cùng thăm dò tình báo đi, dù sao cũng tốt hơn ở đây một mực chờ chết mạnh a? Nghe nói Thiên Không Tộc phái tới một vị cường giả, giống như gọi là gì Trần Dịch.”

“Cho nên chúng ta muốn đi xem, người này có cái gì khuyết điểm.”

Mãng Xà híp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm hai người.

“Chuyện này là thật?”

“Chắc chắn 100% nếu như không thật sự mà nói, chúng ta cũng không thể nói có đúng hay không?”

Úy Lam tằng hắng một cái: “Tốt tốt, bây giờ chúng ta phái hai người các ngươi ra ngoài chèn ép Thiên Không Tộc, chuẩn bị xong chưa.”

Hai người lập tức đánh hạ cơ thể, dựng thẳng lên nắm đấm: “Đương nhiên có thể! Hai người chúng ta thế nhưng là so Ngân Lão cùng Hoàng Lão mạnh hơn! Phối hợp cũng muốn càng mạnh hơn một phần, cái này giao cho chúng ta hoàn toàn không có vấn đề.”

Bên cạnh Ngân Lão cùng Hoàng Lão hai người cảm giác mình bị nội hàm, cau mày nhìn chằm chằm hai người.

“ lời này là có ý gì? Là nói chúng ta yếu đi?”

“Không dám không dám, chúng ta nào dám nói như vậy? Chỉ có điều đúng là cùng thực lực của chúng ta muốn so ưu tú bên trên, chẳng lẽ không đúng sao.”

Quả thực nực cười.

Ngân Lão Hoàng Lão hai người cười ha ha.

“Quả nhiên là chê cười.”

“Nếu như không phục, chúng ta có thể so.”

Hai vị lão giả chuẩn bị xong muốn tiến hành đánh nhau trình tự, cũng không có từng muốn đối diện hai người kia lại nhẹ nhàng phất phất tay, phảng phất không thèm để ý tầm thường xin lỗi, bước ra một bước.

“Tốt tốt đủ, chúng ta là muốn giết địch người vì chủ, cũng không phải muốn cùng đồng bạn đánh nhau, nếu là muốn thừa nhận võ công của mình rất mạnh, vậy thì chờ chúng ta thành công chiến thắng trở về, lại cùng chúng ta đánh đi.”

“Chúng ta muốn thi hành nhiệm vụ.”

Nói xong câu đó, hai người tại chỗ biến mất.

Phất phất tay, không mang đi một áng mây, chỉ có một trận gió ở đại sảnh bên trong trở về càn quét.

Bên cạnh không ít người, tằng hắng một cái.

Mãng Xà liếc mắt nhìn Úy Lam: “không biết mình hai người bọn họ có thể thành công hay không.”

“Nhất định có thể thành công, cũng đừng quên, thế nhưng là chúng ta Tạp Thần Tộc cường giả, có thể bị hai người chúng ta mang ra đều không phải là kém.”

“Có lẽ vậy.”

Nói hướng về phía bên cạnh Ngân Lão cùng Hoàng Lão: “Vậy các ngươi hai người đi qua giúp đỡ chút a, hai người bọn họ quan trọng nhất, nhất định muốn bảo vệ tốt hai người bọn họ an toàn.”

“Hảo, biết rõ.”

Nói đi, hai người cũng tiêu thất..