Chương 896: Quang Minh Hắc Ám nhất đạo tiểu trọng thiên

Chương 896: Quang Minh Hắc Ám nhất đạo tiểu trọng thiên

Trần Dịch ngồi ở trong không gian, nhìn mình thể nội hai đại năng lượng bắt đầu xoay quanh không ngừng giao thoa.

một Quang minh tối sầm ám.

Hai đao năng lượng giống như bánh quai chèo, tại trong cơ thể của mình xen lẫn.

Màu tím Diệt Thế Chi Hỏa, tại thân thể các nơi bắt đầu vờn quanh, bảo hộ lấy kinh mạch của mình cùng xương cốt, đề phòng hai người bọn họ sinh ra khó chịu phản ứng.

Cau mày nhìn chằm chằm phía ngoài hai thứ.

“Thực sự là không có, êm đẹp một đạo hắc ám sức mạnh, thế mà đem Diêm Ma nuốt chửng lấy rơi mất.”

“Hiện tại lại đảo ngược, cứ như vậy phá giới, về sau nếu như không giết người không đút cho nhân loại khác mà nói, vậy chẳng phải là muốn nhận được phản phệ?”

Trong miệng tự lẩm bẩm, Trần Dịch gắt gao nhăn lại lông mày vẫn không có buông lỏng.

Nhẹ nhàng phất tay, đem hắc ám sức mạnh triệu hoán, bắt đầu trên dưới dò xét, mới phát hiện chỉ cần mở ra cánh cửa này, như vậy thì không có khép lại ý tứ.

đã tới đạo thứ nhất tiểu trọng thiên.

Hết thảy 10 cái tiểu trọng thiên, bây giờ chỉ có đạo thứ nhất.

Không biết lúc nào mới có thể đột phá bên trong trọng thiên hay là lớn trọng thiên.

Ngày tháng năm nào nha.

Ăn một cái thi thể chẳng lẽ liền có thể đi lên một bước sao? Đó có phải hay không có chút quá đơn giản? Nếu như nếu là hắn đem người Tạp Thần Tộc tiêu diệt 10 cái, lại đút cho Hắc Ám Đạo, không chắc liền có thể thành công tấn thăng.

Nhưng mà đây hết thảy quả thực là có chút quỷ dị.

Trần Dịch cũng không nguyện ý làm như vậy.

một cái người có nguyên tắc, có thể giết người, thả người thi thể ở bên ngoài, giết chết người, thi thể cũng tuyệt đối sẽ không đụng.

Chết chết, nhưng không có những thứ khác đam mê, lại đem thi thể cho đem về.

Trầm mặc nhìn xem thể nội hai đạo năng lượng, vừa nhìn về phía Quang minh, mới phát hiện cũng tới nhất trọng thiên, xem ra hẳn là phía trước một hồi để cho khôi phục mặt đất dòng nước sinh ra sức mạnh.

Cũng không tệ lắm.

Đây hết thảy đều phải từng bước từng bước đi lên, xem lúc nào mới có thể đem hai cái này sức mạnh từ trong thân thể của mình đuổi ra ngoài, cũng không thể để cho một mực chờ ở trong thân thể của mình a.

Mở to mắt, liền thấy Hỗn Độn đang ở một bên nhìn mình chằm chằm.

Một đôi ngập nước mắt to, mang theo một tia u mê hiếu kỳ.

Cẩn thận vô cùng phải gâu gâu kêu to.

Trần Dịch đưa tay ra vuốt ve đầu của nó: “Tại sao vẫn luôn đang gọi? Xảy ra chuyện gì? Ngươi có phải hay không có cái gì muốn nói với ta ?”

đáng tiếc Hỗn Độn cũng không nói lời nào, chỉ là ngồi xổm ở nơi đó, mắt Quang sáng rực theo dõi hắn, chỉ có điều mơ hồ có thể từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấy cẩn thận, còn có hung ác.

Chẳng lẽ hắc ám Mãng Xà?

Giống như Mãng Xà lúc đi ra, Hỗn Độn cũng hướng về kêu.

Xem ra, Hỗn Độn hẳn là sợ đầu Mãng Xà.

Bằng không thì sợ đầu Mãng Xà sẽ hại.

Mặc kệ loại thuyết pháp nào, Trần Dịch đều cảm thấy Hỗn Độn khả ái.

Đứng lên thoải mái duỗi cái lưng mệt mỏi: “Đi thôi, hai người chúng ta cũng cần phải đi ra ăn cơm.”

Nói hai người trực tiếp đi ra ngoài, người bên ngoài nhìn thấy một người một thú đi tới, trên mặt đều vô cùng cao hứng.

“Hai người các ngươi có thể cuối cùng đi ra, nếu là không còn ra mà nói, chúng ta sẽ phải đi vào gọi các ngươi  người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng, nhanh lên ăn hai cái a.”

Trần Dịch đi qua nhìn trên bàn mỹ thực, không khỏi hướng về phía bên cạnh người nói chuyện: “Thực sự là không có, ở đây tài liệu như thế khan hiếm, lại còn có thể làm ra nhiều như vậy mỹ vị.”

Bên cạnh tam trưởng lão uống vào một chén rượu: “Vậy ngươi nhưng là sai  những thức ăn này cũng là từ trong đất hái xuống, đều tươi mới nha.”.