Chương 897: Khôi phục như lúc ban đầu Thiên Không tộc

Chương 897: Khôi phục như lúc ban đầu Thiên Không tộc

“Các ngươi có thể trồng rau sao?” Trần Dịch bỗng nhiên hiếu kỳ.

“Không có sai, đều nhờ phúc của ngươi, nhìn ra phía ngoài xem xét.”

Theo chỉ dẫn nhìn ra ngoài, đột nhiên đình trệ, Trần Dịch trên mặt lộ ra một tia vui vẻ, đi ra ngoài nhìn xem trước mặt ốc đảo, nhất thời trong lòng không hiểu.

“?”

“Không có sai, đây đều là nhờ phúc của ngươi, cũng là bởi vì ngươi trận mưa kia để cho sa mạc xối, mới khiến cho ở đây khôi phục như lúc ban đầu. Chúng ta tin tưởng từ từ ở đây liền có thể khôi phục lại bộ dáng lúc trước, chỉ bất quá bây giờ vẫn chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.”

Không nghĩ tới Quang Minh Đạo thế mà lợi hại như vậy!

Chỉ là ngắn ngủn như vậy một hồi, thế mà để cho trong sa mạc xuất hiện ốc đảo.

Đây tuyệt đối là tin tức vô cùng tốt.

Như vậy a, bây giờ nếu như muốn để cho sa mạc biến thành ốc đảo, phương pháp tốt nhất dúng sức mạnh của mình, nhưng mà Quang Minh Đạo phương pháp sử dụng quá mức tiêu hao, không đến bất đắc dĩ chỗ, thì sẽ không dùng .

Nhưng là bây giờ xem xét......

Có thể vì dân giải lo cũng không tệ.

“Vẫn không tệ nha, chờ lấy.”

Thuận tay cầm lên một khối đùi gà nhét vào trong miệng, Trần Dịch mũi chân điểm một cái, tại chỗ biến mất.

Mọi người thấy một màn này nhao nhao hiếu kỳ nhìn về phía ngoài cửa.

Liền thấy trên bầu trời xuất hiện một bóng người, toàn thân phát ra màu trắng Quang mang, giống như một vị thần linh, thần bí lại hạo nhiên chính khí, mang cho đám người rất lớn cảm giác an toàn.

“Quá thần kỳ.”

“ thần! Đây tuyệt đối là thần!”

Trần Dịch phóng xuất ra trong tay tất cả Quang Minh Đạo sức mạnh, để cho một tấc một tấc mà xâm nhập sa mạc, lôi kéo nước bên trong cùng ốc đảo.

Chỉ thấy toàn bộ đại địa bắt đầu phun trào, giống như là bị nấu sôi mở thủy, ùng ục bốc lên màu trắng pha.

Không ít người thấy cảnh này đều cảm thấy thần kỳ, lập tức ngồi xổm trên mặt đất nhẹ nhàng hí hoáy, phát hiện đây chỉ là thông thường bọt biển mà thôi.

Hài tử đi tới, giẫm ở trên bờ cát giống như là tại giẫm ùng ục ục nổi bọt mở thủy.

“Chơi thật vui ! Vật này!”

“Oa, vật này thật thú vị! nhanh lên chơi a! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua thổ địa thế mà đang nổi lên a!”

Trần Dịch người điều khiển trong tay Quang Minh, trên mặt đất tới lui cuồn cuộn tìm, sau đó lại từng chút một đem sa mạc thôn phệ.

Không ra một giờ, sa mạc đã bị tiêu thất hầu như không còn, chỉ còn lại có dưới đáy thổ địa cùng màu xanh lá cây cỏ nhỏ.

Thiên Không thành khôi phục như lúc ban đầu, về tới trạng thái trước kia.

Đám người cao hứng phi thường! Lập tức đi ra ngoài trên mặt đất hoạt bát.

Lâu ngày không gặp thổ địa trở về ! quả thực là thật cao hứng! Trên mặt đất lại nhảy lại chạy, hát ca khiêu vũ.

“Quá tốt rồi, chúng ta ở đây cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu! Chúng ta ở đây cuối cùng được cứu!”

“Nhanh lên đi xem một chút chúng ta gà vịt nga cẩu thế nào!”

“Đúng, còn có ta đồ ăn!”

“Giúp ta nhìn một chút, ta bên kia còn có một cái giếng, xem bên trong có hay không thủy.”

Trần Dịch cảm giác lực lượng trong cơ thể đang bị Quang Minh Đạo hút lấy đi.

Bất quá còn tốt, hiện tại hắn thể nội Diệt Thế Chi Hỏa đang vận doanh lấy hai đạo sức mạnh, cho nên Quang Minh Đạo không có khả năng một hơi toàn bộ hút đi, chỉ có thể là từng điểm từng điểm hút, từ từ khôi phục.

Từ trên trời bay xuống đi, rơi trên mặt đất, không ít người chạy về, hơn nữa ôm một cái bờ vai của hắn.

“ thật là quá thần kỳ a, chúng ta nơi này thần a! Đều là bởi vì mới khiến cho chúng ta ở đây khôi phục như lúc ban đầu! sự kiêu ngạo của chúng ta! Không bằng tại trong chúng ta chờ lâu mấy ngày, chúng ta sẽ cùng Lưu Vân nói rõ một chút .”.