Chương 898: Quyết định rời đi, giải quyết phiền phức

Chương 898: Quyết định rời đi, giải quyết phiền phức

Trần Dịch không ngờ rằng sẽ nghĩ như vậy, vội vàng đưa tay ra cắt đứt lời nói.

“ không cần khẩn trương như vậy, cũng không cần giữ lại ta, bởi vì bây giờ trong thời gian ngắn lưu lại trong, dù sao tình huống nơi này còn không có bị giải quyết hết, Hoàng Sa Tộc còn có Tạp Thần Tộc thế nhưng là ở một bên nhìn chằm chằm, chẳng qua là muốn cách điều chế của ngươi mà thôi, nhưng là bây giờ cách điều chế của ngươi cũng tại trong thân thể của ta  ta cảm thấy bước kế tiếp hẳn là tới tìm ta phiền phức, cũng không nhất định sẽ tìm đến phiền phức của các ngươi.”

“Cho nên ta dự định cùng các ngươi diễn một màn hí kịch, thật tốt nhìn một chút, xem bọn hắn đem chủ ý đánh vào ai trên thân.”

“Nếu như nếu là đánh vào chủ ý của các ngươi lên, như vậy ta sẽ đem đuổi đi, để cho ở đây khôi phục như lúc ban đầu, nếu như nếu là nhằm vào ta mà nói, như vậy ta sẽ chạy trốn, hơn nữa rời xa.”

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nghe được câu này, có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì bọn hắn cũng không muốn để cho Trần Dịch rời đi.

Nhưng một cái vô cùng người lợi hại a, chỉ cần có tại, như vậy liền sẽ vĩnh viễn ở vào khu vực an toàn.

Bây giờ...... đã cảm thấy an toàn.

Cho nên càng thêm lưu luyến không rời.

“Chẳng lẽ khăng khăng sao như thế? Chúng ta vẫn là không quá để cho rời đi, có thể hay không mới hảo hảo tính toán một chút? Dù sao chúng ta ở đây cũng cần trợ giúp của ngươi.”

“Ta biết  cho nên ta bây giờ tạm thời sẽ không rời đi, chúng ta không ngừng cố gắng, đem người xấu toàn bộ đuổi đi ra.”

Quyết định cái chủ ý này, quay người trở về trong phòng.

Phía sau mấy vị trưởng lão một mực đi theo, chỉ còn lại có bên ngoài tới lui bôn tẩu tộc nhân, không che giấu được trên mặt bọn họ vui sướng.

Có thể là bởi vì nơi này tình huống được giải quyết, cho nên gần cũng không có người tới quấy rối.

Trần Dịch cảm giác sẽ không có người tới quấy rối, cho nên liền định sớm rời đi, nghe được tin tức, tộc trưởng lộ ra thật bất ngờ: “Thật muốn rời đi sao? Chẳng lẽ không nhiều đợi nữa một hồi? Chẳng lẽ liền không thể lưu lại nữa sao?”

“Không phải là không thể lưu, mà là ta bên này có một ít chuyện muốn làm, cho nên ta cũng không để lại.”

“Chúng ta biết muốn đi thi hành nhiệm vụ, nhưng chúng ta các loại tình huống thật tốt nhiều? Chúng ta sợ người đối diện sẽ tiếp tục công kích chúng ta.”

“Yên tâm đi, nếu như sẽ công kích các ngươi, liền đem cái này bóp nát, ta liền sẽđến đây.”

Nói từ trong lồng ngực của mình móc ra cùng một chỗ ngọc bội, giao cho trong tay bọn họ.

“Chính là cái vật này, chỉ cần đem cái này bóp nát, ta bên này liền sẽ tiếp vào tin tức, lập tức chạy tới.”

Người chung quanh hai mặt nhìn nhau, bên cạnh một người thở dài một hơi.

“ thật muốn rời đi?”

“Không có sai. Bởi vì ta còn có sứ mệnh của ta.” Trần Dịch không có nói dối.

không có khả năng một mực lưu tại nơi này, trợ giúp Thiên Không Tộc giải quyết hết phiền phức, như vậy tiếp tục lưu lại ở đây, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Thế thì không bằng trực tiếp đi tìm đồ vật của mình.

Không nghĩ tới lúc này tam trưởng lão lại nói: “Nhưng chúng ta vẫn còn có chút không nỡ bỏ ngươi, không bằng khoan hãy đi đi.”

Trần Dịch cười nhìn xem.

“Ta biết ý tưởng gì.”

Người chung quanh cũng là gương mặt bất đắc dĩ cùng đau lòng.

đều nghĩ giữ lại Trần Dịch, nhưng mà không có bất kỳ cái gì mục đích tính chất.

Chỉ có thể quật cường đứng ở một bên nhìn xem.

“Vậy được rồi, chúng ta cũng biết không phải chúng ta người nơi này, ép ở lại cũng ép ở lại không được, bất quá ta vẫn muốn hỏi một câu, là muốn đi thi hành nhiệm vụ gì đâu?”.