Chương 899: Dự định rời đi, lại bị giữ lại

Chương 899: Dự định rời đi, lại bị giữ lại

Trần Dịch đơn giản đem nhiệm vụ của mình cho nói rõ.

Không quan trọng, phải tăng cường thực lực, như vậy thì muốn đi mỗi tinh cầu đi thu được thế giới bản nguyên.

Không nghĩ tới lại là nhiệm vụ này

Bên cạnh tộc trưởng sau một hồi trầm mặc, chỉ chỉ bên cạnh mật thất: “Nhưng ở đây cũng có thế giới bản nguyên, không bằng ở đây thu được a.”

Còn tưởng rằng là đang mở trò đùa.

Trần Dịch híp mắt bỗng nhiên cười: “Không phải chứ, không phải đang nói đùa chứ? vì sao lại đem cái này đồ vật giao cho ta? Thật sự không biết mỗi một cái tinh cầu bên trên thế giới bản nguyên đều tương đương với trung khu sao? Vì cái gì sẽ đem vật này giao cho ta?”

“Bởi vì chúng ta giữ lại.” Tam trưởng lão.

Mặc dù đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão không quá lý giải, nhưng mà cũng biết bây giờ Tạp Thần Tộc còn có Hoàng Sa Tộc đều ở một bên nhìn chằm chằm, nhưng không có thu đến rút lui tin tức.

Vạn nhất Trần Dịch cũng muốn rời đi.

Như vậy ở đây, lại lần nữa trở thành một cái không có phía sau đài rác rưởi tộc đàn.

Vạn nhất lại bị đối phương tiêu diệt, như vậy nhưng là có chút cái mất nhiều hơn cái được.

Trần Dịch tự nhiên cũng là biết rõ bọn hắn ý nghĩ, đồng dạng cũng không có thế mà lại ác như vậy, thế mà thật muốn đem thứ này giao cho mình.

Thứ cảm tình này trong mắt bọn hắn không đáng giá nhắc tới sao?

Thế là vội vàng cười: “Không cần, không cần, cùng lắm thì ta lưu tại nơi này không đi, ngược lại ta cũng không có tất yếu đi tinh cầu, chẳng bằng lưu tại nơi này, đem bọn hắn triệt để đuổi đi ra lại nói.”

Đám người thở ra một hơi, rõ ràng đều buông lỏng xuống.

ở phương xa, Hoàng Lão đưa tay vuốt bên cạnh con ruồi.

Một mặt phiền muộn: “Ta liền hiếu kỳ  chúng ta có cần thiết một mực ngồi chờ ở đây sao? Chẳng lẽ chúng ta liền không thể đi vào đánh một đợt sao? Tại sao muốn lưu tại nơi này? Chẳng lẽ ở đây uy con ruồi?”

“ ta cũng không hiểu, chúng ta cũng đã ở đây trông gần nửa tháng, tuy nói người ở phía trên để chúng ta hai người đi theo, hai người các ngươi, nhưng mà hai người các ngươi cũng không thể được một tấc lại muốn tiến một thước a.”

Ngân Lão Hoàng Lão đứng ở một bên, có chút tức giận nhìn chằm chằm bên cạnh hai người.

Mà đối diện hai người đang tại ăn cái gì.

Hơn nữa đưa tay ra bới lấy lá cây, không biết ở trong thổ địa tìm cái gì.

Cuối cùng hai người ngạc nhiên đem một đầu con rết từ bên trong nắm chặt đi ra.

“Hai người các ngươi gấp cái gì, chúng ta đang chờ Trần Dịch rời đi, chỉ cần rời đi, như vậy bốn người chúng ta chia binh hai đường, một đường đuổi theo giết, một đường đi giết Thiên Không Tộc.”

“Thiên Không Tộc thảo phạt chúng ta Tạp Thần nhất tộc tiếp ứng tộc, cùng Diệt Thần Tộc quan hệ muốn hảo, chúng ta không phải chính diện cương bất quá bọn hắn sao? Vậy thì rút nanh vuốt, để cho trở thành một Quang trụi lủi hình trụ tròn, không phải tốt sao? Sợ nhất bốn phương tám hướng cũng là bằng hữu, mừng rỡ nhất như điên, một thân một mình, chẳng lẽ liền đạo lý này cũng không hiểu sao?”

Một người trong đó trừng tròng mắt nhìn xem hai người bọn họ.

Rõ ràng niên kỷ đều tương tự, nhưng là bởi vì thực lực chênh lệch cách xa, dẫn đến bốn người quan hệ phá lệ không thuận.

Ngân Lão Hoàng Lão phá lệ xem thường hai người bọn họ: “Đúng vậy a, thật đúng là thật là lợi hại, cầm lông gà làm lệnh tiễn, cũng đã ở đây ngồi xổm nửa tháng, Trần Dịch cũng không có rời đi dấu vết, vậy ta hỏi một chút, dự định lúc nào tiến công?”

Một người: “Chờ lấy thôi, dục tốc bất đạt, liền đạo lý này cũng đều không hiểu, đi ra dẫn người đánh nhau?”.