Chương 900: Mấy người mơ màng

Chương 900: Mấy người mơ màng

“Ngươi đang nói cái gì? lại cho ta một lần nữa một lần!” Hoàng Lão có thể chịu không được cái này khí, đứng lên cầm trong tay đồ vật ngã xuống đất.

Đối diện hai người cũng không gấp, cũng không giận.

Một mặt ý cười theo dõi hắn: “Thế nào? Chẳng lẽ có chuyện gì sao? cũng đừng quên, thực lực của chúng ta tại bát trọng thiên, lập tức liền muốn đặt chân cửu trọng thiên, chẳng lẽ nghĩ đến đám các ngươi thực lực siêu cường?”

“Vậy các ngươi thật là có chút đánh giá cao, không phục, chúng ta có thể tới so so.”

“So thì so ai sợ ai!”

Nói hai người liền hướng bên ngoài đi, nhưng mà lại bị Quang ngăn lại.

Quang xoa xoa lông mày của mình.

bây giờ đã quá nháo tâm, không nghĩ tới đối diện mấy người này so với mình càng nháo tâm!

Vội vàng thần dừng tay, cắt đứt.

“Mấy người các ngươi thực sự là đủ, có thể hay không đừngnói! Nói tới nói lui có phiền hay không! Đánh nha, vậy thì đánh! Từng cái một toàn bộ đều đánh chết mới tốt! Đánh chết cũng không cần đi giết Trần Dịch ! liền trực tiếp ở đây đào hố, đem chôn a!”

“Tình Thiên mới vừa rời đi chúng ta, bên này bắt đầu nội chiến, Vương Cương, Vương Thiên, hai người các ngươi có phải hay không cảm thấy hai người các ngươi rất ngưu a? Bát trọng thiên có phải hay không rất đáng gờm.”

Nói một cái tát đập vào trên mặt bàn.

Quang tự nhận là thực lực của mình không mạnh, nhưng mà cảm thấy đủ lý trí!

cũng biết lúc này nên làm gì không nên làm gì.

Thật giống như trước mặt mấy tên phế vật này! Mạnh thì có mạnh, nhưng mà từng cái một đều không phải là người.

Chỉ có thể là nắm quả đấm thật chặt, gương mặt phẫn hận, tức giận lông mày đều tại nhíu lại.

Vương Cương cùng Vương Thiên liếc nhau, ai cũng không nói gì, trực tiếp quay đầu an vị xuống dưới, tiếp tục xem đồ trong tay, trầm mặc không nói.

Mà đối diện Ngân Lão cùng Hoàng Lão cũng không nói chuyện.

một hồi lâu, mới nghe được Ngân Lão: “Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Chúng ta bây giờ phải tuân thủ trong này? Chẳng lẽ còn không đi giết ? Đúng, chúng ta muốn đoạt được cái kia bản công pháp còn giống như không có bắt được, làm sao bây giờ?”

Quang ưu thương, bây giờ những chuyện này một kiện chồng lên một kiện, để cho có chút không thở được.

Không nói trước rời đi mình người, Thiên Không Tộc bí quyết, cũng không có nhận được.

“Ta cũng không biết, nghe nói bí tịch này tựa như là thời kỳ viễn cổ, truyền xuống a? Nghe nói rất lợi hại, nhưng mà như thế nào lợi hại, chúng ta lại không biết, chỉ có thể là hi vọng có thể sớm một chút đến trong tay của chúng ta, không bằng cái này dạng, tất nhiên Trần Dịch không ra cũng không ly khai, vậy chúng ta chủ động để cho rời đi.”

“Nói không sai.”

“Đúng, có chuyện không biết mình có nên nói hay không.” Bên cạnh Vương Cương bắt đầu.

Quang điểm đầu: “Không có chuyện ngươi nói đi, bất kể nói thế nào chúng ta cũng là cùng một bọn, chúng ta liền nghe.”

“Vậy được rồi, có phát hiện hay không Trần Dịch sử dụng võ công có chút không thích hợp? Cũng tỷ như cái kia màu đen sương mù, còn có màu đen kia cự mãng, cũng cùng đã từng quen biết, có môn công pháp này sao?”

Cẩn thận một lần, Quang chợt phát hiện sự tình không thích hợp.

Bởi vì ban đầu ở khác trên đảo, căn bản là không nhìn thấy có đầu này màu đen Mãng Xà! Tương phản chỉ là Diệt Thế Chi Hỏa.

Chẳng lẽ vừa học tập những thứ khác võ công.

Nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có như thế một cái thuyết pháp.

“Ta cảm thấy hẳn là học tập những công pháp khác a.”

“Vậy có hay không có thể là Thiên Không Tộc bí quyết đâu? Dù sao hắn nhưng là ở nơi đó ước chừng đợi gần một tháng!”.