Chương 901: Nấu con cua, ăn sống nó

Chương 901: Nấu con cua, ăn sống nó

Tin tức này liền như là một hồi Tình Thiên phích lịch, đem bọn hắn nướng cái kinh ngạc.

Ngân Lão không nhúc nhích nhìn mình tay.

“Như thế nói đến, giống như cũng chỉ có như thế một cái khả năng  bởi vì tại khoa học kỹ thuật tinh cầu thời điểm nhưng không có vật này, tại sao đi đến ở đây có ? Ta cảm thấy phải cùng bí tịch có liên quan.”

“Chuyện này chúng ta sau này hãy nói, trước tiên đem tin tức này hồi báo cho Mãng Xà, còn có Úy Lam.”

Vương Cương đưa tay ra, trước mặt xuất hiện một vòng tròn.

Trực tiếp kết nối.

Rất nhanh đối diện xuất hiện Mãng Xà thân ảnh.

Mãng Xà đang tại ăn cái gì, nằm ở trên ghế nhìn xem. Biểu tình trên mặt nói không nên lời ý vị.

“Thế nào? Có chuyện gì? Nếu như không có chuyện gì mà nói, mau chóng rời đi.”

rõ ràng, bây giờ không kiên nhẫn.

Đối diện bốn người hai mặt nhìn nhau, một người: “Chúng ta bên này có một chút chỗ kỳ quái, muốn hỏi một chút Mãng Xà đại nhân.”

“Có lời cứ nói, có rắm mau thả.”

Hoàng Lão lúng túng tằng hắng một cái: “Chính là chúng ta muốn biết, chúng ta cùng Trần Dịch đánh nhau thời điểm, phóng thích ra cái kia màu đen khí diễm, Mãng Xà đại nhân biết là cái gì không?”

Nghe được câu này, Mãng Xà trầm mặc một chút.

Một đôi mắt nhìn xem, giống như là tôi độc độc lưỡi đao: “Cho nên liên lạc với ta chính là vì chuyện này đúng không?”

Mấy người hai mặt nhìn nhau, sau đó gật đầu.

“Đúng vậy chính là như vậy, bởi vì chúng ta xem không hiểu, cho nên mới sẽ thỉnh giáo Mãng Xà đại nhân.”

“Vật kia nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Hắc Ám Đạo.”

Lại một lần nữa nghe được cái tên này, bốn người trong lòng đều sinh ra một loại không vui tâm lý, Vương Cương cau mày: “ cái kia Thiên Không Tộc bí tịch, có phải hay không?”

“Không tệ, vật kia, ta nhìn thấy thời điểm vô cùng chấn kinh, còn tưởng rằng là giả, nhưng mà tiếp tục xem liền có thể nhìn ra một chút manh mối, vật này là thật sự! Thiên chân vạn xác! Thực sự là không có ngờ tới Trần Dịch thế mà lại học tập Hắc Ám Đạo, còn tốt không có học tập Quang Minh, nếu không, chúng ta thật đúng là không có cơ hội đâu, bây giờ ta giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đó chính là đi đem Thiên Không Tộc Quang Minh cho đoạt lại! Nghe nói đó là một đầu sư tử! Đem nó nhận được! Như vậy chúng ta liền có thể rút lui.”

Nghe nói nhiệm vụ phải hoàn thành  bốn người trên mặt đều lộ ra từng chút một mừng rỡ như điên.

Chỉ có điều nấp rất kỹ.

Ngân Lão gật đầu: “Hiểu rồi! Chúng ta liền đi chuẩn bị, nhất định sẽ không để cho đại nhân thất vọng.”

Nói xong câu đó, cắt liên lạc.

Vương Thiên phất tay: “Ba người các ngươi, chúng ta thương lượng một chút chuyện kế tiếp, sau đó muốn làm như thế nào, đệ nhất, ta cảm thấy chúng ta hẳn là trước tiên đi xem một cái Thiên Không Tộc Quang Minh ở nơi nào, thứ hai, hẳn còn nhìn một chút có thể hay không đem Trần Dịch trong thân thể Hắc Ám cho đoạt lại! Nghe nói bí tịch này Quang Minh cùng Hắc Ám thế nhưng là phi thường cường đại võ công! Chỉ cần tu luyện! Như vậy thì có thể thu hoạch mong muốn thực lực!”

“Đến lúc đó muốn gió có gió, muốn mưa có mưa! Há không tốt thay! Nếu như có thể mà nói, chúng ta lại học tập một lần, vậy chúng ta chẳng phải là nhân thượng chi nhân?”

Câu nói này quả thực là vào mấy người bọn hắn tâm.

Tham lam là mỗi cá nhân đều có.

đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Vương Cương khẽ động rồi một lần khóe miệng, lộ ra dương dương đắc ý mà châm chọc ý cười: “Vậy ngươi thật đúng là nói đúng, ta cũng là muốn như vậy, Trần Dịch nguyện ý làm lấy cái thứ nhất con cua, cũng đừng trách chúng ta đem con cua cho nấu, ăn sống nó!”.