Chương 902: Thiên Không tộc thế giới bản nguyên

Chương 902: Thiên Không tộc thế giới bản nguyên

Trần Dịch lại một lần nữa hắt xì hơi một cái, luôn cảm giác những ngày này có người ở nói thầm.

Cũng không biết là ai.

Bên cạnh Hỗn Độn ngồi ở một bên vẫy đuôi.

Cảm thấy lại từ trong thân thể chạy ra ngoài, bây giờ rất biết điều.

Trần Dịch chống lên cái cằm nhìn xem, cũng sẽ không thế giới bản nguyên thế mà lại chuyển hóa làm một cái mãnh thú. Canh giữ ở bên cạnh mình, chuyện này nếu như cho Lưu Vân biết, còn không biết phải chấn kinh thành bộ dáng gì.

Đưa tay ra sờ lên bộ lông của nó, phát hiện vô cùng mềm mại, vô cùng thuận hoạt, nhu nhu xúc cảm để cho trong lòng của hắn, vô cùng thoải mái.

“ thế giới bản nguyên mãnh thú.”

Trần Dịch hỏi vấn đề này, kỳ thực trong lòng của hắn, đã sớm biết chỉ mãnh thú, chỉ có điều song trọng thân phận để cho có chút không hiểu nó ý thôi.

Hỗn Độn làm bộ không có nghe hiểu, tại chỗ nằm xuống, thờ ơ.

không nói thân phận của mình, bởi vì không muốn trở thành một cái bị người nuôi nhốt trong thân thể đồ vật, hướng tới tự do.

Lúc này ngoài cửa truyền tới tiếng đập cửa, Trần Dịch đáp lại một tiếng, liền thấy tộc trưởng từ ngoài cửa đi tới.

Bây giờ tình trạng cơ thể của hắn tốt hơn nhiều, tuy nói là chống gậy, nhưng mà đi trên đường cũng không tí ti ảnh hưởng hổ hổ sinh uy.

đi tới, tục tằng cười.

“Trần Dịch a, ta bên này có một cái cơ hội muốn cho, ngươi có muốn hay không giúp đỡ chút?”

Trần Dịch gật đầu một cái: “Có thể nói rõ, ta nghe một chút, nếu như là tại trong phạm vi của ta, như vậy ta nhất định sẽ hỗ trợ  nhưng mà nếu như ta nếu là không làm được, ta cũng biết sớm cùng các ngươi.”

Tộc trưởng cùng phía sau đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão liếc nhau một cái, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không không không, không phải sự tình đơn giản, chuyện này hẳn là tại ngươi trong phạm vi. Kia chính là ta muốn để ngươi đi một chuyến tầng hầm, nhìn một chút thế giới bản nguyên! Bởi vì chúng ta phát hiện giống như không thích hợp, khả năng giúp đỡ cái bận rộn sao?”

Nguyên lai là cái này, Trần Dịch từ trên giường xuống: “Có thể, vậy ta bây giờ liền đi qua nhìn một chút.”

Sau đó đi theo đám bọn hắn bước chân cùng tới xuống đất phòng.

Nhưng trước mặt thế giới bản nguyên cũng không có không thích hợp, Trần Dịch nghi ngờ quay đầu lại, liền thấy bốn người này đang một mặt cười híp mắt nhìn mình chằm chằm, nụ cười trên mặt có chút không cần nói cũng biết.

Tam trưởng lão nhẹ nhàng sờ một cái trước mặt thế giới bản nguyên.

Phía trên cánh hoa chầm chậm phiêu giương.

“Chúng ta nhất trí cho rằng, có thể hấp thu chúng ta nơi này Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh, tăng cường bên trong cơ thể ngươi hai cái công pháp thực lực, bởi vì hiện tại còn tại trong chúng ta, không Quang bảo hộ chúng ta, còn vì thực lực của chính ngươi, cho nên chúng ta hy vọng có thể cố gắng, đem thực lực của mình tăng lên.”

Hoàn toàn không ngờ rằng người nơi này như thế hảo.

Trần Dịch cúi đầu xuống ngượng ngùng cười: “Không phải ta không muốn, mà là chúng ta có nguyên tắc, không cần vạn bất đắc dĩ tình huống phía dưới, chúng ta thì sẽ không vận dụng đồng minh vật này, thế giới bản nguyên đại biểu cho chúng ta đều biết, cũng cần tăng cao thực lực, cho ta tăng cao thực lực, không có ích lợi gì, ta dù sao cũng là người Diệt Thần Tộc, ta còn có nhiệm vụ của ta......”

“Nếu như qua mấy ngày rời đi, như vậy ở đây còn cần tới bảo vệ.”

“Cho nên ta cảm thấy không cần thiết đem cái này đồ vật giao đến trong tay ta, tương phản, có thể tự mình sử dụng.”

Bốn người có chút ngoài ý muốn, biểu tình trên mặt càng để cho người khó mà đoán được.

“Chúng ta...... Có chút không biết làm sao.”.