Chương 903: Là các ngươi  ta không cần một phần

Chương 903: Là các ngươi  ta không cần một phần

“Các ngươi không dụng ý bên ngoài, cũng không cần đoán mò, bởi vì ta nói cũng là lời nói thật, chỉ cần chiếu vào ta nói làm liền tốt, ta là tuyệt đối sẽ không hại .”

“Nhưng chúng ta vẫn là hi vọng vật này để cho tới bảo vệ, bởi vì chúng ta biết, ưu tú nhất! Chỉ cần có tại, như vậy chúng ta không sợ trời không sợ đất! Cho nên vật này hay là cho ngươi đi.”

Không nghĩ tới thế mà khăng khăng như thế.

Trần Dịch bất đắc dĩ mím môi: “Ta biết ý của các ngươi, ta muốn hỏi hỏi các ngươi. Nếu như ta hấp thu nơi này Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh, dẫn đến biến thành một đóa nho nhỏ hoa sen, chẳng lẽ sẽ không đau lòng sao?”

Nói một lời chân thật.

Thật sự đau lòng.

vô cùng đau lòng, đối với bọn hắn vật này đã trở thành bằng hữu của bọn hắn hay là người nhà, nếu có hướng một ngày không có, vậy bọn họ trong lòng thật sự sẽ rất đau.

“Nhưng chúng ta cũng biết, vật này đặt ở trong tay của chúng ta thật sự không dùng.”

Trần Dịch lập tức lắc đầu, đưa tay ra đem đóa này nho nhỏ hoa sen cho cầm lên, sau đó đặt ở trong lòng bàn tay của mình, nhìn xem: “Ta biết, đưa tay cho ta.”

Tộc trưởng hiếu kỳ đem bàn tay đi qua. Không biết muốn làm gì.

Ngay lúc này, chợt phát hiện có một cỗ ấm áp sức mạnh, thế mà theo cánh tay của mình bò lên trên tứ chi của mình.

Để cho mới vừa rồi còn chết lặng tứ chi, bỗng nhiên đổi thành sức sống.

một mặt ngạc nhiên nhìn mình hai tay, đồng thời hết sức hiếu kỳ: “Đây là cái tình huống gì? Xảy ra chuyện gì?”

“ Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh, lấy được.”

Tộc trưởng nắm tay đột nhiên rút đi về: “Không được, ta không thể cầm.”

“Vì cái gì đây?” Trần Dịch so với hắn còn có.

“Bởi vì ta không cần sức mạnh này, ta muốn đem giao nó cho ta tộc nhân, để cho làm loãng, sức mạnh bên trong trở nên càng thêm cường đại, bởi vì không có liền không có ta, cho nên ta cảm tạ, đem cái này đồ vật cho bọn hắn, ta cả đời hi vọng.”

Trần Dịch là thật là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới tộc trưởng này nhân phẩm như thế hảo.

Đã như vậy, giao cho đại trưởng lão bọn người a.

Đem bên trong năng lượng rót vào trong cơ thể của bọn hắn, Trần Dịch nhẹ nhàng đưa tay ra, đem Diệt Thế Chi Hỏa click đi vào, Quang Minh cùng Hắc Ám sức mạnh thủy chung là không có chuẩn bị cho tốt, cho nên không dám tùy tiện đem hai cái này sức mạnh rót đi vào.

Chẳng bằng Diệt Thế Chi Hỏa bây giờ tới.

Dù sao cùng Diệt Thế Chi Hỏa cùng một chỗ lâu như vậy, biết rõ độ rất cao, tùy tiện liền có thể để cho nghe  hơn nữa làm bất cứ chuyện gì.

“ đem bên trong năng lượng cất kỹ, còn lại không cần nhiều lời, bởi vì ta không quá cần, muốn đem năng lượng này giao cho ta, đơn giản cũng là bởi vì Quang Minh cùng Hắc Ám sức mạnh tại trong cơ thể của ta, tổng hợp sức mạnh Diệt Thế Chi Hỏa, nhưng mà ta không phải là hấp thu một chút sao?”

“Cái kia một chút là đủ rồi.”

Mấy người này thật là vô cùng xúc động.

Trong nháy mắt cái mũi chua chua: “Đó thật đúng là rất đa tạ ...... Cảm tạ cảm tạ.”

Trần Dịch vỗ bả vai của hắn một cái, quay người rời đi.

Nhưng không biết vì cái gì, nghe được người ở phía trên đang hoan hô hò hét.

cùng tộc trưởng liếc nhau, lập tức đi tới.

Nhưng vừa mới lên đi, liền thấy không ít người đang canh giữ ở nơi đó, làm thành một vòng, đem bên trong bao vây ở, vui sướng liên miên lớn tiếng kêu gọi.

Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ: “Xảy ra chuyện gì?”.