Chương 904: Quay về tộc nhân, bất ngờ kinh hỉ

Chương 904: Quay về tộc nhân, bất ngờ kinh hỉ

Nghe phía sau âm thanh, đám người toàn bộ quay đầu lại, nhưng nhìn thấy lại là Trần Dịch còn có tộc trưởng thời điểm, trên mặt của mỗi một người đều lộ ra nụ cười hưng phấn.

“Hai người các ngươi có thể cuối cùng đi lên, tộc trưởng, mau nhìn là ai trở về .”

Nói xong câu đó, tất cả mọi người tránh ra một con đường, đem cổng người kia cấp cho đi ra, Trần Dịch còn có tộc trưởng đều đưa đầu nhìn sang.

Mới phát hiện trước mặt lại là một người thanh niên, trên vai hắn khiêng một cái bao, bắp thịt trên mặt điều vô cùng rõ ràng, da màu sắc cũng vô cùng đen, vừa nhìn liền biết quanh năm rèn luyện cùng hành tẩu người, đen nhánh nồng đậm tóc xõa xuống, đã nứt ra đầy miệng răng trắng.

“Tộc trưởng! Ta trở về!”

Trần Dịch ngồi ở một bên, ăn trong tay quả táo, một bên nhìn xem đối diện tình huống.

Không ít tộc nhân đều đi tới, trên mặt mang ý cười, vì hắn giới thiệu.

“Người này chính là chúng ta sư huynh, tên của hắn là làm Vương Đại Tráng, một cái rất tốt nam hài tử, sẽ quan tâm chúng ta, còn có thể vì chúng ta làm bất cứ chuyện gì, chỉ có điều trước hôm nay ly khai nơi này, dự định đi tìm một bản công pháp, không nghĩ tới hôm nay cuối cùng trở về .”

Trần Dịch cảm giác có chút ngoài ý muốn: “ nơi này công pháp không đủ sao? Tại sao muốn ra ngoài tìm kiếm?”

“Đó là bởi vì bí tịch nha, Hắc Ám Đạo cùng Quang Minh Đạo, muốn học tập hai cái này công pháp nhất định phải thu được một thứ, chúng ta cũng không biết là, nhưng mà ta không biết, chỉ cần có vật kia, như vậy học tập, hai cái này công pháp liền sẽ nước chảy thành sông, không giống, lấy tới liền có thể học, còn không có nhận được phản phệ.”

Kỳ thực nói một lời chân thật, những lời này có khuyết điểm có thiếu sót.

Trần Dịch cau mày: “Không đúng rồi, không phải học tập hai cái này công pháp, chỉ cần có nơi này thế giới bản nguyên liền tốt? Chẳng lẽ thế giới bản nguyên cũng không hiệu nghiệm?”

“Đúng vậy không có sai, trước đây hai người thời điểm chết cũng là hấp thu thế giới bản nguyên, nhưng hai người vẫn là chết, bị cắn trả.”

“Như vậy cũng liền đại biểu cho, có thế giới bản nguyên, như vậy chúng ta cũng không khả năng hoàn toàn không chết, phản phệ nghiêm trọng nhất một cái kết quả, chúng ta sợ .”

Nghe người bên cạnh lời nói, Trần Dịch buồn bực gật đầu một cái.

Hiện tại lại đảo ngược, chờ người này trở về thời điểm, tâm tâm niệm niệm công pháp đã bị mình hấp thu, không biết lại là biểu tình gì, trạng thái gì.

Có thể hay không đánh chết chính mình cũng không nhất định.

Ngược lại nếu như mình tâm tâm niệm niệm đồ vật bị người đoạt đi  như vậy cũng biết khó chịu.

“ trở về liền tốt, đại tráng, không nghĩ tới một ngày kia ta lại còn có thể nhìn đến! không biết, những ngày này đều chuyện gì xảy ra.”

Tộc trưởng ở một bên bắt đầu cùng nói thầm.

Từ đến bây giờ, từ sự tình trước kia cho tới hôm nay bị suýt nữa diệt tộc sự tình, tộc trưởng cũng không có giấu diếm. Vương Đại Tráng nghe đến mấy câu này, trong nháy mắt kích động đứng lên: “? Hoàng Sa Tộc cũng quá đáng đi! Càng thêm quá mức chính là Tạp Thần Tộc! Tại sao có thể có loại người này đâu! Cái này để cho người không hiểu! tại sao muốn giết các ngươi! Chẳng lẽ là vì Đoạt thành?”

Bên cạnh mấy người lập tức nhẹ nhàng đem hắn lôi xuống.

Hơn nữa an ủi trái tim kia.

“Không nên kích động không cần khẩn trương, chuyện này đã qua, đem chúng ta giải cứu ở trong nước lửa chính là ngồi bên kia người, tên của hắn là làm Trần Dịch, minh hữu của chúng ta, người Diệt Thần Tộc.”.