Chương 905: Là thi thể hay là người thật

Chương 905: Là thi thể hay là người thật

Nói, Vương Đại Tráng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem.

Trần Dịch cũng nhìn xem, hai người đối mặt cùng một chỗ.

Trần Dịch trong lòng bỗng nhiên hơi hồi hộp một chút, liền trong cơ thể hắn Hắc Ám Đạo sức mạnh đều đang thiêu đốt hừng hực, Diệt Thế Chi Hỏa rất nhanh liền đem nó nuốt mất đi, không có xao động, tâm tình của hắn còn có thể tốt.

Khẽ nhăn một cái khóe miệng, Trần Dịch cười nói: “ tốt.”

Đối diện Vương Đại Tráng đứng dậy trước mặt hắn, đưa tay ra chủ động cùng nắm tay.

“ tốt, tên ta là Vương Đại Tráng, rất hân hạnh được biết. Trần Dịch.”

Hai người bắt tay nhau.

Lúc này tộc trưởng đi qua: “Tốt, không cần nói nhiều, Đại Tráng a, đi lâu như vậy, hẳn đói bụng rồi a? Đi đi đi, chúng ta đi ăn cơm! Sau đó lại đem những năm này đường đi cùng chúng ta nói rõ một chút, chúng ta nghe nghe xong nhìn một chút, nghe một chút đường đi đều xảy ra chuyện gì.”

Vương Đại Tráng cười ha ha, cảm xúc không che giấu được hưng phấn: “Đương nhiên là có thể! Ta hôm nay trở về chính là muốn cùng các ngươi nói! Ta muốn cùng các ngươi hảo hảo nói rõ một chút, gần ta đến cùng đều xảy ra chuyện gì! Vui vẻ chết!”

Nói hướng về đi về phía trước đi qua.

Nhìn xem rời đi phương hướng, Trần Dịch chậm rãi thở ra một hơi.

Nhìn lấy bàn tay của mình, phát hiện xuất hiện dịch nhờn thứ đồ thông thường, nhẹ nhàng vê bỗng nhúc nhích, vô cùng tiếp cận lại vô cùng nhiều, giống như là đàm đồ vật.

mơ hồ còn có thể nghe một cỗ thúi hương vị.

Ngay lúc này, Hỗn Độn chạy tới, nhìn hắn bàn tay lâm vào trầm tư, sau đó uông uông kêu hai tiếng.

“ cũng cảm thấy không thích hợp, có phải hay không?”

Hỗn Độn gật đầu.

“Vật này vô cùng tiếp cận, cảm giác cũng không thích hợp, ta cảm thấy giống như ở nơi đó đụng phải, lại hình như đã nhìn thấy ở nơi nào. Nhưng là lại nghĩ không ra.”

“ cảm thấy vật này?”

Hỗn Độn cũng sẽ không nói chuyện, chỉ có thể là ngồi ở một bên vẫy đuôi.

Đặt ở cái mũi phía dưới ngửi ngửi, rất thúi, cũng có cái gì rất không đúng.

Trong đầu sẽ nghĩ đến cái mùi này, một đoạn thời khắc một đạo tránh Quang từ trước mắt của hắn xẹt qua, Trần Dịch bỗng nhiên biết rõ thứ này đến cùng.

Thứ này không phải liền là trên thi thể dịch nhờn sao.

Nhưng một người sống trên thân, vì sao lại có vật này đâu.

Có phải hay không có chút không thích hợp ?

Ngẩng đầu nhìn đối diện bàn đó, đám người vây tại một chỗ bồi tiếp ăn cái gì, một đám người cười hết sức thoải mái.

Lại một liên tưởng đến Hắc Ám Đạo bạo động, Trần Dịch tâm tình quả thực là rơi xuống bụi trần.

Quay đầu bước đi, đi tới tầng hầm, nhìn ba vị trưởng lão đang ở nơi đó thôn phệ Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh tăng cao thực lực.

“ trở về .” Tam trưởng lão mở to mắt.

“ bên này thế nào? Khôi phục tốt?”

“Đúng vậy không có sai, chúng ta hồi phục hảo, thực lực của chúng ta đều có chỗ đề thăng, cũng không không thích hợp! Đúng, từ phía trên đi xuống? Có phải hay không muốn đến xem chúng ta tiến độ?”

“Không phải, Vương Đại Tráng trở về  ta không biết người này, nhưng mà ta xem tất cả mọi người thật cao hứng, cho nên ta muốn xuống cùng các ngươi nói một tiếng.”

Nghe được Vương Đại Tráng cái tên này, tam trưởng lão trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra một nụ cười.

“Đây là thật sao! Quá tốt rồi! có thể cuối cùng trở về !”

“Ta chính là cảm thấy hiếu kỳ, cái này Vương Đại Tráng thân phận là? Tại sao ta cảm giác có chút không thích hợp? Bởi vì ta từ trên người hắn mò tới thi dầu.”

Nói, liền đem tay của mình đưa ra ngoài..