Chương 906: Trần Dịch chất vấn, cùng một chỗ chúc mừng

Chương 906: Trần Dịch chất vấn, cùng một chỗ chúc mừng

Ba vị trưởng lão nhìn hắn tay, sửng sốt thật lâu sau mới nói: “Ngươi cái này trên tay là cái gì?”

“Còn có thể là cái gì, ta cùng cầm một cái tay, sau đó trên tay chính là cái vật này, ta vẫn không có xoa, chính là vì cho các ngươi nhìn một chút, người bên ngoài ta khó mà nói, nhưng mà ta cũng có thể nói a? ?”

Đối diện ba người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

“ hoài nghi...... Vương Đại Tráng đã chết, bây giờ giả mạo chính là một cái người giả?”

“Đúng vậy, không có sai.” Trần Dịch gật đầu một cái.

“Sao lại có thể như thế đây? Làm sao lại có người đóng vai thành ngoài ra một người? Vậy hắn có mục đích gì đây này?”

“Mục đích chẳng lẽ còn không rõ sao? Không phải là vì thế giới của các ngươi bản nguyên, chính là vì trong cơ thể ta hai quyển bí tịch, cảm thấy thế nào?”

Nghe được câu này, ba người không nói gì.

Cẩn thận suy nghĩ một chút giống như cũng đúng là cái dạng này.

Nếu không, tại sao có thể có hôm nay thuyết pháp này?

“Chúng ta nguyện ý tin tưởng ngươi, nhưng mà chúng ta phải nhìn một chút, chân chính lại nói.”

“Cũng có thể, nếu là muốn đi lên mà nói, vậy các ngươi liền lên đi thôi, ta lưu tại nơi này.”

3 cái trưởng lão gật đầu một cái, thu đuôi sau đó đi lên.

Hỗn Độn một mực bồi tiếp Trần Dịch, ngoan ngoãn ngoắt ngoắt cái đuôi.

Nhìn xem bên cạnh thế giới bản nguyên, Trần Dịch trên mặt đã lộ ra một nụ cười.

“Không nghĩ tới như thế một cái tiểu gia hỏa tại từ trong hòa hoãn lấy hai loại sức mạnh này, thật vĩ đại cũng rất lợi hại.”

Không biết có nghe hiểu hay không, ngược lại nhìn nó bay tới bay lui dáng vẻ hẳn là nghe hiểu a, nếu không cũng không khả năng đáng yêu như thế.

“Vậy bây giờ nên làm cái gì bây giờ?”

“Thân phận cho vạch trần, hay là muốn tiếp tục giữ lại ở đây xem hắn muốn làm gì.”

Trần Dịch hướng về phía Hỗn Độn.

Hỗn Độn sao có thể nghe hiểu được đang nói cái gì, chỉ có thể là ngoẹo đầu nhìn xem.

“Tính toán, đi theo cũng nói không rõ, vậy còn không bằng không nói.”

Duỗi cái lưng mệt mỏi, nằm ở trên tấm đá.

Qua sau một lúc lâu, mới nghe được có người đang gọi.

Trần Dịch đột nhiên một cái lý ngư đả đĩnh ngồi xuống: “Đại ca ca! Bên ngoài có người đang gọi ngươi đây! Chẳng lẽ ngươi cũng không đi ra sao? Bên trong nhiều muộn a, không tốt lắm chơi! Đi nhanh một chút, đi nhanh một chút.”

Trần Dịch bị tiểu cô nương lôi kéo rời đi.

Rất mau tới phía trên, mới phát hiện gọi mình người là ai.

Người đó chính là Vương Đại Tráng.

Vương Đại Tráng mặc một cái váy rơm, ở một bên lung lay dáng múa, quả thực là để cho người ta khó mà lọt vào trong tầm mắt, nhưng vẫn là nói chuyện say sưa, đặc hữu tập tục, tại ban đêm thời điểm, ưa thích vây quanh ở bên cạnh đống lửa khiêu vũ ca hát.

Để diễn tả mình vui sướng.

Nhất là ở đây tiếp nhị liên tam xảy ra nhiều như vậy vui sướng.

Vương Đại Tráng hướng về phía Trần Dịch khoát tay: “ khiêu vũ a, chúng ta ở đây xảy ra chuyện tốt như vậy, chẳng lẽ hay không tham dự một chút không?”

“Nhanh lên nha! nếu là không biết khiêu vũ mà nói, chúng ta dạy ngươi!”

Trần Dịch vẫn thật là không biết khiêu vũ, đứng ở một bên, lộ ra một cái có chút khó chịu nụ cười: “Quên đi thôi, ta không nhảy, tốt.”

Không nghĩ tới người đối diện lập tức ai một tiếng.

“Đừng nha, thế nhưng là chúng ta nơi này ân nhân cứu mạng! Nhanh lên.”

Trần Dịch không thích có người ở mệnh lệnh chính mình làm việc, nhưng cũng không muốn ở đây xen vào việc của người khác, cũng không muốn khiến người khác cho là mình trang, thế là đi qua: “Vậy được rồi, bêu xấu.”.