Chương 907: Trên người tử khí, không thích hợp

Chương 907: Trên người tử khí, không thích hợp

Đi qua vây quanh đống lửa chuyển 2 vòng, nóng bỏng hỏa diễm nung lấy thân thể của hắn.

Trần Dịch cảm thấy ấm áp thoải mái, người bên cạnh đi tới, không nói lời nào đưa cho hắn một chén rượu: “Nam nhân liền muốn uống rượu! Cái dạng này mới đủ hào sảng!”

Vương Đại Tráng cầm chén rượu lên chỉ làm xuống, một ly phía dưới hầu, để cho mặt của hắn cấp tốc biến đỏ, sau đó vô cùng hài lòng gật đầu một cái: “Thật là cũng không tệ lắm đâu, vật này làm vô cùng mỹ vị, rượu này cũng là chúng ta ở đây đặc hữu rượu! nếu là thích uống mà nói, như vậy chúng ta cho ngươi thêm, không uống? Chẳng lẽ là ghét bỏ rượu này uống không ngon?”

Quả thực là muốn gán tội cho người khác.

Trần Dịch nâng cốc uống vào đi.

Khổ tâm cùng cay hương vị tại vị giác nở rộ.

Không thể không nói rượu này thật sự so với hắn dĩ vãng uống qua rượu còn muốn càng thêm liệt.

Cũng cảm giác trong bụng một đám lửa, ợ một hơi rượu, đưa tay ra che miệng của mình: “Không nghĩ tới vật này uống ngon như vậy, có chút chua, nhưng mà còn có chút cay, cất rượu sao?”

Tam trưởng lão ngồi ở một bên nhàn nhã thảnh thơi: “Đúng vậy không có sai.”

Nói cũng đổ hai chén rượu uống đi vào.

Nhìn xem bên cạnh Vương Đại Tráng, tộc trưởng rõ ràng cũng thật cao hứng, sờ lấy tròn vo bụng đứng ở một bên, nhất là nhìn thấy mình còn có nhiều như vậy tộc nhân, tâm tình thì càng không tầm thường .

Trong nháy mắt cảm giác mình tựa như một vị tạo vật chủ.

“Không bằng cái dạng này a, chúng ta tới chơi cái trò chơi, hôm nay cao hứng như vậy, chúng ta tùy ý làm bậy làm ầm ĩ một phen như thế nào?”

“Tốt tốt! ?”

Trần Dịch đi đến tam trưởng lão đối diện, ngồi xuống: “Vậy cái này ta không tham gia, tất nhiên ta đều uống rượu  vậy ta an vị ở đây nhìn xem chơi.”

Những người khác cũng không bắt buộc, chỉ có Vương Đại Tráng do dự không nói gì.

Chờ lấy mọi người cùng nhau rời đi, Trần Dịch mới nhìn rõ bên cạnh tam trưởng lão.

Phát hiện sắc mặt của hắn trở nên cứng ngắc, sắc mặt cũng rất khó coi.

“Tam trưởng lão, ngươi làm sao? Có phải hay không phát hiện manh mối gì?”

Bị đánh thức, tam trưởng lão lập tức lúng túng tằng hắng một cái.

“Cái này cũng không tốt, ta chỉ là cảm giác Vương Đại Tráng giống như không đồng dạng, uống rất trâu rượu  uống rượu cũng sẽ không lên mặt, nhưng mà lần này ta nhìn thấy mặt của hắn giống như cấp tốc biến đỏ, có chút không hiểu.”

“Bất quá cũng có thể là màn trời chiếu đất ta đem mặt cho thổi đả thương a, cái này cũng là có khả năng.”

Nói một lời chân thật, Trần Dịch cũng cảm thấy có chút quỷ dị.

Bởi vì có thể từ trên thân Vương Đại Tráng nhìn thấy một cỗ tử khí.

Đến nỗi cổ tử khí này là từ đâutới, cũng không biết được.

“Người này đúng là có gì đó quái lạ, để cho đi chơi đi, bây giờ sắc trời đã chậm, ta đi trở về.”

Tam trưởng lão đứng lên cùng hắn cùng nhau đi: “Bây giờ đây đều là thiên hạ của người trẻ tuổi, ta già ta không bồi lấy bọn hắn  đi thôi, cùng đi.”

Nói hai người bọn họ trò chuyện, rời đi.

ở hậu phương, một cây đại thụ đằng sau, một thân ảnh quỷ dị xuất hiện, loại kia đôi mắt giống như là màu đỏ đèn lồng, ngoạn vị nhìn chằm chằm cái kia đi vào hai người.

Trần Dịch về tới gian phòng của mình, vừa muốn ngồi xuống huấn luyện, chợt thấy bên cạnh Hỗn Độn một mực tại cào tường.

Nghi ngờ thời điểm, ta đi vỗ vỗ đầu của nó.

“Tiểu gia hỏa đang làm gì?”

Tiểu gia hỏa cũng không để ý tới, tiếp tục ở nơi này cào tường, giống như trên vách tường có đồ vật gì làm nó sợ hãi..