Chương 908: Treo ngược lên tam trưởng lão

Chương 908: Treo ngược lên tam trưởng lão

“Ngươi đang làm gì?” Trần Dịch hét lớn một tiếng, bắt được cánh tay của nó đem nó mang về.

Hỗn Độn mao đều nổ, ngắm nhìn bốn phía, cơ thể cuộn thành một đoàn, đã biến thành một đóa thịnh thế bạch liên, chính là thế giới bản nguyên.

Một mạch về tới Trần Dịch trong thân thể.

Có thể là bởi vì thế giới bản nguyên có thể khôi phục thành động vật hình dạng, hai người bọn họ giả vẫn có thể cùng nhìn ra đối phương cảm xúc  cho nên tại bây giờ, Trần Dịch rõ ràng cảm ứng được Hỗn Độn, ở trong thân thể của mình run lẩy bẩy.

“Đây là thế nào? Xảy ra chuyện gì sao?”

Nhưng mà Hỗn Độn cũng không để ý tới, chỉ là hóa thành một đóa hoa sen, ở nơi đó trôi nổi quanh quẩn.

Xem ra sự tình đúng là có gì đó quái lạ.

Trần Dịch cau mày, ngẩng đầu, nhìn xem bên ngoài.

Ngoài cửa thanh âm gì cũng không có, ngược lại là rất an tĩnh.

Trần Dịch lại cảm thấy có cần thiết ra ngoài nhìn một chút, thế là không chút do dự đẩy cửa ra đi ra ngoài. Đầu tiên là tại cả một tộc đi vào trong động một vòng, xem xét có hay không là lạ ở chỗ nào chỗ, có thể tra tìm một vòng, từ trên xuống dưới cũng không có một chỗ khả nghi  lúc này mới lại trở về tam trưởng lão gian phòng.

Dự định hỏi hắn một chút, có thể tam trưởng lão bên ngoài gian phòng, gõ rất lâu trong cửa cũng không có mở cho hắn mở.

có thể để Trần Dịch hơi nghi hoặc một chút .

tam trưởng lão ngủ nặng như vậy, cũng không khả năng nghe không được tiếng gõ cửa a.

Có phải hay không bên trong chuyện gì xảy ra?

“Tam trưởng lão, ngươi ở đâu?”

Trong cửa không nói gì âm thanh.

Trần Dịch nghi ngờ lui về phía sau hai bước, nhưng ngay tại vừa mới lúc mở cửa, bỗng nhiên cái mũi nhíu một cái, ngửi thấy một cỗ mùi máu tanh nồng nặc.

Ngay sau đó liền thấy cửa ra vào chảy ra máu tươi.

Trần Dịch trong lòng thầm nghĩ không tốt, một cước hung hăng giữ cửa bị đá văng .

Cửa bị đá văng, Trần Dịch đi vào, bỗng nhiên bị trước mặt cảnh tượng này làm cho sợ hết hồn, chấn nhiếp tại chỗ không nhúc nhích.

Bởi vì trước mặt...... Xuất hiện một bức Địa Ngục thảm trạng, tam trưởng lão treo ngược tại trên xà nhà, tròn mắt tận nứt, toàn thân trên dưới toàn bộ đều là cảm xúc, trước khi chết hai mắt trợn tròn lên, trên mặt toàn bộ đều là vết thương, đang gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất, máu tươi từ trên tóc của hắn nhỏ giọt xuống.

Toàn bộ mặt đất hiện ra biển máu bộ dáng.

Trần Dịch cau mày, vây quanh đi lại một vòng.

“Đây là cái tình huống gì?”

A

Bỗng nhiên bên ngoài có cái gì đập xuống mặt đất, phát ra thanh thúy mảnh vụn âm thanh, Trần Dịch đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy một cái tiểu cô nương trong tay bình thủy tinh bể thành mảnh vụn, một mặt khủng hoảng nhìn chằm chằm cảnh tượng bên trong, mù hai tay hai chân liền hướng bên ngoài bò.

“Không xong, không xong! Trần Dịch đem tam trưởng lão giết đi!”

?

Trần Dịch bị câu nói này cho khiếp sợ một cái, ngay sau đó tại chỗ biến mất, lập tức đi tới tiểu cô nương trước mặt.

Cúi người, cố gắng để cho lộ ra một cái bình thản một điểm nụ cười.

“Tiểu muội muội, nói sai rồi, tam trưởng lão không phải ta giết.”

“Lừa đảo lừa đảo! Đại lừa gạt! Tam trưởng lão rõ ràng ngươi giết! Rõ ràng! Ta đều thấy được, đứng tại phía dưới! sát thủ! Ta muốn nói cho cho ta cha và mẫu thân đi!”

Nói vòng qua Trần Dịch chạy đi.

Trần Dịch đứng tại chỗ, mắt thấy chậm rãi tiêu tán thân ảnh, nheo mắt lại không nói câu nào.

Chuyện này...... Có chút vượt qua tưởng tượng của hắn a.

Rất nhanh, nhất tộc người toàn bộ đều trở về, ngồi ở trong đại sảnh, từng đôi đao một dạng con mắt nhìn chằm chằm Trần Dịch, tràn đầy cẩn thận cùng phẫn nộ..