Chương 909: Mấy người chất vấn, tam trưởng lão phai mờ

Chương 909: Mấy người chất vấn, tam trưởng lão phai mờ

Trần Dịch lạnh nhạt ngồi ở một bên, đưa ngón tay ra chỉ đằng sau: “Người ở đó không phải ta giết, ta không biết có tin ta hay không, nếu là tin như vậy thì tin, không tin ta cũng không có biện pháp, ta căn bản là không cần thiết giết tam trưởng lão, chẳng lẽ không đúng sao?”

Vừa rồi tiểu cô nương kia ôm mẫu thân đang khóc.

“Không phải, ta tận mắt thấy ! Ta hôm nay nhìn thấy hắn đã giết tam trưởng lão, đứng tại phía dưới đánh giá tam trưởng lão dáng vẻ, giống như sa vào ở trong đó! Nét mặt của hắn còn có động tác của hắn đều tại hiện lộ rõ ràng, hưng phấn!”

Tiểu cô nương kia nói đến đây lại một lần nữa nhào vào nàng mẫu thân trong ngực, hơn nữa khóc cuồng loạn.

“Thật đáng sợ nha, thật là thật là đáng sợ! Tam trưởng lão đối với ta tốt như vậy, ta thật là thật đau lòng a......”

Trần Dịch không nghĩ tới một cái tiểu cô nương như vậy thế mà lại dễ dàng như vậy nói dối.

Trần Dịch cảm giác phiền chán, bởi vì cũng không phải một người xấu, nếu như bởi vì chuyện này để cho đại gia cho hắn quán thâu một loại không tốt lắm cảm xúc mà nói, vậy chuyện này khẳng định có chút không quá đạo đức.

“Tiểu muội muội, ta tới hỏi một chút, có thấy hay không ta đem đồ vật gì đâm vào trưởng lão trong thân thể? Nói ví dụ vũ khí.”

Tiểu cô nương quay đầu lại nhìn xem: “Ta làm sao biết là dùng đồ vật gì giết trưởng lão? Ta liền biết tại bên cạnh hắn!”

“Vậy ngươi có thể hay không, vạn nhất ta muốn đem buông ra hay là cứu vớt đâu?”

Trong nháy mắt, tiểu cô nương á khẩu không trả lời được.

không Quang, những người khác hai mặt nhìn nhau, cảm thấy giống như đến có mấy phần đạo lý.

Nhưng mà cũng không bài trừ hung thủ!

Dù sao lúc đó tất cả mọi người đều đi ra ngoài chơi trò chơi, chỉ có cùng tam trưởng lão còn có mấy người lưu tại nơi này, nếu như không phải giết, như vậy còn có thể những người khác sao?

Tộc trưởng lập tức đưa tay ra phất phất tay: “Hôm nay ai còn lưu tại nơi này? Đứng ra ta nhìn một cái.”

Bên cạnh có người bu lại, trên mặt đã lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

“ ta, ta lưu tại nơi này nấu cơm.”

“Còn có ta, ta khi dọn dẹp vệ sinh!”

Đồng thời đứng ra rất nhiều người, đại khái đếm một lần, hết thảy gần tới có năm sáu người, tăng thêm Trần Dịch, cũng bất quá mới 10 cái.

Như thế một cái lớn tộc đàn, lưu lại 10 người cũng không có vấn đề.

Bên cạnh có người chỉ trích: “ có phải hay không các ngươi đem tam trưởng lão giết đi ! các ngươi có phải hay không? cũng không biết hung thủ là ai? Ở đây quỷ kế đa đoan không làm việc!”

“ a! Tại sao không nói chuyện! Đem hôm nay đã làm chút gì sự tình đều nói với ta đi ra! Nếu như thành thật, như vậy chúng ta sẽ bỏ qua!”

Mấy người lập tức quỳ xuống.

“Chúng ta không biết a! Chúng ta thật sự cái gì cũng không biết! Chúng ta căn bản cũng không biết tam trưởng lão chết nha!”

“Chính là chúng ta đang tại làm công việc của chúng ta, chúng ta biết tam trưởng lão chết tin tức này cũng là tại sau khi trở về, chúng ta căn bản cũng không biết chết .”

từng cái vô cùng thành khẩn dập đầu tạ tội.

Làm cho giống như thật là vô tội .

Tộc trưởng cùng phía sau đại trưởng lão nhị trưởng lão liếc nhau một cái, sau đó lại hoài nghi tính chất nhìn xem bên cạnh Trần Dịch.

“Chúng ta không phải có ý định muốn hoài nghingươi, không cần khẩn trương.”

“Chẳng lẽ tộc trưởng cũng cảm thấy người này là ta giết sao?” Trần Dịch hỏi ngược một câu.

nhất định phải hỏi rõ ràng, nếu không trong lòng nhiều khó chịu.

Đối diện trưởng lão ho khan một tiếng: “Chúng ta không phải hoài nghi, chúng ta chỉ là đang hỏi thăm ngươi coi đó đã làm chút gì mà thôi.”.