Chương 910: Tìm hung thủ, lại quay lại tới

Chương 910: Tìm hung thủ, lại quay lại tới

“Nhưng mà mỗi tiếng nói cử động đại biểu cho đang chất vấn ta .” Trần Dịch nhìn xem hỏi.

Không thể không nói, Trần Dịch tại cái này địa vị cao vô cùng.

Hắn nhưng cũng nói rõ như thế, như vậy những người khác cũng sẽ không tiếp tục truy vấn.

Dù sao nơi này thần, cứu vớt bọn họ ở trong nước lửa thần.

Vậy bọn hắn làm sao lại đối với thần bất kính đâu?

Dứt khoát đại trưởng lão lập tức đứng lên hướng về phía đại gia khoát tay áo: “Tốt tốt, ta biết tất cả mọi người lànghĩ như thế nào, nhưng ta hay là muốn cùng các ngươi nói rõ một chút, đó chính là...... Trần Dịch một cái không có vấn đề người, cứu chúng ta cùng trong nước lửa người, như vậy làm sao lại diệt đi tam trưởng lão? Chắc chắn không có khả năng cứu vớt lại giết chết, vậy hắn cũng không phải một cái biến thái, nói có đúng hay không?”

Các tộc nhân ngươi xem một chút, ta nhìn ngươi, cảm thấy thật giống như nói là như thế một cái đạo lý.

Nếu như không có Trần Dịch ở đây, cái mạng nhỏ này đã sớm không biết giao phó ở nơi nào.

Trong lòng còn có phẫn nộ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Một người cười nói: “Giống như đúng là cái dạng này, một cái cứu vớt chúng ta người tuyệt đối không có khả năng giết chúng ta, cho nên ta tin tưởng ngươi.”

Trần Dịch cũng không cao hứng, cũng không biết vì cái gì không cao hứng.

Tóm lại ngay tại lúc này một điểm tâm tình cũng không có.

mắt Quang sáng rực nhìn chằm chằm đại gia.

Tộc trưởng đứng lên nhìn xem, biểu lộ có một chút như vậy áy náy.

“Thật là rất xin lỗi, chỉ có thể nói là mọi người chúng ta đều đoàn kết, xin ngươi cũng đừng nóng giận.”

Trần Dịch có thể sinh khí đâu? Hiện tại hắn là tức giận đều sinh không được.

Thế là a a nở nụ cười: “Không có quan hệ, không cần khẩn trương, ta làm  ta nhất định sẽ thừa nhận, nhưng mà không phải ta làm  ai cũng đừng nghĩ đem cái này mũ tựa ở trên đầu của ta.”

Nói xong câu đó quay người rời đi.

Chỉ để lại toàn bộ đại sảnh người, đột nhiên thở dài một hơi.

“Cái kia tam trưởng lão đến cùng chết ? Chúng ta đi cho Trương lão nghiệm cái thi a, xem chết bởi.”

Bên cạnh tinh thần lập tức gật đầu, cảm thấy rất tốt phương pháp này.

“Tốt, vậy chúng ta cùng đi chứ, vừa vặn ta cũng nghĩ nhìn một chút tộc trưởng đến cùng chết ! Đừng để ta biết là ai đang hại trưởng lão! Còn có chúng ta tộc nhân, nếu không ta để cho chịu không nổi!”

Nói mấy người đại hán trực tiếp rời đi.

Vương Đại Tráng tự nhiên cũng là đi theo ở trong đó: “Chuyện này quá quỷ dị, nếu như bắt được hung thủ, nhất định muốn nghiêm trị không tha! Nếu không! sẽ tiếp tục giết người ! Mặc dù không biết động cơ của hắn! Nhưng mà căn cứ vào điều tra của ta đến xem! Người này tuyệt đối không đơn giản! Tam trưởng lão Vũ Động mặc dù không có đại trưởng lão lợi hại như vậy, nhưng mà...... Thực lực của hắn cũng không thể khinh thường nha!”

“Như vậy cũng liền đại biểu cho, có thể giết chết tam trưởng lão  chỉ có so với hắn mạnh hơn người! nhưng tam trưởng lão bây giờ cũng tại Sáng Thế Thần trên dưới tam trọng thiên bồi hồi, chúng ta trong tộc cũng không có tam trọng thiên người a?”

Nghe được Vương Đại Tráng lời nói, bên cạnh mấy người đại hán lập tức dừng bước lại.

“Tỉ mỉ nghĩ lại giống như đúng là, thực lực của chúng ta mới tại Thủy Tổ Thần lục trọng thiên, ta căn bản là đánh không lại tam trưởng lão! Tối cường thực lực của người kia mới Thủy Tổ Thần bát trọng thiên, như vậy ngươi nói đúng, Vương Đại Tráng! Xem ra thật là có so trưởng lão còn muốn lợi hại hơn, người ở đây sát hại.”

Lời nói mang đến mang đến lại nhiễu trở về trên thân Trần Dịch.

“Nhưng tại sao muốn giết chết tam trưởng lão đâu? chẳng lẽ không cảm thấy được nghi hoặc sao?”.