Chương 911: Xem xét thi thể, hung thủ chính là hắn

Chương 911: Xem xét thi thể, hung thủ chính là hắn

“Đương nhiên cảm thấy rấtnghi ngờ! Dù sao tam trưởng lão làm người tốt như vậy! sẽ không chút nghĩ ngợi cho chúng ta lễ vật, còn có thể cho chúng ta đãi ngộ tốt nhất! giống như là chúng ta áo cơm phụ mẫu! Người tốt như vậy chết ở trong tay hắn, vậy chúng ta có thể có thể có thể không hận sao?”

“Nhưng mà khổ vì không có chứng cứ a!”

Mấy người vừa đi vừa hậm hực.

rõ ràng chuyện này cho bọn hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

một phương diện muốn báo thù, nhưng mà một phương diện lại trở ngại chúa cứu thế mặt mũi.

Vương Đại Tráng vừa đi vừa khóc: “Ta cùng tam trưởng lão cảm tình tốt nhất, không nghĩ tới thế mà lại chết thảm như vậy, tốt, chúng ta nhanh lên một chút đi nhìn một cái đi, xem tam trưởng lão đến cùng chết ! Nhất định phải tìm được tên hung thủ này! Nếu không ta ngủ cũng là không nỡ.”

Bên cạnh mấy người đều có đồng cảm.

“Không có sai, ta cũng là muốn như vậy! Nhất định phải tìm tên hung thủ này! Nếu không trong lòng ta cũng không an lòng!”

Mấy người nhanh chóng đi tới linh cữu phía trước.

Liếc mắt liền thấy được bên trong chết không nhắm mắt trưởng lão.

Mấy tộc nhân bổ nhào qua khóc lớn lên.

“Trưởng lão nha, chết như thế nào thảm như vậy a, cũng không đợi lấy ta nha? vì cái gì không chờ chúng ta trở về? Thực lực của ngươi cao siêu như vậy, vì sao lại chết? có thể nói cho ta biết hay không ai là hung thủ? Có phải hay không cái kia Trần Dịch!”

“Không có sai! Nếu như muốn thật là mà nói, chúng ta nhất định sẽ giết hắn! Vì tam trưởng lão báo thù! Tam trưởng lão báo mộng có hay không hảo? Nói cho ta biết hung thủ là ai liền tốt, chúng ta thật sự không muốn mất đi!”

Nói mấy người khóc ròng ròng ôm ở cùng một chỗ.

Vương Đại Tráng tin tưởng vô cùng đi tới bên cạnh hắn, hơn nữa bắt đầu xem xét vết thương của hắn.

“Đại gia mau đến xem, xem cái này vết thương có phải hay không có chút quen mắt?”

Bên cạnh mấy người lập tức tiến tới.

Đều phát hiện phía trên vết thương ngọn lửa dấu vết thời điểm, từng cái trong nháy mắt ngây ra như phỗng.

“Trưởng lão trên người có bị nướng qua vết tích, đó chính là hỏa, ta nhớ được trên thân Trần Dịch có hỏa, không giống chúng ta, chúng ta huấn luyện cũng là vàng bạc Thủy Hỏa Thổ một cái, liền lưu lại vậy còn dư lại chín người đều không phải là hỏa thuộc tính người! Vậy không phải đại biểu cho tên hung thủ này Trần Dịch sao?”

“Mẹ nó, quả nhiên là!”

“Đi, đi báo thù!”

Vương Đại Tráng lập tức đem bọn hắn toàn bộ đều cho kéo lại.

“ bình tĩnh một điểm! Chúng ta bây giờ muốn làm không phải vạch trần âm mưu của hắn, muốn để mọi người đều biết một cái hung thủ! Nếu không vạn nhất có người nhớ hắn nên làm cái gì? Cũng tỷ như vừa rồi, cũng nhìn thấy tộc trưởng còn có hai vị trưởng lão là thái độ gì, chỉ cần có giữ gìn, Trần Dịch chắc chắn sẽ không có việc gì .”

Mấy người lại lần nữa hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không nói lời nào đem mắt Quang bắn ra trên người hắn.

“Vậy ngươi nói nên làm cái gì! Chỉ cần là nói, như vậy chúng ta làm theo! Dù sao thế nhưng là tộc trưởng thích nhất người! Cho nên chúng ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt chuyện này!”

Vương Đại Tráng cao hứng phi thường, cuối cùng gật đầu: “Vậy được rồi, chỉ cần các ngươi chịu nghe ta lời nói, như vậy kế tiếp nhất định sẽ bồi tiếp cùng một chỗ bắt được hung thủ, hơn nữa vì tam trưởng lão báo thù!”

Mấy người kiên định không thay đổi ta đây nắm đấm.

Trần Dịch những ngày này bị cô lập  cũng sẽ không, bởi vì chuyện này, tất cả mọi người không tin mình.

Vốn là muốn rời đi  nhưng mà vừa nghĩ tới rời đi nguy hiểm hơn, lại lưu lại..