Chương 912: Bảo hộ tộc nhân, triệu hoán hỗn độn

Chương 912: Bảo hộ tộc nhân, triệu hoán hỗn độn

Bởi vì chính mình lưu lại mà nói, hung thủ đó còn có thể nhắm vào mình.

Nếu như mình rời đi, khó đảm bảo hung thủ đó có thể hay không đối với Thiên Không Tộc làm những gì.

Bất quá mặc kệ hai cái phương pháp, Trần Dịch trong lòng cũng rất khó chịu.

Hắn vạn lần không ngờ thế mà cũng sẽ có bị vắng vẻ một ngày này.

Còn tốt tộc trưởng đại trưởng lão, nhị trưởng lão đều đang bồi.

Lúc buổi tối còn có thể bồi tiếp hắn nói chuyện.

Trần Dịch ngồi ở trên ghế nhìn lên trần nhà, bên cạnh đại trưởng lão một bên vẽ lấy vừa nói: “Thực sự là không biết tên hung thủ này tại sao muốn giết lão tam, rõ ràng lão tam trầm ổn nhất một cái, tuy nói thực lực không có mạnh như vậy, nhưng mà cũng là từng có mà không bằng, thực sự là đáng giận!”

Hai người lão chậm rãi thở ra một hơi, có chút sụp đổ mà nắm lấy đầu của mình.

“Hung thủ kia rốt cuộc là người nào, ta bây giờ thật sự sụp đổ, bởi vì những ngày này ta cuối cùng sợ hung thủ đó lại là chúng ta quen thuộc người! Mặc dù mỗi ngày đều ở bên ngoài tin tức trong lòng, nhưng ta trong lòng vẫn là rất khó chịu, tộc trưởng nhìn thế nào?”

Bên cạnh tộc trưởng ngồi ở trên ghế lung la lung lay.

Gần, thân thể của hắn khôi phục, có thể là dinh dưỡng cùng lên đến  sinh hoạt đến thảnh thơi tự tại  dẫn đến thân thể của hắn cũng phát phúc.

chậm rãi nắm vuốt bên cạnh hạch đào.

“Vấn đề này, ta cảm thấy nên hỏi một chút Trần Dịch.”

Trần Dịch không ngờ rằng, thế mà lại đem cái này chủ đề đưa đến trước mặt mình, lập tức ưỡn thẳng sống lưng hơi nghi hoặc một chút: “Có ý tứ gì? Tại sao muốn hỏi ta?”

“Cái kia bởi vì cái gì, nhưng là bởi vì lúc đó chỉ có còn có mấy người kia tại chỗ  nhưng mấy người kia không cần nghe lời nói, ngay cả mình sự tình đều làm không tốt, còn muốn đi xem chuyện này sao? Chắc chắn là không thể nào  cho nên bây giờ, ta cảm thấy ngươi lời nói có thể tin hơn một điểm.”

“ chúng ta nơi này ân nhân, không cần thiết hủy chúng ta, cho nên chúng ta căn bản không sợ, nhưng mà chúng ta cũng cần lời nói thật, có thể nói cho ta biết hay không, đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Trần Dịch hồi tưởng một chút tình huống lúc đó.

“Kỳ thực lúc đó, ta cũng không biết...... Ta chỉ biết là Hỗn Độn sợ, tại bắt tường, sau đó ta dự định ra ngoài tìm tam trưởng lão trò chuyện chút. Không có nghĩ rằng không mở cửa, cho nên ta liền đem môn bị đá văng  không nghĩ tới...... Ta vừa mới đi vào liền thấy bị treo lên trưởng lão, vốn là muốn đem buông ra  lại bị phía ngoài tiểu nha đầu kia cho mở ra một nhất thanh nhị sở, coi ta là trở thành hung thủ.”

Mặc kệ nói bao nhiêu lần, Trần Dịch cũng là phen này lí do thoái thác.

Ba người cũng là không cảm thấy kinh ngạc, mở lớn lão Hồ người quay đầu lại nhìn xem: “Vậy không bằng cái dạng này a, đem Hỗn Độn phóng xuất chúng ta xem.”

Trần Dịch gật đầu, đem thân thể bên trong Hỗn Độn cho kêu gọi ra.

Lần này Hỗn Độn không có biểu hiện ra sợ dáng vẻ, ngoắt ngoắt cái đuôi nhìn xem.

Tộc trưởng sờ lên đầu của nó: “Tiểu Hỗn Độn thật là ngoan, có thấy hay không ở đây xuất hiện người xa lạ a?”

Tiểu Hỗn Độn có thể không nghe được loại lời này, lập tức lắc đầu, hơn nữa uông uông kêu hai tiếng.

Xem ra đúng là không biết.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi sau đó lại đem mắt Quang ném trên thân Trần Dịch: “Chuyện này nhìn thế nào?”

“Không chút nhìn, cái dạng này, cũng không có cảm thấy có bất kỳ không ổn nào cùng bất kỳ chỗ kỳ quái, mấy ngày nay ta sẽ kịp thời đuổi bắt hung thủ, không cần khẩn trương, không cần sợ hãi, ta sẽ bảo vệ tốt các ngươi .”.