Chương 913: Ngọn lửa tro tàn, hắn là hung thủ

Chương 913: Ngọn lửa tro tàn, hắn là hung thủ

Tộc trưởng cùng trưởng lão đương nhiên là cho là như vậy.

Dù sao Trần Dịch võ công cao hơn bọn họ nhiều lắm, bảo vệ bọn hắn cũng là chuyện đương nhiên.

“Vậy chuyện này liền nhờ cậy  chúng ta hy vọng có thể điều tra hung thủ đồng thời còn muốn bảo vệ tốt tộc nhân, khổ cực.”

Trần Dịch nhẹ giọng nở nụ cười, không để bụng: “Không cần nhiều lời.”

Cuộc nháo kịch này kết thúc, bởi vì ai cũng không tin Trần Dịch là hung thủ, liền như vậy cáo rơi, lại thêm tộc trưởng còn có hai vị trưởng lão cũng cố hết sức hướng về, dẫn đến tộc nhân giận mà không dám nói gì.

Nhưng cũng biết, nếu như không có Trần Dịch, cái kia cũng không có hôm nay.

Dù sao bởi vì có mới khiến cho thoát ly khổ hải, bầu trời đủ mới khôi phục quỹ đạo.

Nếu như...... Thật sự bởi vì loại chuyện này vu, cũng không tốt lắm.

Cho nên mỗi một cái tộc nhân trong lòng cũng là lập lờ nước đôi, một bên tin tưởng, một bên nghi hoặc.

Trần Dịch cũng không biết.

Nói một câu trở về phòng, quay người hướng về bên ngoài đi.

Chỉ có điều tại chỗ cua quẹo dùng phong chi quyền hành bao phủ lại thân thể của mình, nguyên sắc Quang vòng tại thân thể của mình chung quanh nhanh chóng du tẩu, đem bao ở trong đó, làm cho không người nào có thể phát giác.

Bởi vì muốn biết! Bởi vì chuyện này có thể nổ ra bao nhiêu con cá.

Lại có thể câu được bao nhiêu con cá lớn.

Nắm vuốt bàn tay trở lại vị trí cũ, vừa mới đẩy cửa ra, liền nghe được bên trong đám người tiếng lẩm bẩm.

“Tộc trưởng thật tin tưởng không phải hung thủ sao?”

“Ta có chút không quá tin tưởng, dù sao tam trưởng lão võ công mạnh như vậy, lưu tại nơi này cũng chỉ có mấy người như vậy, thực lực bọn hắn yếu bao nhiêu ta cũng không nhiều lời, chỉ có một cái Trần Dịch có thể đem tam trưởng lão hủy diệt, vì cái gì tộc trưởng không tin đâu?”

Tộc trưởng trên mặt chung quanh lại nhiều hai đầu, có thể tưởng tượng được, hiện tại hắn tâm tình rốt cuộc có bao nhiêu phức tạp, cau mày nhẹ nhàng đem chén nước để lên bàn.

“Ta biết, nhưng muốn chứng minh nhân gia là hung thủ, vậy các ngươi cũng phải có chứng cứ! Có chứng cứ sao? Ta hỏi một chút, có chứng cứ sao?”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nói lời nào.

rõ ràng cũng không có chứng cứ, có người ở nơi đó cưỡng từ đoạt lý: “Muốn giết một người còn yêu cầu lý do sao? Chắc chắn bị Diệt Thần Tộc tộc trưởng Lưu Vân phái tới, muốn từ trong tan rã chúng ta!”

“Không có sai, nhìn không giống một người tốt.”

Người chung quanh ríu rít thảo luận.

Vương Đại Tráng cùng mấy người kia cũng đã trở về  toàn thân tản ra một cỗ mùi xác thối.

Mấy người sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm thôn trưởng bỗng nhiên đưa tay ra.

“Thôn trưởng, chúng ta cũng tại tam trưởng lão trên thân làm kiểm tra thi thể kiểm chứng! Hung thủ chính là Trần Dịch! nếu là không tin lời nói nhìn!”

Trong tay của hắn, xuất hiện vài miếng ngọn lửa tro tàn.

“Đây là ý gì? cầm một đoàn Tiểu Yên tro tới đây làm gì?”

“Tộc trưởng vẫn chưa rõ sao? Vật này Trần Dịch sử dụng hỏa diễm đó tro tàn a! Chẳng lẽ tộc trưởng bây giờ đã bị tẩy não sao? Liền cái này cũng nhìn không ra?”

Nghe câu nói này, đại trưởng lão nhị trưởng lão lập tức đưa tới.

không Quang hai người bọn họ, Trần Dịch cũng không sai suy tư đưa tới.

Thứ này đúng là ngọn lửa tro tàn, nhưng mà......

không để ý đến một vấn đề.

Diệt Thế Chi Hỏa căn bản là không có tro tàn.

một số người thật là biết đổ tội hãm hại nha, liền cái này đều có thể làm giả.

Vậy thì có cái gì sẽ không.

Vương Đại Tráng đi đến tộc trưởng trước mặt: “Tộc trưởng, còn đang chờ cái gì? Hung thủ chính là hắn!”.