Chương 914: Theo dõi Vương Đại Tráng, điều tra chân tướng

Chương 914: Theo dõi Vương Đại Tráng, điều tra chân tướng

“Ngậm miệng! Mặc kệ hung thủ là ai! Tên hung thủ này đều khó có khả năng!”

“Vì cái gì a? Tộc trưởng? có phải hay không cho ngươi phía dưới thuốc mê hồn gì ? Ta tại sao không có nhìn ra một người tốt? Tộc trưởng?” Vương Đại Tráng cau mày, một mặt lo lắng.

Phảng phất chỉ sợ tộc trưởng đem người đem thả chạy.

Tộc trưởng đứng lên.

“Vậy ta hỏi một chút, tam trưởng lão chết? Không phải thân trúng vài đao thiếu máu mà chết sao? Cùng tro tàn có quan hệ gì? chưa hề nói trên người có hỏa thiêu nướng vết tích, cái kia còn chịu đựng, cùng ngọn lửa tro tàn thì có cái quan hệ gì đâu?”

“Nếu quả thật hỏa diễm đem tam trưởng lão giết chết, cái kia người nào không thể phóng hỏa? ? Chỉ bằng cái này giám định nhân gia là hung thủ! lợi hại như vậy?”

Tộc trưởng cũng là bị tức hư, nói chuyện liều lĩnh, bên cạnh tộc nhân trong lòng run sợ, ai cũng không dám nói chuyện.

Qua một hồi lâu, Vương Đại Tráng có chút thất vọng: “Tộc trưởng không tin sao? đến cùng là ai vậy! Dựa vào cái gì để cho đối bọn hắn tốt như vậy!”

“Chỉ bằng ân nhân của chúng ta!” Đại trưởng lão.

Sau đó cũng không muốn quá nhiều thảo luận, mang theo tộc trưởng quay người rời đi.

Trần Dịch ngồi ở một bên nhìn chằm chằm trên bàn tro tàn, lại đem mỗi người biểu lộ đều thấy ở trong mắt, mấy người than thở, mấy người không thể làm gì, còn có mấy người đang nóng nảy khó nhịn. Nói ví dụ Vương Đại Tráng, còn có tiểu tùy tùng.

Trần Dịch bản thân kiểm điểm, cùng Vương Đại Tráng hôm nay mới ngày đầu tiên nhận biết, vì sao muốn như thế hãm hại?

Cau mày vững vàng theo dõi hắn, nhìn đám người phủi mông một cái, buồn bã chia tay. rõ ràng, không có chứng cớ cũng không cách nào một cái búa hoà âm.

Đám người nhao nhao tán đi, Trần Dịch đi theo Vương Đại Tráng một đường đi tới.

Nhìn lảo đảo vòng qua thật nhiều chỗ ngoặt, về tới một tòa căn phòng, đóng cửa lại, cởi áo khoác xuống, nằm ở trên giường.

“Mệt chết! Một lớn buổi chiều ngồi xổm ở bên cạnh thi thể  con ruồi hò hét loạn cào cào, bẩn chết! Tam trưởng lão thi thể này cũng không kháng chuyện a, thời gian ngắn như vậy mục nát, quả nhiên là người đã già không còn dùng được, cơ thể cũng già.”

Nói xong những lời này, bật cười.

Cười phá lệ làm cho người thổn thức.

lật ra một cái thân, đem chăn mền đắp ở trên người ngủ.

Trần Dịch cũng không có muốn rời đi cử động, chờ ở một bên dò xét gian phòng của hắn.

Đúng quy đúng củ một gian tiểu phòng, treo trên vách tường mấy tấm vẽ, không biết mình dùng cái gì bút họa đi ra ngoài, rất loạn, thế nhưng là không thị giác mệt nhọc, rõ ràng, Vương Đại Tráng biết hội họa.

Tiếp đó quay người tiếp tục đánh, một cái tủ nhỏ, một tủ sách hai cái ghế, rất đơn giản, thông thường đồ gia dụng, liền Vương Đại Tráng cũng là một cái quả cảm lại có dũng khí nam nhân.

Nhưng mà một người đàn ông như vậy tại sao muốn nói xấu đâu?

Quả thực là có chút quỷ dị.

Cau mày đi đến bên cạnh hắn.

“Hôm nay ta cùng ngươi ăn thua đủ .”

Ngay tại hắn tính toán theo dõi Vương Đại Tráng thời điểm, bỗng nhiên ngoài cửa truyền tới tiếng đập cửa.

Đem bọn hắn hai người toàn bộ sợ hết hồn.

Vương Đại Tráng dọa đến đặt mông ngồi xuống, xoa xoa mồ hôi trên trán.

“Ai nha?”

“Đại Tráng, ta, Lão Lục a.”

Chỉ thấy Vương Đại Tráng khẽ nhíu mày, hiển nhiên là phản cảm.

Bất quá nhưng vẫn là một bên mặc quần áo, vừa dùng vui sướng ngữ khí: “Hảo, biết  ở nơi đó chờ, ta lập tức đi qua?”

Mặc quần áo tử tế đi qua, mở cửa đem phía ngoài Lão Lục cho rõ ràng.

Bên ngoài không Quang chỉ có Lão Lục, còn có một nam nhân khác, Trần Dịch nhíu mày..