Chương 915: Nghe lén nói chuyện, nhị trưởng lão cự tuyệt

Chương 915: Nghe lén nói chuyện, nhị trưởng lão cự tuyệt

Nam nhân này không là người khác, chính là nhị trưởng lão.

Trần Dịch cau mày nhìn xem nét mặt của bọn hắn, trở nên có chút quái dị.

ở đây len lén gặp mặt là muốn trò chuyện những gì? Còn tốt ngụy trang đi vào, nếu không cũng không biết trong lòng bọn họ tại đánh ý định quỷ quái gì.

cứu vớt bọn họ  không phải là tới nơi này vòng vo điều tra, còn muốn đề phòng có người hay không hại, Trần Dịch cảm giác thật sự rất mệt mỏi.

Nhị trưởng lão tại Lão Lục còn có trên thân Vương Đại Tráng quét xuống.

“ đợi chút nữa gặp Vương Đại Tráng có chuyện gì? Nếu như nếu là có liên quan tới chuyện bắt hung thủ, vậy ta không biết, ta cái gì cũng không biết.”

“Nhưng mà nếu như muốn cùng ta tâm sự hung thủ manh mối, ta cảm thấy đó là có thể.”

Vương Đại Tráng ha ha cười, lập tức đem nhị trưởng lão mời tiến đến.

“Tốt, nhị trưởng lão trước tới ngồi đi, vừa vặn ta cũng có chút sự tình muốn cùng tâm sự, hẳn phải biết chúng ta tại tam trưởng lão trên thân thật sự phát hiện một chút dấu vết để lại, tạm thời không biết đều bị nam nhân kia quán thâu thuốc mê. Cảm thấy không tin chúng ta.”

“Không tin chúng ta cũng không có quan hệ, kế tiếp chúng ta sẽ đem chứng cứ từng cái bày ra đi ra, đến lúc đó nhị trưởng lão nhìn chứng cứ, tự nhiên là biết rõ xảy ra chuyện gì.”

Nhị trưởng lão rõ ràng không muốn xem.

“Đừng a, có thể điều tra ra được? một cái ngọn lửa gì mảnh vụn tro tàn, thứ này thú vị sao? Chơi vui sao? Nếu như muốn dùng hỏa diễm giết người, ai cũng có thể, bao quát, đúng hay không?”

Nói nhị trưởng lão đứng lên: “Tốt, hai người các ngươi cũng không cần quá khó xử Trần Dịch, lại không có làm gì sai?”

Nói xong câu đó, nhị trưởng lão trực tiếp rời đi.

Trần Dịch thấy cảnh này nhịn không được cười lên, không nghĩ tới nhị trưởng lão như thế cá tính! Vốn là còn cho là bọn họ ba người ở đây thảo luận hãm hại. Không nghĩ tới chỉ là hai người kia tự mình đa tình thôi.

Cái kia xem xét như thế, cái này Vương Đại Tráng còn có Lão Lục quỷ dị nha.

Lạnh rên một tiếng, đứng ở một bên nhìn xem, kế tiếp để cho thật tốt nhìn một cái đi, hai người kia còn có thể nói thầm ra dạng chuyện gì.

Nhưng mà ở đây nghe lén hơn nửa giờ, hai người kia cũng không có nói ra mưu hại, chỉ là một mực tại thảo luận chứng cứ.

Xem ra hai người kia thật sự nện, không tiếc bất cứ giá nào.

Thẳng đến cuối cùng Lão Lục rời đi, Trần Dịch cũng không nghe ra cái gì như thế về sau.

Dứt khoát đi theo hắn cùng đi ra.

Trở lại gian phòng của mình, liền thấy ngoài cửa tộc trưởng cũng tại ở đây chờ đợi thời gian dài.

Bên cạnh hắn mang theo hai cái bảo tiêu, đang một điểm hiền hòa theo dõi hắn: “Ngươi đã đi đâu? Ta ở chỗ này, đợi thật lâu.”

“Ta ra ngoài đã điều tra, ta không nghĩ bị người hãm hại, tin tưởng ta, nhưng không có nghĩa là người khác tin tưởng ta.”

“Muốn đi vào uống ly trà không?”

Tộc trưởngnghĩ nghĩ, sau đó cười gật đầu: “Có thể, cái kia đi vào chung trò chuyện tiếp chuyện vãn đi.”

Hai người cùng đi đi vào, bảo tiêu giữ ở ngoài cửa, không để bất luận kẻ nào tới gần.

“ ý kiến gì tam trưởng lão tử vong tin tức?”

Cầm trong tay chén nước, tộc trưởng cười híp mắt.

“Vừa rồi ta nhìn thấy Lão Lục mang theo nhị trưởng lão đi Vương Đại Tráng gian phòng. Không muốn biết làm gì, ta chỉ có thể là len lén đưa tới, nghe được tại thực chùy ta. Chỉ có điều nhị trưởng lão không có tin, còn lại ta đây cũng không biết xảy ra chuyện gì.”

“Cho nên ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút tộc trưởng, tộc trưởng là nghĩ gì? Chẳng lẽ trong lòng của ngươi ta chính là hung thủ đó sao?”.