Chương 916: Bọn hắn muốn, vậy thì cho bọn hắn

Chương 916: Bọn hắn muốn, vậy thì cho bọn hắn

“Không, chuyện này hiểu lầm  ta chưa từng có hung thủ đó, ta hôm nay muốn nói cho, ta nhận được Hoàng Sa Tộc còn có tin tức Tạp Thần Tộc,  muốn cùng chúng ta làm một vụ giao dịch.”

Trần Dịch cảm thấy chuyện này thật là mới mẻ.

Tạp Thần Tộc thế mà muốn làm giao dịch, có thành tín có thể nói sao? Giống như không có chứ? Vậy bọn hắn cầm tới làm giao dịch đâu?

Lấy của bọn họ khuôn mặt sao?

Vậy bọn họ khuôn mặt đúng là dầy.

“ đáp ứng?” Trần Dịch hỏi lại.

Bên cạnh tộc trưởng tằng hắng một cái, hiển nhiên là có chút lúng túng: “Không thể không đồng ý, đưa tới thư. có một ngày đi cùng bọn hắn gặp mặt, cái này.”

Nói cầm trong tay tin đưa cho hắn.

Trần Dịch mở ra liếc mắt nhìn, trên đó viết.

“Thân yêu Thiên Không Tộc tộc trưởng, tốt. Ta Tạp Thần Tộc thủ lĩnh, tên ta là Vương Cương, thật cao hứng lấy loại phương thức này nhận biết, hơn nữa cho ngươi truyền tin, đầu tiên lời thuyết minh ý đồ của ta, ta muốn cùng tiến hành một vụ giao dịch, cũng biết Thiên Không Tộc dẫn tới tai hại, vậy các ngươi cũng cần phải biết dùng cái gì đến giải quyết, không tệ, chính là các ngươi bí tịch, xin các ngươi cầm bí tịch tới tìm chúng ta.”

Nhìn thấy những lời này, Trần Dịch cường điệu tại tại trên tên của hắn.

Vương Cương, cái tên này cảm giác quen tai.

Tựa như là ở nơi nào đã nghe qua, nhưng là mình lại nghĩ không ra.

Trần Dịch phía sau lưng tựa lưng vào ghế ngồi.

“Tên của người này thật quen mắt, bên trong người kia nói bí tịch, hẳn là ta học tập hắc bạch đạo a?”

Tộc trưởng cười ngu ngơ: “Đúng vậy a, vật kia. Đáng tiếc trên đời này chỉ có một phần, học tập vậy nó biến mất, hiện nay muốn phần này bí tịch, ta ngược lại thật ra không biết nên cho, cho nên ta nghe một chút là nghĩ gì.”

“Không thể nào, không cho.”

Hắc bạch đạo tại trong thân thể của hắn, hắn hiểu được bên trong ẩn chứa sức mạnh rốt cuộc lớn bao nhiêu, cho nên tuyệt đối không có khả năng đem thứ này giao ra.

Quang Minh Đạo có thể đưa ra đi, nhưng mà Hắc Ám Đạo...... Tuyệt đối không thể giao ra.

Quang Minh có thể khiến người thiện lương, Hắc Ám sẽ chỉ làm người đen càng thêm đen hơn. Vốn là người Tạp Thần Tộc không trắng, hại nữa một điểm, vậy thì đơn thuần không có tâm.

“Giao dịch thời điểm ta đi qua, chuyện này không cần lo lắng.”

“Có thể...... Cái dạng này làm được hả? Vốn là liền muốn giết  hướng về bên cạnh bọn họ góp, đây không phải là muốn chết sao? Vạn nhất lại để cho biết, bí tịch này ngay tại trên người của ngươi, thì còn đến đâu?”

Biết tộc trưởng đau lòng, đang lo lắng an nguy của mình.

Trần Dịch trong lòng xúc động, ánh mắt nhu hòa.

“Ta biết tộc trưởng đang lo lắng cái gì, nhưng ta cũng muốn hỏi hỏi ngươi, tin tưởng ta thực lực, vẫn tin tưởng người đối diện diệt thực lực của các ngươi?”

Tộc trưởng cơ hồ là không chút nghĩ ngợi: “Đó là đương nhiên tin tưởng ngươi ! Nhưng mà ta vẫn sợ......”

“Vậy cũng không cần sợ hãi, chuyện này giao cho ta.”

Nói xong đứng lên, từ một bên lấy qua một trang giấy trải lên trên bàn.

Tộc trưởng có chút kỳ quái: “? định làm gì?”

“ không phải muốn bí tịch sao, vậy thì cho bọn hắn, đến nỗi có thể làm ra được hay không, vậy thì không thuộc quyền quản lý của ta .”

Nói ở phía trên tô tô vẽ vẽ, rậm rạp chằng chịt kiểu chữ phơi bày ra, tộc trưởng nhìn thấy ngoài ý muốn, phát hiện lời của phía trên hắn đều xem không hiểu: “ gì nha?”

“Bí tịch a, tất nhiên muốn, vậy ta liền cho, không keo kiệt.”.