Chương 917: Tộc trưởng hối hận, Trần Dịch quyết định

Chương 917: Tộc trưởng hối hận, Trần Dịch quyết định

“A? Ta không có nghe lầm chứ? thật muốn cho?”

“Đương nhiên.”

Nói đem viết xong giấy tại trước mặt run một cái.

“Đem cái này đồ vật cho bọn hắn, không cần cũng phải.”

viết một phần giả bí tịch võ công, tu luyện tẩu hỏa nhập ma cũng là nhẹ, cho bọn hắn còn không phải vô cùng xứng?

Hạ quyết tâm, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Nhưng mà đặt ở đối diện tộc trưởng trong mắt không thích hợp.

một đôi mắt trợn lên tròn vo, sau đó vỗ tay một cái! Đứng lên, tức giận đến râu ria đều tại nơi đó rung động.

“Trần Dịch! có biết hay không đang nói cái gì? Bí tịch này chúng ta đều không cam lòng huấn luyện! Cho, lại còn muốn cho người khác! nghĩ như thế nào?”

Trần Dịch: “Tộc trưởng, vội cái gì? sẽ không thật sự cho là bọn họ có thể huấn luyện ra a? Ngược lại ta không tin.”

Nói lần nữa hỏi thăm: “Phong thư này để ta tới giao, nói không chừng đến lúc đó còn có thể đánh một trận, còn lại ngay tại.”

Tộc trưởng khỏi phải rút tiền ở trong lòng có bao nhiêu biệt khuất.

cảm giác, chuyện này còn không bằng không nói cho cho Trần Dịch! Thoáng một cái xong a? Hủy sạch.

Vốn là muốn dùng bí tịch này thật tốt tạo phúc nhân loại! Tạo phúc thương sinh! nhưng cũng sẽ không, nam nhân này thế mà công nhiên đem đồ vật giao ra! Nói đùa cái gì?

Tộc trưởng cau mày, biểu lộ trở nên có chút không thích hợp.

“Trần Dịch, chuyện này không nên nói cho ngươi! Hiện tại như thế hồi báo ta ? Trời ơi.”

Không nói hai lời, hung hăng vỗ bàn một cái.

“Chuyện này ta mặc kệ  thích làm sao mà địa, chỉ cần không cần thiết đem tai nạn dẫn tới chúng ta Thiên Không Tộc tốt, còn lại tùy ngươi làm.”

Nói xong câu đó quay người rời đi.

Trần Dịch nhìn hắn bóng lưng không nói câu nào.

Đối mặt nóng nảy tộc trưởng, còn có cái gì dễ nói?

Nhưng mà cung tiễn rời đi.

Tộc trưởng khí cấp bại phôi đi ra ngoài, vừa vặn cùng nhị trưởng lão đụng phải cái mặt.

Nhị trưởng lão từ Vương Đại Trang gian phòng trở về, tộc trưởng từ Trần Dịch gian phòng trở về.

Riêng phần mình chạm mặt, hai người lại hiếm thấy đứng chung một chỗ không nói chuyện.

“Tộc trưởng, ?”

“Đi một chuyến Trần Dịch nơi đó.”

Oán trách đem sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần.

Không có giấu diếm, cũng không có khuếch đại.

Nhị trưởng lão: “Làm sao lại thế? Trần Dịch không phải một mực tại tu luyện môn công pháp này sao? Tại sao lại đem nó chắp tay nhường cho người? Không thích hợp a.”

“Ngươi cho rằng ta không biết? cái dạng này mới không thích hợp đâu! cảm thấy chúng ta chúa cứu thế, bây giờ cảm thấy thật sự có bí mật! Chúng ta cũng không biết, chúng ta thế mà đần độn đem bí tịch cho hắn, vạn nhất thật là người xấu làm sao bây giờ?”

“Chỉ bằng muốn đem bí tịch giao cho Tạp Thần Tộc, ta đã cảm thấy không thích hợp, bây giờ nghĩ đổi ý cũng đổi ý không được, nhân gia cũng đã tu luyện tốt, quá thảm .”

Nhìn qua tộc trưởng cái biểu tình này, nhị trưởng lão suy nghĩ đã sớm trôi dạt đến chỗ xa hơn.

Ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trần Dịch gian phòng phương hướng.

“Cũng không nhất định, tộc trưởng, đi một bước nhìn một bước a, ta bên này mới vừa từ Vương Đại Tráng nơi đó trở về.”

“Ta biết chuyện này.” Tộc trưởng.

“Làm sao ngươi biết? Ta cùng Lão Lục vụng trộm đi qua  cơ hồ không có người nhìn thấy, tộc trưởng?” Nhị trưởng lão lâm vào.

Tộc trưởng vừa định giảng giải, phát hiện mình nói lộ ra miệng, lập tức nhắm mắt lại thở dài một hơi.

cái này miệng nha, cũng không có một cái giữ cửa ?

Chỉ có thể là tằng hắng một cái, rất xấu hổ.

“Không có, ngẫu nhiên nhìn thấy  có người thông tri qua ta.”.