Chương 918: Đi tới giao dịch, hai người thảo luận

Chương 918: Đi tới giao dịch, hai người thảo luận

Nhị trưởng lão cơ hồ là bán tín bán nghi, không có quá nhiều nghiên cứu, ngẩng đầu nhìn phương xa, nơi đó có một bóng người đang thiểm lược mà đi, không là người khác, chính là Vương Đại Tráng.

Vương Đại Tráng chẳng biết lúc nào mang về một con chó nhỏ, mỗi ngày trong sân chơi đùa. Buổi tối lại cho nhốt vào lồng bên trong, mỗi một ngày đều như thế, không biết còn tưởng rằng con chó nhỏ này là bằng hữu của hắn đâu.

Nhìn xem phương xa cái kia hai đạo thân ảnh nho nhỏ, nhị trưởng lão thở dài: “Tính toán, thời gian này trải qua càng ngày càng quỷ dị, đi một bước nhìn một bước a, xem Trần Dịch bên này lànghĩ như thế nào, lại nhìn một chút Vương Đại Tráng bên này có cái gìmuốn nói, sau đó tại giải quyết.”

Vậy cũng chỉ có thể dạng này .

Thế là hai cô gái đầu rời đi.

Sáng sớm hôm sau, cùng Tạp Thần Tộc thời gian ước định.

Tộc trưởng biểu lộ hết sức khẩn trương, nhìn chằm chằm đối diện Trần Dịch: “Vậy chuyện này nhờ ngươi, hy vọng có thể cho ta mang về một tin tức tốt, nếu không...... Cũng có chút quá hao tổn.”

“Không việc gì, chuyện này ta biết nên làm cái gì.” Trần Dịch cầm vật trong tay quay người rời đi.

Một đoàn người mắt thấy bóng lưng của hắn, ai cũng không nói lời nào.

Ngay lúc này, tộc trưởng lại đột nhiên nhẹ nhàng hướng về phía bên cạnh Vương Đại Tráng khoát tay áo.

Vương Đại Trang đi qua.

“Tộc trưởng, có chuyện gì không?”

“ đi cùng lấy, hộ vệ của hắn, xem hắn sau đó muốn làm cái gì, ta luôn cảm thấy trong khoảng thời gian này không thích hợp, ta cũng không muốn đem bí tịch giao cho người Tạp Thần Tộc, ngươi đi qua len lén đi theo, nếu như có thể cầm về mà nói, nhất định muốn dùng hết tất cả thủ đoạn đem nó cầm về!”

Vương Đại Tráng gật đầu: “Tốt, biết rõ.”

Nói chạy ra ngoài.

Nghe phía sau truyền đến tiếng bước chân còn có tiếng kêu, Trần Dịch hiếu kỳ quay đầu lại, liền thấy Vương Đại Tráng tranh một bước khẽ vấp chạy tới.

Chạy đến trước mặt hắn thở hồng hộc.

“Ta có thể cuối cùng đuổi tới  nhưng mệt chết ta, đi đường nhanh như vậy, giống như đánh xe ngựa! Lại không có người cùng ngươi cướp, hà tất đâu.”

Trần Dịch nhàn nhạt nở nụ cười, cũng không cảm thấy là chuyện tốt.

“Không có gì, tự mình một người đi đường nhanh, một điểm vậy ngươi làm gì.”

“ bồi tiếp, bảo hộ, đối diện thế nhưng là Tạp Thần Tộc, vạn nhất đem giam lại làm sao bây giờ? trong tay ngươi cầm bí tịch, ta đang bảo vệ an nguy của ngươi.”

Không cần phải.

Trần Dịch cảm thấy có thể so sánh muốn mạnh, dùng một cái tiểu thái kê bảo vệ mình sao? Đến lúc đó không chắc là ai bảo vệ ai .

Bất quá những lời này cũng chỉ là giấu ở trong lòng, không có biểu đạt ra ngoài.

“Vậy được rồi, vậy thì cùng đi.”

Hai người cùng một chỗ hướng về phía trước đi đến.

Vương Đại Tráng vừa đi vừa nhìn hắn, Trần Dịch phát giác không thích hợp, nghiêng đầu vừa vặn cùng đối mặt cùng một chỗ.

“Thế nào? Vẫn luôn tại nhìn ta? Trên mặt của ta có đồ vật gì sao.”

“Không có, muốn nhìn ngươi một chútlà nghĩ gì, bí tịch này chúng ta dặn đi dặn lại, moi tim mổ phổi đưa cho ngươi, làm sao lại hai tay lại cho ra ngoài, huống chi đối phương Tạp Thần Tộc, ta có chút không hiểu.”

“ không hiểu là được rồi, chuyện này cũng không có phức tạp như vậy, có đồ tốt chia sẻ không phải cũng rất tốt sao? Lại giả thuyết  Tạp Thần nhất tộc ở trong thưnói, nếu như không đem bí tịch cho bọn hắn, vậy bọn hắn san bằng toàn bộ Thiên Không Tộc.”

“Vì hai cái tộc quần chung sống hoà bình, hi sinh một tấm nho nhỏ bí tịch không đủ.”

Vương Đại Tráng nụ cười để lộ ra vài tia lãnh ý, còn có mấy phần dương dương đắc ý..