Chương 919: Gian tế Vương Đại Tráng, không giả

Chương 919: Gian tế Vương Đại Tráng, không giả

Trần Dịch đem hắn biểu lộ thu tại đáy mắt.

“ đang cười? Thế nào? Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì sao?”

“Không có a, ta tại sao sẽ ở cười, có thể là không mất lễ phép cười a, đi thôi, cùng đi, nếu như người Tạp Thần Tộc động tới ngươi, ta nhất định sẽ liều mạng với bọn họ .”

Trần Dịch không muốn ở trên cái đề tài này quá nhiều thảo luận, lẳng lặng phất phất tay, đi theo hắn cùng một chỗ hướng về phía trước đi.

Rất nhanh là đến lưỡng giới chỗ giao hội.

Đối diện âm ép một chút một bọn người, trái lại ở đây, chỉ có chính mình cùng bên cạnh Vương Đại Tráng, quả thực có vẻ hơi không hợp nhau.

người dẫn đội không là người khác, Ngân Lão cùng Hoàng Lão.

Bao quát cầm đầu người kia Quang.

Quang khẽ động rồi một lần khóe miệng nhìn xem: “ a! Không phải để cho Thiên Không Tộc tộc trưởng sao? đem cho phái ra? chê ngươi sống được quá dễ dàng sao? nói như vậy âm mưu quỷ kế của ngươi?”

Trần Dịch không nghĩ tới mình tại trong lòng của hắn thế mà lại loại tính cách này.

“Thật sự rất là không vinh hạnh nói cho ngươi, ta cảm thấy ta đúng là sống được quá dễ dàng  vật này mong muốn bí tịch, chẳng lẽ không muốn không?”

Nhìn thấy tờ giấy này, người chung quanh trong nháy mắt mở to hai mắt!

“ hắc bạch hai đạo bí tịch! Đúng hay không?”

Trần Dịch cười gật đầu: “Không có sai, thông minh, chính là cái vật này, muốn không? Tới lấy nha.”

Lui về phía sau hai bước, hai tay sau lưng, biểu lộ mang theo lấy trêu chọc mà nhìn chằm chằm vào.

Quang cắn răng nhìn xem: “Ta như thế không tin trong tay ngươi vật này bí tịch đâu? Ta cảm thấy đang lừa gạt ta!”

“Có phải hay không lừa gạt các ngươi, nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?”

Đưa hai tay ra, một đen một trắng hai đạo hỏa diễm trong nháy mắt thiêu đốt bầu trời, một giây sau, Mãng Xà cùng sư tử ở giữa không trung hướng về phương hướng của bọn hắn ọe rống cắn xé.

Thấy cảnh này, Tạp Thần nhất tộc người đều bị dọa sợ.

Có người nhát gan, đặt mông ngồi trên mặt đất, có ít người càng là mở ra chân chạy, chỉ để lại cầm đầu mấy người trợn mắt hốc mồm.

Ngân Lão cùng Hoàng Lão hai mắt mang Quang nhìn chằm chằm trên không trung cái kia hai cái sinh vật, trong mắt cực nóng cảm giác càng lúc càng nồng nặc! Duỗi ra ngón tay lấy: “Không có sai! hắc bạch đạo! Chính là cái vật này! Cuối cùng lại nhìn thấybọn họ! Quá tốt rồi! May mắn thấy qua, nghe nói một đầu sư tử còn có một đầu Mãng Xà! Vô cùng lợi hại!”

“Trần Dịch! quả nhiên đem bí tịch này cho học được! quả nhiên không thích hợp! Hôm nay nhất thiết phải đem bí tịch giao ra! Hơn nữa chết ở chỗ này! Chúng ta tuyệt đối không cho phép trên thế giới này có người thứ hai biết cái này võ công!”

Không nghĩ tới bá đạo như vậy, lại còn muốn đem mình lưu tại nơi này.

Nói đùa cái gì?

Ai cho bọn hắn quyền lợi?

“Muốn giữ lại ta? Ai cho các ngươi dũng khí. sẽ không cho là người đều gọp đủ là có thể đem ta lưu lại a? Cái kia có chút quá buồn cười, đã như vậy, vậy ta nhường......”

Lời còn chưa nói hết, sau lưng vươn ra một cái tay, hung hăng bắt được trong tay hắn trang giấy, thừa dịp hắn bất ngờ hung hăng kéo một cái, trong nháy mắt trên giấy rơi xuống trong tay đối phương.

Trần Dịch ánh mắt thoáng qua một nụ cười, rất nhanh liền bị hoảng sợ thay thế.

“Vương Đại Tráng? đây là ý gì? đang làm gì?”

“Ta còn có thể làm gì? Ta đương nhiên cái gì cũng không làm! Ta bây giờ chỉ muốn để cho chết, hơn nữa cầm tới tờ giấy này, không xứng thu được bí tịch, bởi vì vật này thuộc về ta! Bây giờ tờ giấy này cũng là trong tay ta!”.