Chương 920: Giết cái kia 4 cái lão đầu! Hỗn Độn

Chương 920: Giết cái kia 4 cái lão đầu! Hỗn Độn

“Ngươi là ai? Ngươi không phải Vương Đại Tráng!”

Trần Dịch cau mày chất vấn, người phía sau cười ha ha, lân cận Vương Đại Tráng hướng phía trước bước ra một bước, hơn nữa đem trên mặt mình da mặt xé tiếp.

Da mặt phía dưới, một tấm hơn 40 tuổi mặt của lão giả, người này Trần Dịch không biết.

Lui về phía sau hai bước. Trần Dịch đánh giá: “Ta cảm giác ta giống như tại nơi đó gặp qua, nhưng mà ta lại cảm thấy ta không biết.”

“Ngươi biết ta mới có quỷ, nếu là nhận biết ta mà nói, mới khiến cho ta cảm thấy ta một lần này ẩn tàng thất bại.”

Nói xong câu đó, nam nhân đối diện cùng nam nhân khác cười ha ha.

Quang lay động rồi một lần tóc của mình, đi tới chỉ vào bên cạnh Vương Đại Tráng.

“Người này, chắc chắn không quen biết, bất quá ta có thể vì các ngươi hai người giới thiệu một chút, hắn là của ta tổ tông, tên của hắn là làm Vương Thiên.”

Nghe được cái tên này, Trần Dịch khẽ động rồi một lần khóe miệng.

Nguyên lai là! cái kia cùng Vương Cương cùng một bọn người kia.

Nguyên lai cùng nhau! Bây giờ cùng Ngân Lão Hoàng Lão còn có Quang đến đây tìm lấy trong tay hắn phần này bí tịch.

Thật đúng là dễ tính toán .

“ thật đúng là quá thông minh, cũng thật lợi hại, lại có thể tại nhiều như vậy trong tay người sống sót, hơn nữa để cho không nghi ngờ, đúng là lợi hại .”

Nam nhân đối diện hừ hừ cười: “Cám ơn ngươi ở đây khích lệ ta, nhưng mà đừng tưởng rằng khen ta, ta liền sẽ cao hứng.”

“Muốn giết tâm của ngươi vĩnh viễn sẽ không ngừng, muốn một phần bí tịch sao?” Vương Thiên lạnh lùng cười.

rõ ràng, hiện tại hắn đã đem phần này bí tịch trở thành tính mạng của hắn.

Quả nhiên là nực cười.

Trần Dịch lại một lần nữa lui về phía sau hai bước.

“ cảm thấy ta không thèm để ý.”

cái biểu tình này trở nên rất làm cho người khác không thể tưởng tượng, Quang cau mày theo dõi hắn, con mắt nửa híp bên trong xuất hiện điểm điểm Quang mang, bởi vì cảm thấy thật giống như có đồ vật gì tại trong óc của hắn hiện lên, nhưng bắt không được.

Cũng không biết là đồ vật gì.

Bỗng nhiên linh cơ động một cái, đi qua, từ Vương Thiên trong tay đem phần này bí tịch cầm tới.

Tất cả mọi người đều nhìn xem, không biết muốn làm gì.

Quả nhiên! Phía trên nơi nào có Quang Minh Đạo cùng Hắc Ám Đạo phương pháp tu luyện! Bên trong chỉ có thật dài một đoạn văn tự.

Đoạn chữ viết này viết cao thấp không đều, căn bản là đọc không thông! Rõ ràng tùy ý viết.

Bị chơi xỏ! Quang bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm nam nhân đối diện, vừa muốn nói chuyện! Chỉ thấy nam nhân đối diện lạnh lùng khẽ động mép một cái.

“Phát hiện sao? Chậm.”

“Hỗn Độn.”

Trần Dịch hét lớn một tiếng, trong nháy mắt từ phía sau xuất hiện một đạo bóng tối, đem đám người bao phủ ở bên trong, dọa đến bỗng nhiên quay đầu lại, liền thấy một cái vô cùng to lớn mãnh thú từ mặt đất nổi lên, ước chừng cao ngất! Một đôi kia đèn lồng tựa như con mắt vững vàng khóa chặt, duỗi ra móng vuốt, cực lớn sóng gió theo phía dưới hung hăng đập tới.

Rống

A

Đám người nhao nhao chạy trốn, không ít người tè ra quần: “Đây là vật gì! Chạy mau a! Sẽ bị giết chết !”

“Đại gia chạy mau! Không nên bị thứ này cuốn vào dưới bàn tay! Bằng không thì sẽ chết!”

Quang cấp tốc đem hai tay giơ lên, một thanh trường đao xuất hiện, mũi chân nhẹ nhàng, đạp lên mặt đất bay đến trên bầu trời, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trong tay cử đao hướng về Hỗn Độn đâm tới!

Trần Dịch hướng về Hỗn Độn hô: “Giết cái kia 4 cái lão đầu!”

4 cái lão đầu phân biệt quay đầu lại.

Ngân Lão hùng hùng hổ hổ: “Trần Dịch! Ta đi nãi nãi ngươi!”.