Chương 921: Giết hắn, huyết nhục toàn bộ về ngươi

Chương 921: Giết hắn, huyết nhục toàn bộ về ngươi

“Còn mắng ta?” Trần Dịch hơi nhíu mày lại, hướng về phía Hỗn Độn hô to: “Vậy liền đem bốn người bọn họ chân đều cho ta tháo xuống! Ta phải dùng làm quải trượng.”

Hỗn Độn ngửa mặt lên trời gào to, hướng về bốn người chạy tới.

Bốn người tách ra, riêng phần mình chiếm giữ một phương thiên địa, đem Hỗn Độn tụ tập cùng một chỗ.

Trần Dịch bên này đối kháng Quang.

Quang híp mắt nhìn chằm chằm tình huống ở phía sau, sau đó quay đầu lại theo dõi hắn: “Trần Dịch, ta biết rất lợi hại, nhưng mà cảm thấy ngươi lợi hại đến mức ta sao? Ta rời đi sau đó, ta thế nhưng là huấn luyện rất lâu! Bây giờ ta đây, không đánh lại.”

“Có đánh thắng hay không, không thử một lần làm sao biết?” Trần Dịch nhàn nhạt nở nụ cười, đưa tay ra, phía trên màu đen xà chậm rãi xoay quanh mà ra, phun ra nhiệt khí lại là màu tím, Diệt Thế Chi Hỏa tại trong thân thể của nó khắc chế.

Phòng ngừa bạo tẩu.

Quang nhìn con rắn này, chậm rãi thở ra một hơi, có thể cảm nhận được một cỗ cuồng nhiệt sức mạnh tại đốt thân thể của hắn: “ Hắc Ám Đạo sao? Thực sự là kỳ quái! Ta chưa từng thấy dạng này vật có ý tứ.”

“Có ý tứ còn tại đằng sau đâu, ngươi bây giờ mới cái nào cái nào, một góc của băng sơn biết hay không.”

“Ta không hiểu! Nhưng mà ta biết một loại phương pháp khác! Mãng Xà đại nhân nói cho ta biết, chỉ cần đem cái kia học tập hai cái này công pháp người bắt được, lấy được hắn tâm, lại đem đầu óc của hắn cấy ghép, như vậy thì có thể đem công pháp này cũng chuyển dời đến trên người mình.”

Nói đến đây, Quang chậm rãi cúi đầu xuống, cái kia một đôi tròng mắt giống như là đao, sưu sưu sưu đâm về Trần Dịch.

Lời ấy ngữ không cần nói cũng biết.

“ hẳn phải biết ta muốn làm cái gì a?”

Trần Dịch sờ lấy cằm của mình, suy tính bộ dáng: “Để cho ta nghĩ tưởng tượng, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là muốn đem ta giết sau đó, đem thân thể của ta cấy ghép thân thể của ngươi a?”

Đối diện Quang cười ha ha.

“Không nhìn ra nha, thông minh như vậy, không có sai, ta chính là muốn như vậy! Như thế nào? Sợ sao?”

“Sợ? Ha ha ha.”

Trần Dịch đời này cũng không có đụng phải chơi vui như vậy sự tình.

Nam nhân này thế mà đang nói mình sợ? Nói đùa cái gì?

chuyện tuyệt đối không thể nào.

Ngón tay nhẹ nhàng sờ lấy cơ thể của Mãng Xà, từ trên hướng xuống, mãi cho đến cái đuôi chỗ. Sau đó tay chỉ Quang: “Nhìn thấy nam nhân kia sao?”

Mãng Xà phun lưỡi rắn trên tay hắn bắt đầu xoay tròn.

Cái kia một đôi túy độc tầm thường con mắt chăm chú nhìn chằm chằm.

Quang bị cái mắt Quang chằm chằm đến có chút toàn thân mất tự nhiên, nhưng vẫn là đứng ở một bên lạnh như băng nhìn bọn hắn chằm chằm.

hôm nay ngược lại muốn xem xem nam nhân này có thể làm ra sự tình gì!

“Hai người chúng ta hợp tác giết hắn, đến lúc đó máu của hắn thịt của hắn toàn bộ đều làngươi, bởi vì ta hận thấu, đem hắn xương cốt đều ăn, ta cũng sẽ không sinh khí.”

Mãng Xà quay đầu lại nhìn xem, lại trở về quá mức liếc mắt nhìn Quang, trong một chớp mắt, cặp mắt kia phóng xạ ra kỳ dị Quang mang.

Đột nhiên nhanh chóng hướng về người phía trước nhào tới.

Cự tốc độ nhanh, để cho người ta mắt thường căn bản là không nhìn thấy.

Ngay cả Quang cũng là tại Mãng Xà phía sau mình, hậu tri hậu giác.

Trong nháy mắt cả người ngốc trệ tại chỗ, không nhúc nhích.

Vừa rồi đó là cái gì?

cảm thấy mình trên đầu có đồ vật gì tại treo lên, phía sau lưng thật lạnh, có một cỗ nhói nhói, gắng gượng xuyên thấu trong cổ của hắn.

đưa tay ra đột nhiên bắt được đằng sau đang tại cắn mạch máu xà..