Chương 922: Ta còn sống, ngoài ý muốn sao kinh hỉ sao

Chương 922: Ta còn sống, ngoài ý muốn sao kinh hỉ sao

nhưng phía sau xà rất thông minh, căn bản cũng không khả năng bị hắn tóm lấy, nhanh như chớp biến mất ở trong lòng bàn tay của hắn.

Quang cái thời điểm mới phát hiện, con rắn này cũng không phải thực thể  một tia khói.

Chờ bắt được con rắn kia thời điểm, đã biến mất không thấy.

Nhưng trên cổ đau đớn lại như cũ tồn tại.

Vội vàng vươn tay ra vuốt ve, mới phát hiện không biết lúc nào cứng rắn bị cắn đi ra huyết.

cả người thần kinh giống như bị tê dại, dẫn đến hai tay hai chân không bị khống chế run rẩy, hai mắt càng ngày càng đen, ngẩng đầu khẩn trương nhìn chằm chằm đối diện Trần Dịch.

“! đối với ta đã làm những gì.”

Trần Dịch bất đắc dĩ nhún vai một cái.

“Ta cũng không có đối với làm những gì, chỉ là ta Hắc Ám Đạo đói bụng, muốn ăn đồ ăn, vừa vặn chạm đến họng súng của ta, vậy bây giờ cũng không thể oán ta  ngươi nói đúng không, Quang?”

Trần Dịch từng bước từng bước đi tới trước mặt hắn, sau đó đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ bả vai của hắn một cái, vừa mới đụng tới, Quang toàn thân lắc một cái, té lăn trên đất, không biết sống chết.

Miệng sùi bọt mép, sắc mặt lấy màu trắng cấp tốc chuyển hóa thành thanh sắc.

Xem ra là sống không được bao lâu.

Hoàng Lão thấy cảnh này, cấp bách muốn chết! Vội vàng duỗi ra ngón tay lấy đối diện: “ mau nhìn! Quang được giải quyết!”

Vương Cương nhìn sang, khi thấy một màn này thời điểm vô cùng khẩn trương! Liền muốn bay qua, chúc một chút sức lực!

Nhưng lại bị một cái đuôi hung hăng cho quét trở về.

Quay đầu, Hỗn Độn đang mắng nhiếc nhìn bọn hắn chằm chằm, rõ ràng, cũng không muốn để cho đi quấy rầy chủ nhân chiến đấu.

hai mắt mang theo hung Quang, nhìn chằm chằm bốn người này, nhe răng trợn mắt.

Vương Thiên ho khan hai tiếng: “Xem ra chúng ta muốn trước giải quyết đi cái quái vật này, mới có thể đi cứu vớt Quang! Cái quái vật này nhìn cũng không phải rất mạnh, chúng ta nhất cổ tác khí đem nó giết!”

Còn lại ba người toàn bộ gật đầu.

Lấy ra riêng phần mình vũ khí nhắm ngay Hỗn Độn trực tiếp đánh tới.

Bốn loại màu sắc theo đặc hữu đường tắt, hướng về Hỗn Độn đi qua.

Nhưng Hỗn Độn liền nhìn cũng không có nhìn, mở ra miệng rộng, một ngụm liền đem bốn người công kích nuốt vào trong bụng, trong nháy mắt...... Bốn người trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái tình huống gì!

thế nhưng là Tạp Thần Tộc người lợi hại nhất! 4 cái tuyệt chiêu đánh vào một người bình thường trên thân, căn bản là để cho sống không được bao lâu! Thậm chí là tại chỗ liền sẽ bị tiêu diệt.

Nhưng đầu này mãnh thú cứng rắn kế tiếp, nhưng cái gì sự tình cũng không có.

Quá kỳ quái a! Đây là chuyện gì!

Đám người giật nảy cả mình.

không Quang bốn người bọn họ rất giật mình, đằng sau người xem kịch cũng rất giật mình.

“Ta thiên? Ngân Lão cùng Hoàng Lão hai người bọn họ đều rất lợi hại ! Tuyệt chiêu tại cái quái vật này trên thân, căn bản cũng không có tác dụng! Đây là cái tình huống gì?”

“Không rõ ràng! Có phải hay không nơi nào nhìn lầm rồi nha? Có phải là không đúng chỗ nào hay không a? Nếu không tại sao sẽ như vậy! Ta không quá tin tưởng!”

“Mau nhìn! Quang!”

Đám người bỗng nhiên quay đầu lại, liền thấy một đầu Mãng Xà thế mà cứng rắn đem Quang cho thôn phệ tiếp.

Thậm chí còn đặc thù vì hắn cởi quần áo ra, đem vũ khí cũng cho tháo xuống.

Trần Dịch ngồi xổm ở một bên nhìn xem ăn ngốn nghiến Mãng Xà, chống cái cằm nhìn xem: “Thật là không có, một đầu nhỏ như vậy tiểu Mãng Xà, lại có thể thôn phệ hết lớn như thế một người, không tệ.”

Mãng Xà biết người này đang khích lệ, xao động lấy cái đuôi lung lay.

Tất nhiên Quang đã chết, như vậy còn lại 4 cái lão đầu cũng sẽ không làm ủy khuất.

Đứng lên, nhìn xem đối diện, cười lạnh một tiếng.

“Ta còn sống, ngoài ý muốn hay không? Kinh hỉ hay không?”.