Chương 923: Thôn phệ hết 3 người, ngoài ý muốn thăng cấp

Chương 923: Thôn phệ hết 3 người, ngoài ý muốn thăng cấp

“Ngươi lại còn sống sót! Quang đâu? Cái kia Mãng Xà là cái gì? Hắc Ám Đạo sao.” Vương Thiên không thể tưởng tượng nổi .

“nói cái gì là làm cái đó, bây giờ ta còn sống, như vậy thì đại biểu cho phải chết, chẳng lẽ vẫn chưa rõ sao?”

Lời nói vừa mới rơi xuống, triển khai cánh của mình bay đi.

Trong tay Diệt Thế Chi Hỏa hiện lên, tạo thành một đóa hoa sen, hướng về bốn người phương hướng đẩy tới, cực lớn sóng nhiệt tạo thành phản ứng dây chuyền, thế mà tạo thành một đóa một đóa mây hình nấm.

Trên đó uy lực vô cùng cực lớn, bốn người bọn họ đều biết, nếu như bị đụng phải mà nói, một cái chạy không được .

Cắn răng thật chặt, Hoàng Lão lập tức hướng về phía bên cạnh chỉ huy: “Chạy mau! Không thể chạm đến! Nam nhân này không phải chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy!”

Có thể muốn chạy cũng đã chậm.

Chỉ thấy Trần Dịch hung hăng hướng về phía trước hươ ra mấy quyền, gia tốc bốn đóa hoa sen phi hành, một cái trong một chớp mắt rơi xuống trên người của bọn hắn.

Sau đó một tia ngọn lửa màu đen giống như mãnh thú leo lên thân thể của bọn hắn.

Hắc Ám Đạo.

Mãng Xà trong nháy mắt đem bọn hắn bốn người nuốt vào đi vào.

Bốn cái nho nhỏ Mãng Xà từ trên trời rơi xuống, tiến vào trong đất, tạo thành từng cái một bọc nhỏ, hướng về còn lại người Tạp Thần Tộc vọt tới.

Tạp Thần nhất tộc người nhìn thấy 4 cái phệ mệnh Mãng Xà, dọa đến nghiêng đầu mà chạy! thế nhưng là nhìn tận mắt Mãng Xà còn có Diệt Thế Chi Hỏa đem bọn hắn nơi này cường giả giết chết !

Vậy bọn hắn làm sao còn có dũng khí lưu tại nơi này? Chẳng phải là muốn chết sao?

Không thể! tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!

Nói đi, lưu lại liên tiếp kêu thảm.

Nhìn qua trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng đám người, Trần Dịch biểu lộ vô cùng lạnh.

Ngồi xổm người xuống nhẹ nhàng, vỗ vỗ thổ địa, bốn cái uốn lượn quanh co bọc nhỏ bò tới, chịu đựng cùng một chỗ trở thành một đầu cực lớn Mãng Xà, chỉ thấy đánh một cái nấc, ngọn lửa màu tím phun ra nuốt vào mà ra, rõ ràng ăn uống no đủ.

“Ăn no rồi, uống đi? Vậy chúng ta cần phải trở về a?”

Mãng Xà chui vào trong lòng bàn tay của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng vừa mới đi vào, bỗng nhiên Trần Dịch cũng cảm giác một cỗ năng lượng to lớn theo lòng bàn chân của hắn xông lên đỉnh đầu, đây là cảm giác gì! ?

Trần Dịch mở to hai mắt, có chút không biết làm sao!

có thể cảm nhận được có vô số sức mạnh ở trong thân thể của mình tới lui xuyên thẳng qua, quanh mình không khí trở nên cuồng nhiệt lại táo bạo, theo thân thể của hắn tạo thành gió bão, đem hắn vòng ở trong đó không cách nào tự kềm chế.

Hỗn Độn đứng ở một bên nhìn xem, nghiêng đầu tỏ vẻ ra là một chút điểm .

Đưa cổ hít hà, đồng thời không có phát hiện có gì không ổn, thậm chí cảm giác còn có chút không thích hợp, có một loại đồ vật gì tại dần dần mở rộng cảm giác.

Muốn cắn chết sao?

Vậy không được! chủ nhân của mình! Tại sao có thể cắn chết.

Trần Dịch cảm giác trên người mình có đồ vật gì đang chậm rãi bò, tại rút ra da thịt của hắn, còn có thịt của hắn! Quá đau ! Cái loại cảm giác này thật là quá sảng khoái .

Ngay lúc này, nhìn thấy đan điền vị trí xuất hiện một cây đại thụ, trên đại thụ màu đen thân cành hoành ra ba đầu, ba đầu phía dưới một đầu cuối cùng, đang chậm rãi biến ra hai cây chạc cây.

Hai cái tiểu trọng thiên.

Xem ra Hắc Ám Đạo lại tại thăng cấp.

Cảm giác đau đớn cũng không tiêu thất, thậm chí càng ngày càng nhiều càng ngày càng đau! Trần Dịch cảm giác đầu mình giống như đều nhanh muốn bị bóc ra mở!

Che lấy đầu ngã trên mặt đất tới lui xoay tròn: “Ta dựa vào! thăng cấp thời điểm có thể hay không đừng mang theo ta! Đau chết!”.