Chương 924: Ba loại năng lượng phối hợp

Chương 924: Ba loại năng lượng phối hợp

nhưng lực lượng trong cơ thể lại tại nói cho hắn biết, đau cũng phải nhịn lấy! Chẳng lẽ không muốn thực lực sao.

Chỉ thấy đệ tam khỏa chạc cây đang chậm rãi lớn lên, mỗi một lần phá kén trùng sinh thực lực giống như là một cây đao, cứng rắn vạch ở trên người hắn.

Đâm xuyên qua da thịt của hắn, xông vào xương của hắn tủy, sau đó cứng rắn lột ra thịt của hắn, đem nó bên trong nội tạng toàn bộ đều bóp nát! Lại cầm châm cho hắn vá lại một dạng.

Loại kia tê tâm liệt phế cảm giác có thể so sánh bình thường sinh khí đau đớn hơn hơn.

Trần Dịch mồ hôi đầm đìa, vội vàng miễn cưỡng ngồi dậy, bóp khẩu quyết, trong tay ngọn lửa màu tím chậm rãi hiện ra, đang tại thay thế hắn đi quản lý ngọn lửa màu đen này.

Diệt Thế Chi Hỏa rất ngoan ngoãn, rất nhanh liền đem màu đen Hắc Ám Đạo vây quanh, nhưng mà đáng tiếc, căn bản liền không có dùng!

Hắc Ám Đạo càng ngày càng mạnh, nho nhỏ Diệt Thế Chi Hỏa tại trước mặt của nó giống như là một đoàn con kiến! Nhẹ nhàng giẫm mạnh toàn bộ đều biết tiêu tan.

Trần Dịch cưỡng ép cắn răng, chỉ cảm thấy mồ hôi đầm đìa, rất khó chịu!

Nhưng lại tại một đoạn thời khắc, bỗng nhiên cũng cảm giác được trong đại não truyền đến một cảm giác mát dịu, mở choàng mắt, nhìn thấy một đóa hoa sen đang tại trán của mình chỗ chầm chậm xoay tròn, sau đó chậm rãi rót vào da thịt của mình.

Cùng Hắc Ám Đạo ngang hàng, để bảo toàn bên trong trật tự cùng an toàn.

ở thời điểm này, thế mà tại cùng Diệt Thế Chi Hỏa dung hợp.

Hồng Vụ bỗng nhiên từ trong dây chuyền chạy đến, khiếp sợ bay tới bay lui: “? Thế giới bản nguyên lại có lý trí như thế? Quá thần kỳ a?”

Trần Dịch một mặt mờ mịt.

“Ta không biết, những thứ này có chủ chi vật, ở trong thân thể của ta chỉ có thể đem ta khiến cho rối loạn! Còn không bằng không có một chút ý thức! Như vậy thì trở thành ta đồ vật! nhưng rõ ràng, sẽ không trở thành ta đồ vật!”

“Không thử một chút làm sao biết.” Hồng Vụ ở một bên có chút hưng phấn: “Diệt Thế Chi Hỏa vốn chính làngươi, nghe lời ngươi giống như là hài tử đang nghe người nhà lời nói, vĩnh viễn sẽ không phản bộingươi, lại thêm thế giới bản nguyên này! Hai loại đồ vật này cũng là mạnh bên trong chi vật, hai người kết hợp, nói không chừng sẽ sáng tạo ra một cái thần kỳ đồ vật! Đó cũng là nói không chừng, ngươi nói xem?”

Ngực rất đau, màu đen Mãng Xà cũng tại theo xương cốt của hắn cùng mạch lạc hành tẩu.

Chẳng thể trách những người kia sẽ bị nguyền rủa dẫn đến tử vong.

Lời nguyền này ai chịu nổi a? Như thế đau như thế có sát ý! Cho dù ai đều khó có khả năng khống chế được!

Bỗng nhiên cổ họng ngòn ngọt, bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn.

Chật vật nằm rạp trên mặt đất: “Không có bị địch nhân đánh chết, ngược lại là bị sinh khí cho cam chết...... Làm tốt lắm.”

Ho khan hai tiếng, máu tươi phun ra ngoài.

Hồng Vụ dừng lại ở trên trán của hắn, vì hắn che gió che mưa, phòng ngừa trúng gió.

“ nằm, ta.”

Nói một cỗ nhu hòa màu đỏ sức mạnh xông vào trong đầu của hắn, chậm rãi hướng về thế giới bản nguyên, còn có Diệt Thế Chi Hỏa đi qua.

Thế giới bản nguyên nhìn thấy đoàn xa lạ đồ vật, nghi ngờ, nhưng khi phát hiện thứ này đối với mình hữu dụng, lập tức hóa thân thành dã thú, một ngụm đem hắn thôn phệ hết.

Bây giờ, trong thân thể mỗi một cái đồ vật đang đi lại thời điểm, Trần Dịch đều có thể cảm nhận được từng trận đau!

Huống chi là thế giới bản nguyên như thế cái quái vật khổng lồ.

Trần Dịch suýt nữa thổ huyết.

“Quá đau ! Quá đau đi! Có thể hay không đối với ta ôn nhu một điểm!”

Nhưng mà một giây sau, càng lớn đau đớn cuốn tới! để cho mồ hôi đầm đìa, cắn hàm răng hô to một tiếng: “Đủ, không dứt !”

Trong một chớp mắt, thời gian ngừng lại..