Chương 925: Biết được chân tướng, song trọng lý giải

Chương 925: Biết được chân tướng, song trọng lý giải

Đem tam trưởng lão thi thể chôn ở phía sau núi, tất cả mọi người đứng tại hai bên ai cũng không nói lời nào, bởi vì bọn hắn trong lòng bây giờ rất khó chịu, nhưng lại không biết muốn nói gì.

Rất nhiều người cũng đã vì thế khóc lên.

Ngay cả tộc trưởng ngồi ở một bên đều có chút khóc không thành tiếng.

“Êm đẹp một người cứ như vậy rời đi, đặt ở ai trên thân cũng không dễ chịu, không biết hung thủ đó là ai, đừng để ta bắt lại hắn, nếu không ta cần phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút.”

Tộc trưởng hung tợn, đằng sau có người líu ríu: “Chẳng lẽ tên hung thủ này không phải Trần Dịch sao? Rõ ràng tam trưởng lão ở thời điểm, chỉ có lưu tại ở đây, ta cảm thấy hung thủ chính là!”

“Đại gia không nên nói bậy, nếu là có chứng cớ còn tốt, nhưng mà không có chứng cớ, tuyệt đối không nên nói lung tung, bởi vì ai tâm tình cũng không dễ chịu, phải hiểu được thông cảm.”

Đám người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nói gì.

Qua một hồi lâu sau đó, liền nghe được một đứa bé oa oa phun khóc lớn.

Đám người toàn bộ quay đầu lại nhìn xem đứa bé kia, đem hài tử sợ hết hồn.

Hài tử nghẹn ngào: “Thực ra thì ngày đó tình huống ta thấy được.”

Nghe được câu này, trong nháy mắt tất cả mọi người quay đầu lại theo dõi hắn.

Liền ba ba mụ mụ đều lập tức chặt xuống thân thể bắt được tay của hắn: “Có thật không, tiểu á! nhanh lên đem chân tướng nói ra, là ai đem tam trưởng lão giết chết ! Chúng ta nhất định sẽ báo thù cho hắn !”

Được xưng là tiểu á hài tử mộng mộng ho khan hai tiếng, sau đó đỏ hồng mắt đem chuyện ngày đó từ đầu tới đuôi nói một lần.

“Ngày đó ta đang ở trong phòng chơi đùa, chợt nghe bên ngoài truyền đến tiếng cãi vã, ta chỉ muốn ra ngoài nhìn một chút, không nghĩ tới thấy được tam gia gia, tam gia gia cùng ngoài ra một người trên đường đi, đi tới đi tới liền trở về gian phòng của hắn! Ngay sau đó! Ngay sau đó!”

Nói đến đây bưng kín gương mặt của mình.

Không ít người đều đang đợi lời nói.

Qua sau một lúc lâu, hài tử càng khóc càng lớn tiếng.

“Ta thấy rõ ràng! Đại Tráng ca ca đem tam trưởng lão giết chết ! Bởi vì bọn hắn hai người không có đàm long, Đại Tráng ca ca đao chui vào trong thân thể của hắn, sau đó còn cần một loại đặc thù hỏa diễm nướng lấy tam trưởng lão cơ thể, sau đó chạy trốn.”

Tiểu á mà nói, lập tức đem mọi người suy nghĩ toàn bộ đều cho lôi kéo trở về.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nói lời nào.

Nhưng lúc này trong lòng bọn họ cảm giác thật bất ngờ.

Bỗng nhiên có người nói: “Hài tử có thể hay không nói dối a?”

Tộc trưởng quay đầu lại nhìn xem người kia.

Biểu lộ biến âm tình bất định: “ thế mà hỏi một đứa bé có thể hay không nói dối! cảm thấy một đứa bé sẽ nói láo sao? Hài tử nếu là hắn muốn nói láo lời nói! Cũng nhất định phải có người uy hiếp, nhưng ở đây nào có người uy hiếp nha?”

“Nhưng Đại Tráng thật vất vả mới trở về...... làm sao lại giết tam trưởng lão đâu?”

“Nhưng cũng không có, Đại Tráng mất tích lâu như vậy, làm sao có thể còn có thể trở về? làm sao sẽ trở lại ! Các ngươi cố gắng suy nghĩ một chút!”

Một câu nói kia đốt lên tim của mỗi người, giống như đúng là dạng này.

Đại Tráng cũng đã mất tích đã lâu như vậy, đột nhiên quỷ dị trở về  chẳng lẽ chuyện này không kỳ quái sao?

Bầu trời đánh rớt một đạo thiểm điện, lốp bốp hạt mưa rơi vào mỗi người trên thân, âm tình bất định bầu trời cùng không khí cho mỗi một lòng người đều mang đến không nhỏ áp lực.

Chẳng lẽ...... Đại Tráng thật là người xấu?.