Chương 926: Má phải, lân phiến mắt rắn

Chương 926: Má phải, lân phiến mắt rắn

Chuyện này được mọi người chôn giấu ở trong lòng, ai cũng không nói lời nào.

Nhưng mà cũng không đại biểu lẫn nhau sẽ không giao lưu.

Cuối cùng đem tam trưởng lão chôn ở trong đống đất, mới trở lại gian phòng của mình.

Vừa mới trở về, liền thấy trong phòng đang ngồi một người.

Người này không là người khác, chính là Trần Dịch.

Lần này vẫn như cũ chỉ có trở về  Đại Tráng chẳng biết đi đâu.

Có người đi qua chất vấn: “Vì cái gì chỉ có? Ta nhớ được Đại Tráng giống như bồi tiếp cùng đi .”

Trần Dịch bình tĩnh uống nước trà, nghe được câu này không nói tiếng nào.

Loại tâm tình này cho rất nhiều người mang đến áp lực, vốn là có người ở, bây giờ cũng không ít người đi tới nhìn xem: “ nha! vì cái gì không nói lời nào? Đại Tráng đâu?”

Một đứa bé lôi kéo tay của hắn, nhẹ nhàng lay động.

Người này tiểu á, bây giờ mở to một đôi ngập nước mắt to theo dõi hắn.

“Đại ca ca! vì cái gì không nói câu nào? có thể nói cho đại gia, tam trưởng lão không phải ngươi giết! Đại Tráng ca ca cũng không phải ngươi giết! Bởi vì ngươi là người tốt!”

Nghe được như thế non nớt lời nói, Trần Dịch sửng sốt một hồi lâu, sau đó cúi đầu xuống nhìn xem cái kia tiểu oa nhi.

Khi thấy Trần Dịch dáng vẻ, tiểu á bị dọa đến đặt mông đôn nhi ngồi trên mặt đất, run rẩy không ngừng oa một tiếng khóc lên.

Thẳng đến ba ba mụ mụ vội vàng đi qua, đem hắn ôm vào trong ngực.

Vừa định quở mắng Trần Dịch, bị gương mặt kia làm cho sợ hết hồn.

Tộc trưởng đi qua có chút ngoài ý muốn: “ mặt mũi này là chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể như vậy?”

Trần Dịch đem chén nước để lên bàn nhẹ nhàng, sờ lên má phải của mình.

Không tệ, trong sa mạc hôn mê, chờ lại một lần lúc tỉnh lại, chỉ còn lại Hỗn Độn bồi bên cạnh mình, má trái của mình cũng bị hủy dung, giống như là bị Mãng Xà từ phía trên du tẩu một vòng, phía trên hiện đầy vảy màu đen.

Thật chặt lấy tay che kín mặt bên phải.

Trần Dịch cau mày: “Có thể là bởi vì Hắc Ám Đạo thăng cấp, cho nên mới sẽ tại trên thân thể của ta lưu lại vết tích, bằng không thì cũng không cách nào đi giải thích loại tình huống này là chuyện gì xảy ra.”

Tộc trưởng thật bất ngờ, bất quá trên mặt cũng lộ ra một vòng vui mừng cười: “Thăng cấp liền tốt, thăng cấp liền tốt! Cái dạng này còn có thể hướng chúng ta chứng minh, võ công này vẫn tồn tại, nhìn mặt mũi này một chốc không khôi phục được, tại trong chúng ta thật tốt tu dưỡng.”

A một tiếng cười.

Tất cả mọi người bị bất thình lình sợ hết hồn, cúi đầu xuống nhìn xem.

Trần Dịch tự giễu cười, vuốt ve vảy trên mặt: “Ta còn có thể lưu tại nơi này sao? Ta thời điểm nên rời đi .”

Nói đứng lên.

Đi ra phía ngoài, trên bầu trời mưa nhẹ nhàng rơi xuống, Trần Dịch ngẩng đầu thân ra tay, tiếp lấy giọt mưa công kích, lúc này mới lạnh như băng cười: “Tộc trưởng, Thiên Không Tộc, chúng ta Diệt Thần Tộc, chúng ta song phương minh hữu, chuyện này ngươi biết không.”

Tộc trưởng gật đầu, sau lưng đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão: “Trần Dịch, lưu lại! Chúng ta không thể không có!”

“Đúng vậy a, tam trưởng lão chúng ta biết đã không phải là ngươi giết! Vừa rồi! Tiểu á, trước đây tam trưởng lão thời điểm chết thấy được! Hắn đều đã cùng chúng ta giải thích rõ.”

“Để chúng ta bù đắp có hay không hảo? chúng ta nơi này ân nhân! Nếu như là sẽ đirồi! Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

Đúng vậy a.

Nếu như mình đi  nên làm cái gì bây giờ?

Quay đầu lại, Trần Dịch mặt không biểu tình, chỉ còn lại có bên phải con ngươi tản mát ra giống như xà cùng một một dạng dựng thẳng văn..