Chương 927: Trong sạch không được, vậy thì trực tiếp hủy đi

Chương 927: Trong sạch không được, vậy thì trực tiếp hủy đi

Đát

Một giọt nước mưa từ trên trên không rơi xuống, hung hăng đập vào trên má phải của hắn.

Chỉ thấy trên má phải lân phiến, thế mà đang chậm rãi xê dịch, cuối cùng tiêu thất, chỉ còn lại có mắt rắn đang không ngừng khuếch tán, phát ra sắc bén Quang mang.

Ánh mắt kia giống như là tôi độc đao, hung tợn xẹt qua thân thể của bọn hắn, thật không có thể đem nuốt vào trong bụng, ăn no nê.

Trần Dịch đưa tay ra che mắt phải của mình, lúc này mới cúi đầu: “Nhưng cũng muốn tinh tường, các ngươi có phải hay không kiêng kị thực lực của ta, tam trưởng lão không phải ta giết, nhưng ta từ vừa rồi nói chuyện trong giọng nói còn có thể nhìn ra được, vẫn là tại hoài nghi ta.”

“Ta không biết ta có lý do gì đi giết tam trưởng lão, ta là tới cứu vớt  không phải tới giết các ngươi  một cái ân nhân sẽ giết tộc nhân của các ngươi, vậy ta đến cùng đến đâu?”

Có người thật đúng là không sợ chết, ở phía sau hô to: “Thế giới bản nguyên a! Nhìn ngươi bộ dáng này chắc chắn chịu nguyền rủa! Muốn đem nguyền rủa cho ngăn lại! Chỉ có Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh! nhanh một chút đi nhìn một chút, xem thế giới bản nguyên có hay không bị hắn cho trộm đi.”

Trần Dịch cảm thấy trong lòng rất đau.

loại kia bị vô số kim đâm một dạng đau.

Lên tiếng cười ha ha.

“Tộc trưởng, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, đã nghe chưa? Ở thời điểm này còn đang hoài nghi ta.”

“Ta thế nhưng là cứu vớt người của các ngươi, ban đầu là ai đuổi tới muốn đem thế giới bản nguyên cho ta, bây giờ thế giới bản nguyên bị ta cầm đi, cũng là ở đây ngậm bồ hòn! Cái gì cũng làm không được!”

“Huống chi ta vẫn ân nhân của các ngươi, bị cưỡng ép rót vào tội phạm giết người, còn có tội ăn trộm, vậy ta lưu tại nơi này có ý gì đâu? Nếu như ta biết ta cứu lên tới lại là đám này lang tâm cẩu phế gia hỏa, ta nên để cho Tạp Thần Tộc đem các ngươi đều tiêu diệt!”

Trong nháy mắt cả vùng không gian chỉ để lại giọt mưa tí tách tí tách âm thanh.

Còn có một ít người la to.

“ đánh rắm! Chúng ta cho tới bây giờ cũng không có nói xấu! Tam trưởng lão thời điểm chết, từng cái từng cái chứng cứ đều chỉ vào!”

Trần Dịch chỉ vào tiểu á: “Đứa nhỏ này không đều nói sao, tận mắt thấy Đại Tráng giết tam trưởng lão.”

Nhưng mà rất nhiều người nghẹn ngào: “Hài tử lời nói ai có thể tin! Nói không chừng uy hiếp nhân gia!”

Trần Dịch không có cái gìmuốn nói.

Dù sao mình cũng là sai.

“Tốt, kia chính là ta giết, bây giờ trên ta còn muốn quán thâu một tội.”

chậm rãi thả xuống tay phải, lệnh không ít người đều sợ, hơn nữa lui về phía sau hai bước: “ đây là muốn làm gì! Ta cảnh cáo! nếu là dám động một cái mà nói, có tin ta hay không đem giết đi!”

“Vậy thì nhìn một chút nhanh ta nhanh a! Tộc trưởng, cũng không nên trách ta, ai bảo ta người này trời sinh nghe không được những thứ này phản cốt lời nói! Đã các ngươi nói xấu ta, vậy ta liền đem cái này tội ác làm xuyên! Ta nhường! Biết cái gì gọi là sát lục.”

Một giây sau, Trần Dịch trong tay phải xoay quanh ra vô số đầu xà, từ trên cánh tay của hắn rơi xuống, phun lưỡi rắn hướng về người Thiên Không Tộc bò qua.

Nhắc tới cũng kỳ quái, những thứ này xà thế mà vòng qua những cái kia chưa hề nói đạo người nói xấu, đi tới những cái kia đạo đức giả lại làm bộ mặt người phía trước, dừng động tác lại, ngẩng đầu, như hổ phách một dạng trong ánh mắt phóng xuất ra sát ý cùng phẫn nộ.

Một giây sau, tiến vào những người kia trong thân thể.

Toàn thân run rẩy những người kia, sắc mặt biến thành màu đen che lấy cổ họng, trừng hai chân, chậm rãi không còn sinh mệnh dấu hiệu..