Chương 928: Bốn loại sức mạnh bảo hộ

Chương 928: Bốn loại sức mạnh bảo hộ

Trần Dịch cứ như vậy đứng tại trong mưa to, cùng tộc trưởng đối mặt cùng một chỗ.

Trong toàn bộ phòng khách ai cũng không dám động, phụ nữ ôm hài tử, phụ thân ôm mẫu thân, cứ như vậy tạo thành phản ứng dây chuyền, cũng không dám mở to mắt.

Lúc này liền nghe tộc trưởng: “Trần Dịch, chúng ta tin tưởng ngươi, có thể hay không đừng lại giết......”

“Vậy không được, ta còn không có cho ăn no ta rắn đâu.”

“Dùng người nơi này tới cứu tế ta xà, ta cảm thấy rất tốt.”

“Ta không có sát hại tam trưởng lão, đồng bạn tốt Vương Đại Tráng, người Tạp Thần Tộc, tên thật của hắn gọi là Vương Thiên, da mặt của hắn, làm dịch dung.”

Tiện tay từ trong không gian của mình móc ra một tấm đã dùng qua da mặt ngay tại trên mặt đất.

Hù đến không ít người, lui về sau một bước.

“ nếu như còn không tin mà nói, ta liền không có biện pháp, dù sao đầu óc sinh trưởng ở trên người các ngươi, ta cũng không có quyền lợi quan hệ, nhưng nếu như không tin ta, ta cũng không biện pháp, ta không phải là một người tốt, ta cũng đồng dạng không phải một người xấu.”

“ nghĩ rõ ràng, chuyện này là chuyện gì xảy ra lại nói.”

Nhị trưởng lão khẩn trương nhìn chằm chằm trên mặt đất chết thảm tộc nhân, hai mắt đỏ bừng: “ như thế, cũng không nên!”

Trần Dịch nắm tay đặt ở trên môi, cho hắn cấm âm.

“Xuỵt! Bản thân ta cũng không phải là người tốt lành gì, cứu vớt tình cảm của ta, chẳng phải bổn phận của ta, phải rõ ràng, chờ đến lúc mệnh được cứu vớt xuống, thuộc về ta, nếu như hoài nghi ta giết ta, vậy thì thật sự thật không tốt ý tứ, trở về a.”

Chỉ thấy trên mặt đất bỗng nhiên rơi xuống vô số đầu tiểu xà, thoả mãn lắc đầu lắc, nhanh chóng về tới Trần Dịch trong thân thể.

Trần Dịch giãy dụa cánh tay của mình: “Cám ơn các ngươi khoản đãi, ta đi .”

Tại trong mưa tiến lên, thân hình tu luyện bước vào màn mưa, để cho không ít người hai chân mềm ngồi sập xuống đất gào khóc.

“Đây là chuyện gì a! Nói như vậy chết thì chết! Rốt cuộc đây là thế nào nha!”

“A! Ca ca của ta! Ta đáng thương ca ca!”

Trần Dịch giống như là không nhìn thấy, quay người giơ lên trong tay thẻ tre hung hăng bóp nát, trong một sát na, giương mắt lên, về tới Diệt Thần Tộc.

Bây giờ Lưu Vân đang ngồi ở một bên nhìn chằm chằm bên ngoài.

“Trở về, tình huống thế nào?”

Quay đầu lại nhìn chằm chằm Trần Dịch, ánh mắt hơi kinh ngạc, đi qua đưa tay ra, vuốt ve má phải của hắn.

“Hắc Ám Đạo tác dụng phụ?”

Trần Dịch cau mày gật đầu một cái, đưa tay ra điểm một chút ánh mắt của mình: “ biến thành xà  nhưng mà ta khôi phục vẫn có thể khôi phục  chỉ bất quá bây giờ cần một chút thời gian, bây giờ ta đã đột phá đến tiểu tứ trọng thiên, Hắc Ám Đạo cho ta sức mạnh rất lớn, chỉ là...... Ta sợ sẽ bị phản phệ.”

Lưu Vân không chút nghĩ ngợi cầm tay của hắn, cho hắn bắt mạch.

Một cỗ khí tức ấm áp theo thân thể của hắn vừa đi vừa về du tẩu một vòng.

“Sẽ không.”

Trần Dịch: “Cái gì không biết?”

“Sẽ không lọt vào phản phệ .” Lưu Vân phá lệ nói nghiêm túc.

“Vì cái gì?”

“ chẳng lẽ không có phát hiện sao, may mắn, rất nhiều thứ cũng đang giúp lấy áp chế loại lực lượng này, có Hồng Vụ sức mạnh, có Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh, còn có Quang Minh sức mạnh, Diệt Thế Chi Hỏa sức mạnh.”

“Bốn loại sức mạnh bảo hộ lấy, bị phản phệ? Vậy coi như có chút không nói được.”

Lưu Vân ngẩng đầu mỉm cười.

Cái nụ cười này kiên định không thay đổi  Trần Dịch hoàn toàn tin tưởng hắn.

“Thì ra là như thế, đúng...... Còn có một việc ta muốn cùng ngươi thẳng thắn.”.