Chương 929: Lệch khỏi quỹ đạo tiểu tinh cầu

Chương 929: Lệch khỏi quỹ đạo tiểu tinh cầu

Đem mọi chuyện cần thiết từ đầu tới đuôi nghe xong một lần.

Lưu Vân ngốc trệ tại chỗ.

Qua sau một lúc lâu mới phản ứng được, lúc này mới chớp động hai cái con mắt: “Ta không có nghe lầm chứ? đem bọn hắn người đều giết đi.”

“Bởi vì bọn hắn nói xấu ta, ta cũng không phải một cái cái người tốt.”

Lưu Vân nghe được giải thích của hắn cũng không có phản bác.

hai tay sau lưng đi tới cách đó không xa, trầm mặc sau một lúc lâu lại nói: “Cũng có thể, ngược lại hai chúng ta minh hữu ở giữa cũng không có quan hệ tốt gì, tại giả thuyết, chúng ta cũng không phải người tốt lành gì, dưới chân thi thể trải rộng đầy đất, có sợ gì nhiều hơn nữa một cái cỗ? Ta ủng hộ ngươi, nhìn xem xử lý.”

Trần Dịch trên mặt lộ ra nụ cười nhạt: “Cám ơn ngươi.”

Lưu Vân cười ha ha, đi qua vỗ bả vai của hắn một cái: “Lúc này lại còn muốn cảm tạ ta, tuyệt đối không nên cảm ơn ta, hẳn là phải cảm ơn, bởi vì chỉ có cái dạng này, chúng ta mới có thể tiếp tục đi xuống dưới, người không hung ác đứng không vững, lần tiếp theo muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần cùng ta, để cho chịu ủy khuất một mực giải quyết đi liền tốt.”

Trần Dịch kiên định gật đầu.

Bởi vì lần này chỉ là xuống cứu viện, cho nên cũng không có nhận được thế giới bản nguyên, mệt mỏi về tới gian phòng của mình, nặng nề ngủ say một ngày.

Chờ ngày thứ hai lúc tỉnh lại, cũng đã mặt trời lên cao.

Đẩy cửa ra đi ra ngoài, Thái Dương chiếu vào trên mặt của mình, ấm áp.

Không ít người nhìn thấy hắn đều cùng chào hỏi: “Lưu Vân, trở về .”

Trần Dịch ân, một tiếng: “Đúng vậy, trở về  một hồi còn muốn đi.”

“ vì cái gì mỗi ngày đi đâu? Liền không thể lưu tại nơi này bồi bồi chúng ta sao? cũng đừng quên thân phận của ngươi!” Có ít người cười nói.

Trần Dịch cùng bọn hắn trò chuyện.

Cũng cảm giác loại cuộc sống này thật là rất tốt đẹp, cái gì cũng không cần phải để ý đến, chỉ dùng cùng đại gia cùng một chỗ hảo mỗi một ngày, loại cuộc sống này thật là quá tuyệt vời.

Nhưng mà đáng tiếc, mình bây giờ còn không được.

Hỗn Độn từ trong thân thể của mình chạy ra, đối với mình gật gù đắc ý, Trần Dịch đưa tay ra vuốt ve đầu của hắn: “Tỉnh, tiểu gia hỏa.”

Hỗn Độn gật đầu một cái.

Tại trong lần này trấn áp Hắc Ám Đạo, Hỗn Độn xuất lực.

Dù sao hắn cũng là thế giới bản nguyên, chờ áp chế lại hắc bạch song đạo  !

Cho nên có tại, bên trong hai tên gia hỏa không dám làm ra.

Trần Dịch trong lòng vẫn là tương đương thỏa mãn.

Ngay lúc này, chợt nghe rất lớn một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đại địa bắt đầu giống chấn động lắc lư, Trần Dịch đứng không vững, kém chút ngã xuống, còn tốt chấn động chỉ chốc lát sau biến mất.

Vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem cung điện, không nói hai lời đi tìm Lưu Vân.

“Lưu Vân, chuyện gì xảy ra? Bên ngoài làm sao lại chấn động?”

Lưu Vân đang xử lý chuyện này, nhìn thấy tới, lập tức hướng về phía nhẹ nhàng khoát tay áo.

“ mau tới đây nhìn, chính là cái vật này, vừa vặn ngươi tìm đến ta, nếu không ta cũng muốn đi tìm ngươi.”

Trần Dịch tiến tới nhìn qua.

Phát hiện có một đoàn màu đỏ Quang cầu, đang từ Diệt Thần Tộc tinh cầu xẹt qua, trực tiếp rủ xuống ở cách đó không xa một khỏa tinh cầu bên trên.

Nguyên lai là quỹ tích lệch hướng, hung hăng đụng phải người vô tội này.

“Thực sự là kỳ quái, Hỗn Độn Tinh Hải nhiều như vậy tiểu tinh cầu, một mực hôm nay xảy ra va chạm.”

“Có hay không muốn đi qua xem? Ta nhớ được cái chỗ kia tựa như là...... Một cái thôn trang nhỏ, ngươi đi qua nhìn một chút a, vạn nhất vật kia có cái gì tình huống đâu, ngươi nói đúng không?”

Trần Dịch cảm thấy đúng là chuyện như vậy, thế là chờ xuất phát: “Hảo, vậy ta đi qua nhìn một mắt.”.