Chương 930: Đi theo dị vật đi tới lạ lẫm tinh cầu

Chương 930: Đi theo dị vật đi tới lạ lẫm tinh cầu

Thu thập xong hết thảy, Trần Dịch liền xuất phát.

Du tẩu tại Hỗn Độn Tinh Hải bên trong, một mảnh đen nhánh, tùy ý đụng vào một khỏa nho nhỏ thiên thạch, đều có thể tạo thành một mảnh tinh không.

Ở đây thần kỳ lại mỹ lệ, Trần Dịch không khỏi cảm khái thiên nhiên quỷ phủ thần công, nhất là ở đây.

Ngắm nhìn bốn phía, tìm lỏng một chút mục tiêu, lúc này mới hướng về phía dưới bay đi.

Hồng Vụ âm thanh tại trong dây chuyền kịp thời truyền ra: “Vật kia có chút quen mắt, đi thời điểm cẩn thận một chút.”

“Ngươi biết?” Trần Dịch hỏi ngược một câu.

Hồng Vụ: “Không biết có biết hay không, ta không biết có phải hay không là Hồng Nguyệt lão quái cái kia địa vị, nhưng mà ta cảm giác, rất quen thuộc.”

Diêm Ma còn giống như chết ở trong tay của mình, Trần Dịch cũng cảm giác một hồi ác hàn.

“Thực sự là không rõ ràng Tạp Thần Tộc đem những lão tổ này cho đánh thức, bất quá hắn tỉnh lại một cái ta diệt một cái, chính là như vậy không giảng đạo lý, không phục cũng phải nín!”

Hồng Vụ tại trong dây chuyền cười ha ha.

“ ta tin tưởng ngươi! không Quang tin tưởng ngươi, ta cảm thấy ngươi nhất định có thể giết bọn hắn!”

“Nhìn kỹ hẵng nói a.”

Nói xong chậm rãi bước vào ngoại vi vòng bảo hộ, đột phá vào đi rơi trên mặt đất.

Nhưng trong nháy mắt, bị vô số địch nhân vây lại.

mặc áo giáp màu trắng, trong tay chạm vào nhau, phát ra thanh âm thanh thúy, phá lệ tốt nghe.

Vừa nhìn liền biết nghiêm chỉnh huấn luyện.

Một người trong đó đem mặt bên trên mặt nạ kéo ra, mắt Quang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào: “Ngươi là ai! Từ đâu tới? Địch nhân hay là cố nhân?”

Trần Dịch: “Tên ta là Lưu Vân, Diệt Thần Tộctới, ta không biết nơi này là nơi nào, bởi vì mệt mỏi nghỉ chân một chút, cho nênlại tới.”

Nghe được Diệt Thần Tộc, các binh sĩ mới thở dài một hơi.

Cầm đầu binh sĩ bỏ vũ khí xuống: “Làm phiền ngươi, đi theo chúng ta đi gặp thôn trưởng.”

Trần Dịch cười gật đầu: “Hảo.”

Đi theo một đường đi, trên đường không thiếu thôn dân đều đang ngó chừng, khi thấy có ngoại nhân tại đó, toàn bộ người đều rất tò mò, từng cái mở to mắt to nhìn: “Mẫu thân! Có người xa lạ đâu!”

“ một cái thật là đẹp trai đại ca ca!”

“Đại ca ca! rất đẹp trai a! Một hồi còn có thể trở về sao! Trở về muốn hay không bồi tiếp Nhã Nhã chơi a?”

Phía sau phụ mẫu đem hài tử lôi đi, áy náy nở nụ cười: “Chúng ta tinh cầu chưa từng gặp qua nguy hiểm, hài tử thiên chân vô tà một chút.”

Trần Dịch báo một trong cười.

Đi theo đám bọn hắn đi tới chính giữa một tòa phòng ở, ở đây rất lớn, xem xét quan lớn nhất chỗ ở, đến gần đi người nghiêm chỉnh huấn luyện cho bọn hắn nhường ra một lối đi.

“Thôn trưởng! Bắt được một cái ngoại lai nhân viên, người Diệt Thần Tộc.”

Đang tại đánh cờ hai cái lão nhân nghe được ngẩng đầu nhìn Trần Dịch.

“Diệt Thần Tộc? Chúng ta cùng Diệt Thần Tộc không có tới hướng về, xin hỏi vị tiểu huynh đệ đến chỗ của ta có chuyện gì sao?”

Trần Dịch cười nói: “Không có chuyện gì, muốn ở chỗ này nghỉ chân một chút, mấy ngày nay gấp rút lên đường có chút mỏi mệt, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều, nếu như cho nơi đây mang đến khó chịu, ta có thể rời đi.”

Cùng thôn trưởng đánh cờ người đàn ông tóc dài lắc đầu: “Không cần, ở lại đây đi, trước kia chúng ta cùng Tạp Thần Tộc lúc đánh nhau, Diệt Thần Tộc cũng ra một phần lực, tỉ như ngươi ở nơi này dừng chân một đêm cũng không phải vấn đề, ở lại đây đi.”

Trần Dịch đáp ứng, xoay người muốn đi thời điểm liếc qua bàn cờ.

Thôn trưởng do dự cầm bạch tử, không muốn biết phía dưới ở nơi nào.

Trần Dịch duỗi ra ngón tay lấy bên trên ba lần năm vị trí: “Ở nơi đó.”.