Chương 931: Thua ba bầu rượu, thành giao

Chương 931: Thua ba bầu rượu, thành giao

Thôn trưởngnghi ngờ, nhìn chằm chằm bên trên ba lần buổi trưa vị trí: “Không quá ổn a, bên này phía trên cùng phía dưới đều có vây đoạn  ta nếu là phía dưới ở chỗ này nhất định sẽ thua.”

Trần Dịch lại cười không nói.

Nhìn xem cái biểu tình này, thôn trưởng cảm giác có chút rùng mình, lại một lần nữa nghiêm túc quan sát một chút bàn cờ, lại liếc mắt nhìn cùng mình đánh cờ nam tử tóc trắng.

Phát hiện bây giờ nhân gia đang cười híp mắt nhìn mình chằm chằm, lúc này mới do dự, cúi đầu xuống nhìn xem bàn cờ.

Nam tử tóc dài quay đầu nhìn xem Trần Dịch: “ rất hiểu sao?”

“Không hiểu nhiều lắm, nhưng ta biết phía dưới ở nơi nào có thể nhất kích trí mạng.”

Thôn trưởng trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhất thời không muốn biết phóng tới địa phương khác.

Vẫn là có thể thử một lần.

Tay do dự, nhất thời không rõ ràng.

“Tiểu tử! Tiền thưởng của ta đều cược tại trong tay ngươi ! nếu để cho ta thua, cái kia phải cẩn thận một điểm.”

Trần Dịch cười gật đầu: “Nếu như ngươi thua, ta mua cho ngươi ba bầu rượu.”

“Thành giao.”

Không chút nghĩ ngợi hạ hạ đi, thôn trưởng lung lay cây quạt trong tay, nhìn xem người đàn ông tóc dài.

“ tiếp tục.”

Nam tử tóc dài cầm lấy hắc tử, đặt ở trong lòng bàn tay tới lui quay tròn.

Ván này gây bất lợi cho hắn.

Vừa rồi cái kia một đứa con vừa vặn phía dưới ở đường lui của hắn bên trên, nếu như không phải thôn trưởng không hiểu thế cuộc, có thể sớm đã đạt được thắng lợi.

Bây giờ lại nếu muốn những đường ra khác, nam nhân đau đầu.

Cứ như vậy thời gian từng giây từng phút trôi qua, nam nhân cuối cùng đem quân cờ đặt ở dưới góc phải, lựa chọn cùng hắn cách rất xa.

“ cái lão gia hỏa, đây là muốn chạy trốn sao.” Thôn trưởng chỉ vào.

Nhưng đối diện người đàn ông tóc dài lại cười ha ha: “Muốn chạy cũng không muốn chạy, ỡm ờ, liền xuống ở chỗ này, như thế nào ván kế tiếp phía dưới ở nơi nào?”

“Đó còn cần phải nói sao! Đương nhiên là chặn lấy  bằng không thì không biết còn có thể làm ra hoa dạng gì.”

Nhưng mà, Trần Dịch âm thanh từ một bên lại một lần nữa đi ra.

“Tiếp tục chắn, chỉ ở bên cạnh quân cờ phía dưới, nơi đó.”

Thôn trưởng theo chỉ phương hướng nhìn sang, do dự một hồi, quyết định nghe hắn .

Nam tử tóc dài không bình tĩnh.

Tằng hắng một cái, đổi một tư thế.

Hai người chơi một hồi lâu, cuối cùng lấy thôn trưởng một đứa con đạt được thắng lợi.

Nhìn xem lâu như vậy đến nay chiến thắng ván đầu tiên, thôn trưởng khỏi phải nói có bao nhiêu cao hứng! Cười ha ha lấy đi tới bên người Trần Dịch, cả mắt đều là thưởng thức: “Không tệ không tệ! Ngươi thật lợi hại! Thế mà lại chơi vật này!”

“Hiểu sơ một hai, chỉ có điều vị tiên sinh này một mực tại vây giết thôn trưởng đường lui, đang cấp tìm mặt khác một đầu đường ra, thôn trưởng cũng không có nhìn thấy mà thôi.”

“ tựa hồ rất hiểu chiến lược, ta cảm thấy còn rất lợi hại  thôn trưởng ngươi cảm thấy thế nào?”

Thôn trưởng tán thưởng: “Quả nhiên là người trẻ tuổi, hiểu so với chúng ta nhiều, chúng ta đám này người già cũng nên về hưu.”

“Ha ha ha ha! Khỏi phải xách lui không về hưu, tiểu gia hỏa, muốn hay không trở về ta phía dưới hai ván? Thắng ta cho thôn trưởng nhiều hơn nữa mua hai bình rượu.”

Thôn trưởng nghe xong, con mắt để kim Quang.

“Tốt! Một lời đã định!”

Người kia gật đầu.

Thế là thôn trưởng vội vàng đem Trần Dịch đẩy tới: “Thôn trưởng sau này sinh hoạt giao cho ngươi! yên tâm to gan phía dưới! Sai  đặt ở trên người của ta! Thắng đó là của ta vận khí.”

Nói chống nạnh cười ha ha.

Trần Dịch không thể làm gì, nhưng vẫn là sửa sang lại bạch tử.

“Hảo, đến đây đi.”

Hai người bắt đầu đánh cờ.

rõ ràng, đối diện nam tử tóc trắng đối với cái này vô cùng hiểu, xuống hai khỏa quân cờ bắt đầu vây giết Trần Dịch cục..