Chương 932: Giành được chiến thắng, thẩm tra tình huống

Chương 932: Giành được chiến thắng, thẩm tra tình huống

Trần Dịch mới đầu là thành thạo điêu luyện, hậu kỳ mới phát hiện nam nhân này khủng bố cỡ nào.

Nắm vuốt trong tay bạch tử do dự.

Bên cạnh thôn trưởng thỉnh thoảng lao thao, không biết mình đang nói cái gì.

Bởi vì Trần Dịch căn bản liền không có nghe vào.

Đành phải quan sát toàn cục.

Cũng cảm giác đối phương cờ giống như một phương Ngọa Long, nhưng là một đầu bị đặt ở đáy biển hổ, bên trên cũng tới không tới, phía dưới cũng xuống không đi.

Tổng bị như thế cầm tù lấy, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có khí.

Nam nhân này đủ âm.

Trần Dịch trong lòng suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn.

Phát hiện người đàn ông tóc dài đang tại đối với cười, nụ cười đó thật ấm áp như gió, nhưng mà cẩn thận nhìn, lại có thể thấy rõ trong ánh mắt hắn cái kia xóa lợi sắc.

Nam nhân này tuyệt đối không đơn giản.

Nếu như không phải đánh cờ cao thủ, như vậy thì một cái trong lòng ác độc người.

Bên cạnh thôn trưởng đứng ở một bên nhìn bọn hắn chằm chằm hai người, càng ngày càng cảm thấy bàn cờ này xem không hiểu, cho nên cúi người: “Tiểu huynh đệ, cảm thấy bàn cờ này như thế nào?”

“Còn tốt.” Trần Dịch đơn giản hồi phục một câu, đưa tay ra, cầm lấy bạch tử rơi vào.

Hạ xuống một khắc này, nam nhân đối diện bỗng nhiên nhíu mày.

“Lợi hại, đột nhiên cảm thấy không ngu ngốc.”

Trần Dịch gục đầu xuống: “Ta vốn là cũng không ngu ngốc.”

Hai người lại một lần nữa xuống hơn ba mươi phút, lần này, trên bàn cờ đều bày đầy quân cờ, không có ai thua cũng không có ai thắng, nhưng lại tại một khắc cuối cùng, Trần Dịch nhẹ nhàng điểm một chút bên cạnh quân cờ: “Ngươi thua.”

Bạch tử hạ xuống một khắc này, cả bàn đều thua.

Nam nhân đối diện nhìn trợn mắt hốc mồm, ánh mắt của hắn một mực tại trên bàn cờ quét hình, đang suy nghĩ nơi nào thất bại.

Nhưng rất rõ ràng, căn bản là không có thất bại chỗ!

“Không đúng, sai chỗ nào.”

Nam nhân cau mày một mực dò xét.

Trần Dịch ngón tay xẹt qua trong đó cục diện.

“Ngươi ở nơi này thua, mặc dù tứ phương vây ta, nhưng mà ta đã sớm từ bỏ một mâm này cờ, khác mở một ván, không có phát hiện sao? Ở đây.”

Cuối cùng ngón tay dừng ở trên trong góc một khỏa bạch tử.

Thôn trưởng nhìn sang, tại theo bàn cờ này tử đường xá nhìn về phía trước.

Tại một đoạn thời khắc, tinh thần chấn động.

Nâng người lên nâng lên chưởng: “Nguyên lai là chuyện như vậy, lợi hại lợi hại.”

“Hôm nay có thể cuối cùng nhìn ngươi thua, Allais.”

Allais a a nở nụ cười, chủ động cầm lấy hắc tử đặt ở trong bàn cờ.

“Ta thua, ta xem thường ngươi, ta còn tưởng rằng để ở chỗ này là muốn vây ta, liền không có cân nhắc nhiều như vậy, nhưng là bây giờ xem xét, đúng là không thích hợp, so bên trong tưởng tượng ta còn muốn thông minh, Lưu Vân.”

Trần Dịch mỉm cười, đứng lên chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà thôn trưởng lại chết sống không để đi: “Vậy cũng chớ đi  lưu lại cùng chúng ta ăn chung một bữa cơm a, thật vất vả có người có thể chiến thắng Allais  trong lòng ta cũng cao hứng.”

“Ta cũng là muốn như vậy, hôm nay ta bày cục, thật tốt ăn một bữa không say không về.”

Không nghĩ tới người nơi này như thế hiếu khách, Trần Dịch gật đầu một cái: “Cũng có thể.”

Chờ Allais xuống thu thập, Trần Dịch mới hỏi: “Thôn trưởng, tại trước khi tới ta, nơi này có không có phát sinh chuyện kỳ quái gì?”

Thôn trưởng hơi nghi hoặc một chút: “Vì cái gì nói như vậy?”

“ tùy tiện hỏi một chút.” Trần Dịch an tĩnh đạo.

Thôn trưởngnghĩ nghĩ, ngẩng đầu nhìn bốn phía: “Nếu như muốn nói có cái gì vật kỳ quái mà nói, đúng là có.”

“Nói ví dụ sáng sớm hôm nay, chúng ta ngay tại cách đó không xa trong hố trời phát hiện một người, một cái hôn mê nam nhân.”.