Chương 933: Dục tốc bất đạt

Chương 933: Dục tốc bất đạt

“Hôn mê nam nhân?”

Trần Dịch bắt được trọng yếu điểm, chẳng lẽ nam nhân này Hồng Vụ nói có chút quen thuộc người?

Cơ thể nghiêng về phía trước, nhìn xem thôn trưởng: “Vậy người đàn ông này bây giờ ở nơi nào? Ta có thể đi gặp hắn một chút sao?”

“Có thể là có thể, nhưng mà người này bây giờ trọng thương, chúng ta không đề nghị ngươi đi gặp, thương tích quá nặng  có thể nói là bị vỡ nát gãy xương, bây giờ đang tại Allais trong y quán kiểm tra.”

“Người kia tuổi chừng tại chừng hai mươi tuổi, một cái thanh niên, tóc dài dài  màu trắng  cơ thể cũng rất yếu, trên thân còn rất nhiều vết thương, nhìn giống như là bị ngược đãi. Chúng ta đem hắn nhặt lên thời điểm, còn có một hơi thở, đáng tiếc vẫn chưa tỉnh lại chúng ta cũng hỏi không được hắn, tiếp lấy liền đưa đến y quán, không biết hiện tại tình huống thế nào, nếu như muốn gặp mà nói, ta có thể mang theo ngươi đi qua xem, vừa vặn Allais cũng trở về đi, chúng ta có thể cùng hắn cùng đi.”

Trần Dịch cảm thấy có thể.

Vốn là đi tới nơi này chính là vì điều tra viên thiên thạch đó vấn đề.

“Hảo, vậy thì cùng đi nhìn một chút a.”

Thôn trưởng cùng người phía dưới phân phó hai câu nói sau, liền dẫn cùng một chỗ đi tới.

Dọc theo đường đi các thôn dân đều rất hòa thuận, thỉnh thoảng cùng chào hỏi.

Trần Dịch đơn giản liếc mắt nhìn đạo hạnh của bọn hắn, có ít người căn bản là không có tu luyện, có ít người tại Thủy Tổ Thần nhị tam trọng thiên.

Lại nhìn kỹ một mắt thôn trưởng, thôn trưởng thực lực tại Thủy Tổ Thần thất trọng thiên. Cũng không phải rất mạnh, mạnh phía sau hắn những người hộ vệ kia, người người cũng là Thủy Tổ Thần cửu trọng thiên hay là một cước bước vào Sáng Thế Thần nhất trọng thiên .

Không thể không nói, tại bình thường trong mắt người, thực lực bọn hắn vẫn rất mạnh.

Cuối cùng thấy được đang thu thập đồ vật, chuẩn bị rời đi Allais.

Một đầu mái tóc tại dương Quang bên trong tản mát ra hơi Quang, mặc trường bào, theo gió lay động, thân hình kiên cường, không thể không nói, cùng Lưu Vân có so sánh.

Đều thuộc về yếu đuối khí thế ngầm mãnh liệt người.

Thực lực của hắn, Trần Dịch nhưng nhìn không hiểu.

Huống chi nắm giữ lấy sinh tử quyền to người, đủ để thấy được, người này có bao nhiêu đáng giá chú ý.

“Nghe nói thôn trưởng muốn cùng tiểu huynh đệ này đi ta y quán nhìn một chút, vừa vặn ta chuẩn bị lập tức xe, cùng một chỗ a?”

Thôn trưởng đàm tiếu hai câu, ba người cùng đi đi, lúc này mới một đường xóc nảy, đi tới cách đó không xa tiểu y quán.

Không thể không nói, toàn bộ thôn trang đều rất náo nhiệt, phảng phất cũng không phát sinh qua bất luận cái gì bất hạnh sự tình một dạng, hài đồng chơi đùa ơn cha mẹ yêu, lão nhân an tường trong sân phơi nắng.

Ở đây cũng có vẻ có chút thế ngoại đào nguyên .

“ .” Allais ưu tiên xuống xe ngựa, sau đó dẫn dắt hai người bọn họ cùng đi tiến náo nhiệt vô cùng y quán.

Bên trong có rất nhiều thầy thuốc, nhìn thấy lão đại trở về  trên mặt mỗi người đều lộ ra nụ cười hưng phấn: “Lão bản! cuối cùng trở về ! Ở đây ra một chút sự tình! Buổi sáng hôm nay mang về người kia xuất huyết nhiều, chúng ta cầm máu đã cho  nhưng mà căn bản là ngăn không được, chúng ta vừa định đi gọi, không nghĩ tới trở về.”

Allais cau mày: “Làm sao lại chảy máu? Rõ ràng lúc hắn tới ta vì hắn băng bó, bây giờ cứ như vậy?”

“Không rõ lắm, chúng ta tìm chảy máu điểm, căn bản không có tìm được!”

“Đi, ta đi xem một chút.” A vừa đi vừa về quá mức đơn giản cùng thôn trưởng nói hai câu sau, liền đi vòng qua hậu viện.

Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ, thôn trưởng phảng phất là nhìn ra được, vỗ bả vai của hắn một cái, chỉ vào băng ghế một bên.

“Chúng ta trước đi qua ngồi đi, chuyện kế tiếp nhìn hắn xử lý như thế nào.”

Cũng chỉ có thể dạng này  dục tốc bất đạt, từ từ sẽ đến a..