Chương 934: Bị nện tới đây người trẻ tuổi

Chương 934: Bị nện tới đây người trẻ tuổi

Trần Dịch lựa chọn ngồi ở một bên, thời gian phân phân miểu miểu trôi qua, chợt nghe đằng sau truyền đến một tiếng hét thảm, cùng thôn trưởng đối mặt một dạng, vội vàng đứng lên chạy tới đằng sau.

Lúc này liền thấy Allais nâng một bát huyết thủy từ trong phòng đi tới, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhìn thấy hai người bọn họ, Allais nhíu mày: “ tiến vào? Bên trong mùi máu tươi rất nặng, đi ra ngoài trước a.”

“Vậy ngươi không sao chứ? Chúng ta mới vùa nghe được một tiếng hét thảm.” Thôn trưởng lo lắng.

“ người kia, ta mới vừa rồi giúp nhận một cái cốt, thực sự là nghĩ mãi mà không rõ. Cái này hơn 20 tuổi người trẻ tuổi tại sao muốn tự sát, tỉnh bẻ gãy tay của mình, có thể nói câu kỳ quái. giống như không chết được.”

“Bất tử nhân?” Thôn trưởng.

Đối diện Allais cũng không nói chuyện, duỗi ra ngón tay lấy gian phòng: “Nếu là hắn một lòng muốn chết, ta cũng trị không được, bởi vì ta chỗ này không thu đối với sinh mạng không thèm chú ý đến người, thế mà như thế hắc hắc sinh mệnh của mình, vậy cũng không thể trách y giả chúng ta không đi cứu trị, dù sao chúng ta cũng có mỏi mệt kỳ.”

“ muốn vào xem một chút không?”

Đó là tự nhiên muốn đi vào.

Trần Dịch do dự một chút: “Cái kia có thể sao?”

“Đương nhiên có thể.”

“Ngược lại cũng không phải ẩn tàng chuyện, đi vào đi.”

Tránh ra một con đường, đem cửa mở ra, lờ mờ có thể nghe được bên trong tiếng khóc.

Trần Dịch cảm thấy thực tình kỳ quái.

Đi vào, liền thấy một cái bị bao thành xác ướp nam nhân đang tại khóc, trên mặt băng vải đã bị khóc ướt  còn đang không ngừng lấy tay đấm bên giường: “Đáng chết, đáng chết! Ta chính là một cái người đáng chết!”

“Ta không xứng sống sót! Ta tại sao muốn sống sót? Không công bằng! Không công bằng nha!”

Trần Dịch đi qua nhìn xem, ở trên cao nhìn xuống.

Người kia cũng thấy như vậy lấy.

Hai người đối mặt cùng một chỗ, trong mắt tràn đầy phong sương.

Sáng Thế Thần, cửu trọng thiên.

Trần Dịch trong lòng cả kinh, không nghĩ tới người này thực lực mạnh như vậy.

Người mạnh như vậy còn có thể bị buộc thành cái dạng này? Nói đùa cái gì.

Người kia nhìn thấy Trần Dịch, trong lúc đột ngột sững sờ, sau đó bỗng nhiên từ trên giường ngồi bật dậy, cũng không giống như biết mình cơ thể vừa mới tiếp hảo, kích động cầm Trần Dịch tay.

“! đúng hay không! Diệt Thần Tộc !”

Trần Dịch liếc mắt nhìn tay của hắn: “Thế nào?”

“Cầu mau cứu có hay không hảo? Van cầu cứu nàng! Chúng ta biết! tại chúng ta nơi đó thế nhưng là có tiếng ! Ngân Lão cùng Hoàng Lão ngươi giết! Quang cũng là ngươi giết! Bao quát Diêm Ma! Van cầu ! đều sợngươi! Chỉ cần có tại!”

“ cũng không dám đối với nàng như thế nào! Ta van cầu Trần Dịch! Ta van cầu !”

Tên thật cứ như vậy bị bùng nổ.

Trần Dịch cũng không phải để ý, sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, dù sao người Tạp Thần Tộc đều nhận biết mình, nhưng mà nhận biết càng nhiều hơn chính là Lưu Vân.

Cũng không phải để ý, trở tay nắm chặt mu bàn tay của hắn.

“Ta tin tưởng ngươi? Hôm nay ta cũng không phải muốn trợ giúpngươi, muốn tận mắt xem, cái kia đập về phía viên tinh cầu này là thứ gì, ta còn tưởng rằng là thiên thạch các loại  không nghĩ tới lại là một người?”

“Nhìn sống sót liền tốt, đến nỗi cứu người vấn đề, ta không phải là một người tốt, càng không phải là một cái có thể quên sự tình trước kia người, Tạp Thần nhất tộc bị diệt cũng là sớm muộn .”

Người trẻ tuổi khóc lớn tiếng khóc: “Không đúng không đúng! nói sai rồi! Ta không phải là người Tạp Thần Tộc!”.