Chương 935: Tình cờ bao, hết thảy trùng hợp

Chương 935: Tình cờ bao, hết thảy trùng hợp

Cảm giác sự tình có chút ly kỳ.

Trần Dịch hơi híp mắt lại theo dõi hắn, giống như là vô số thanh đao hung hăng cắm vào lồng ngực của hắn.

Làm cho nam nhân lập tức sững sờ, sau đó trầm mặc cúi đầu xuống.

Nhìn thấy nam nhân trước mặt không vùng vẫy, Trần Dịch lúc này mới buông tay ra nhìn xem.

“Chính ngươi nói, không phải người Tạp Thần Tộc, vậy là ngươi nơi nào người?”

“Ta...... Ta......”

Nam nhân ấp úng, cũng nói không ra, như vậy thì đại biểu cho chắc chắn người Tạp Thần Tộc.

Nếu không còn có thể là người nơi nào?

Phía sau Allais còn có thôn trưởng liếc nhìn nhau, liền nghe sau giả thuyết: “Đã các ngươi hai người nhận biết, vậy các ngươi chuyện vãn đi, chúng ta đi ra ngoài trước chờ lấy.”

“Có thể.” Trần Dịch gật đầu cảm tạ.

Phía sau hai người rời đi, bất quá tại sắp lúc đi ra, Allais quay đầu lại liền nhìn.

“Đúng, cái này cho ngươi.”

Trần Dịch liền thấy đưa qua một cái màu đỏ bọc nhỏ.

“ nói thẳng Trần Dịch thật tốt, ta chỗ này có một cái đồ vật, có người để cho ta cho ngươi, ta không biết là đồ vật gì, ta cũng không biết người kia người nào, nhưng mà giống như sẽ dự đoán, về sau sẽ có một cái tên là Trần Dịch người tới Diệt Thần Tộc ở đây.”

Nhìn xem cái này tiểu Hồng sắc bao, Trần Dịch lâm vào xoắn xuýt.

cũng không biết ai sẽ tiễn đưa vật này, vật này nhìn lạ lẫm, không biết, cũng tương tự không rõ ràng.

Ngẩng đầu, sáng rực theo dõi hắn.

“Người kia là ai? có tên của hắn sao?”

“Vậy thật xin lỗi, chưa hề nói.”

“Bất quá ta ngược lại thật ra có thể nói một chút tướng mạo của hắn, dài a...... Rất gầy rất cao, trên mặt có một đạo sẹo, từ góc trái trên cùng mãi cho đến dưới góc phải, nhìn rất khủng bố  còn lại cũng không biết.”

Trần Dịch bắt đầu hồi ức, nhưng trong đầu cũng không có trương này khuôn mặt.

“ chuyện xảy ra khi nào?”

“Không có bao lâu thời gian, đại khái là tại hai ba tháng phía trước.”

Chuyện này có chút kỳ quái, đến cùng là ai? Đem cái này đồ vật cho mình ?

Không tưởng tượng nổi, Trần Dịch tiện tay đem đồ vật ném vào trong không gian.

“Hảo, cám ơn.”

Allais sao cũng được mở ra cánh tay, quay người rời đi.

Chờ tất cả mọi người bọn họ đều sau khi rời đi, toàn bộ đằng sau chỉ còn lại có cùng vừa rồi nam nhân kia.

Nam nhân bao bọc tại băng vải ở dưới con mắt nhìn chằm chằm vào.

“Van cầu mau cứu, chỉ cần có thể cứu hắn, như vậy mặc kệ ta sẽ đáp ứng, muốn biết ta cũng biết nói cho ngươi! Tạp Thần Tộc đồ vật ta đều biết, ta còn có thể đem bọn hắn gần nhất kế hoạch nói cho ngươi! Chỉ cần ngươi đáp ứng ta đem cứu ra! Như vậy còn lại hết thảy cảm thấy không là vấn đề!”

Cảm giác người này thật là đem nắm rất nhiều chuẩn.

biết mình mong muốn, cũng biết mình muốn làmchính là.

Cho nên một mực tại nơi này uy bức lợi dụ.

Trần Dịch khoanh tay tựa ở một bên, lạnh lùng theo dõi hắn.

Hồng Vụ âm thanh tại trong óc của hắn xuất hiện.

“Nam nhân này không đơn giản a, ta từ trên người hắn ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc, cũng không có nói dối, đúng là từ trên trời rơi xuống, cũng đúng là để cho ta phát giác, ta cảm thấy hẳn sẽ không nói dối.”

“Vậy thật kỳ quái, không buông láo, tại sao lại cùng ta gặp nhau? ngẫu nhiên, còn có trùng hợp? Cũng tỷ như người nào đó tặng cho ta cái này màu đỏ bao, ta đều hoài nghi đây hết thảy là có người ở sau lưng thao tác.”.