Chương 936: Do trùng hợp ly kỳ, nói thật

Chương 936: Do trùng hợp ly kỳ, nói thật

“Ngươi hoài nghi có người ở sau lưng điều khiển đây hết thảy sao? có người cố ý đem dẫntới.”

“Cũng có thể, ta hoài nghi trước mặt người này càng không đơn giản.” Trần Dịch bây giờ hoài nghi tâm lý nặng vô cùng.

Cũng không phải nói không tin bất luận kẻ nào, không tin đây hết thảy sẽ trùng hợp như vậy.

Vì cái gì đột nhiên Tạp Thần Tộc còn có nam nhân này lại đột nhiên xuất hiện, hai chuyện này nếu như sẽ trùng hợp như vậy hợp cũng không vấn đề gì, dù sao Tạp Thần Tộc làm nhiều việc ác, bất kỳ một cái nào tộc đối bọn hắn cũng không có hảo cảm gì.

Nhưng mà vì cái gì đột nhiên sẽ có người đem cái này tiểu Hồng sắc bao cấp? Cái này cũng có chút kì quái.

Trần Dịch nhìn xem trong tay bao bất động thanh sắc, qua thật lâu sau, mới nhìn hướng về phía nam nhân cầm đầu.

Nam nhân bên cạnh đang nhìn mình chằm chằm, khi đó trong mắt tràn đầy cầu khẩn.

“Nói một chút đi, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, để cho ta cứu nàng, cái kia là ai?”

Nghe được trước mặt Trần Dịch chủ động hỏi mình, nam nhân đối diện cao hứng phi thường, vội vàng đem chăn mền đi lên kéo, hơn nữa để cho ngồi ở bên cạnh mình.

“Ngồi đi, một đoạn này sự tình nói rất dài dòng, ta phải cùng ngươi tốt nhất nói một chút.”

“Không việc gì,  nói ngắn gọn, dù sao ta đối với không có hảo cảm gì, vạn nhất nếu là người Tạp Thần Tộc, vậy coi như không xong, bởi vì...... Ta sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào Tạp Thần Tộc .”

Nam nhân đối diện cúi đầu, duỗi ra một cái tay ngăn trở, sẽ phải nói đi xuống lời nói.

“Ta biết là nghĩ gì, ta cũng biết rất chán ghét Tạp Thần Tộc  nhưng ta không giống như hận thiếu.”

“Tạp Thần Tộc đầu, đem bạn gái của ta bắt đi, cái kia đào tên là Mãng Xà, ngươi biết sao?”

Trần Dịch cảm thấy thật giống như ở nơi nào đã nghe qua.

Thế nhưng là lại cảm thấy lạ lẫm, thế là lắc đầu: “ nói tiếpngươi, chính ta nhìn xem xử lý.”

“Bởi vì trên người có của ta một cái bí mật, chuyện này chỉ có ta cùng ta người nhà biết, không nghĩ tới ta đem cái này bí mật báo cho bạn gái của ta, bạn gái của ta thế mà đem ta đưa ra bán, bởi vì Mãng Xà muốn giết, vì mạng sống đem ta khai ra đi, kỳ thực ta không hậnnàng, dù sao ta thích nhiều năm như vậy.”

“Có thể không ngờ rằng, Mãng Xà lại muốn dùng bí mật này để cho ta vì hắn làm một chút chuyện mất trí, không biết người này rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng, thực lực của hắn thật sự rất lợi hại! Lợi hại căn bản là không cách nào làm cho chúng ta khống chế!”

“Mãng Xà thực lực gì?” Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ.

“Mơ hồ nguyên thần thất trọng thiên.”

Nghe được lúc này, Trần Dịch nhíu mày.

Quả nhiên khó khăn làm.

Nắm thật chặt bàn tay, Trần Dịch ra hiệu tiếp tục.

Nam nhân nói tiếp: “Tên ta là Thái Dương, người Tạp Thần Tộc trên cơ bản cũng là lấy...... Tự nhiên tới lấy tên .”

Trần Dịch nghe được câu này vội vàng cắt đứt.

“Không đúng, nếu như ngươi nói như vậy ta muốn phải phản bác, ta hy vọng ngươi nói với ta lời nói thật, mà không phải tiếp tục cùng ta che giấu, đầu Tạp Thần Tộc, ta cũng sẽ không để ý, bởi vì ta biết ta có thể giết được, ngươi bây giờ rất yếu, ta chỉ là muốn biết chân tướng.”

“Bình thường dùng tự nhiên dẫn đầu tên, toàn bộ đều là Tạp Thần nhất tộc đầu, còn có nho nhỏ người có địa vị, tên của ngươi gọi là Thái Dương, ta liền biết, phải cùng Tình Thiên còn có Quang cùng nhau.”

“Mặc dù ta không biết là nghĩ gì, nhưng mà không nói thật, ta cũng giúp không được ngươi.”.