Chương 937: Song bào thai, ta muốn báo thù cho hắn

Chương 937: Song bào thai, ta muốn báo thù cho hắn

“Ta nói thật! Ta!”

Đối diện Thái Dương rất gấp.

“Chuyện này ta không biết nên, nhưng mà nói không có sai, ngươi đối với chúng ta Tạp Thần nhất tộc hiểu rất rõ, ta đúng là nơi đó một cái nho nhỏ đầu, chỉ có điều đó là sự tình trước kia, hậu kỳ bởi vì trên người ta bí mật này mang đến cho ta rất lớn tai nạn, ta bị cầm tù tại Tạp Thần Tộc, hậu kỳ bởi vì bạn gái của ta sự tình, ta vì cứu nàng, bị đánh cái gần chết ném xuống.”

“Chuyện còn lại bộ dáng này, ta bị trong lúc vô tình vứt xuống ở đây.”

Trần Dịch híp mắt theo dõi hắn.

Không nói trước nói những lời này, có thật có giả sao? tùy ý ném một cái vứt xuống ở đây, đúng là có chút không đúng.

Ngắm nhìn bốn phía, Trần Dịch cũng không phát hiện có bất kỳ những thứ khác ba động.

mới nói: “Ta đối ngươi lời nói bán tín bán nghi, muốn lý giải, ta sẽ không trước tiên tin tưởng ngươi, bây giờ nói cho ta biết, đến cùnglà nghĩ gì.”

“Bí mật của ngươi.”

Đối diện Thái Dương không muốn giấu diếm, đưa tay ra tựa hồ là đang nhớ lại cái gì.

Một đoạn thời khắc, một đạo màu trắng Quang mang xuất hiện, chầm chậm xoay tròn tại trong lòng bàn tay của hắn, cuối cùng biến thành Thái Dương hình dạng.

“Ta có thể phát hiện Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh, còn có viễn cổ sức mạnh, bao quát Hồng Nguyệt lão quái.”

Trong nháy mắt, cơ thể của Trần Dịch căng cứng, từ trạng thái mới vừa rồi đứng thẳng ngay tại chỗ.

Mang theo một điểm không thể tưởng tượng nổi.

“Ý của ngươi là? Hồng Nguyệt lão quái thức tỉnh cùng ngươi có liên quan?”

Hồng Vụ cũng kinh ngạc: “Người này thực lực này thật lợi hại, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua có thực lực dạng này người, có thể điều tra trước kia viễn cổ sức mạnh! Có chút lợi hại.”

Đối diện dưới ánh mặt trời đầu điểm một chút.

Sau đó đem thái dương Quang mang tiêm vào vào trong cơ thể của mình, một hồi Wenger màu cam Quang mang bao phủ hắn cơ thể, thời gian từng phút từng giây trôi qua, màu trắng băng vải từ trên người hắn rơi xuống, lộ ra bên trong cái kia hoàn hảo làn da, còn có cái kia một tấm có chút quen mắt khuôn mặt.

Quang

? Không đúng...... Cũng không phải.

“Ta cùng Quang song bào thai, hắn là của ta đệ đệ, ta biết hẳn là chết ở trong tay của ngươi ? Ta thức tỉnh bị đánh thành cái dạng này cũng có liên quan tới, bởi vì ta muốn báo thù, cũng tỷ như ngươi bây giờ.”

Nói xong câu đó, trên giường đã không có Thái Dương cái bóng.

Trần Dịch trong nháy mắt đi phía trái dời một bước, một cái đại đao lau cánh tay phải xuống, nặng nề mà chém vào trên mặt đất.

Ngay sau đó là cười to một tiếng.

“Không có sai! Ta muốn trước đem đánh gần chết! Sau đó lại đi báo thù cho ta! Đúng thế! Ta bị che đôi mắt đâu? Ta vì cái gì đánh không chết ngươi đây! Ta tại sao còn muốn cùng chia sẻ nhiều chuyện như vậy! Không đúng không đúng! Ta không cần! Ta muốn là vì đệ đệ của ta báo thù! Ta tuyệt đối không có khả năng cùng trở thành bạn.”

Một giây sau, nhìn thấy lại một lần nữa theo Trần Dịch mặt chém tới.

Trần Dịch cảm thấy người này thực sự là biến thái! Giơ chân lên, hung hăng giẫm ở Thái Dương trên đao, hướng xuống giẫm mạnh, hung hăng rót vào mặt đất.

Trần Dịch chân sau đè lên trường đao, một mặt xích lại gần đối diện Thái Dương, giữa hai người khoảng cách không đến 10 cm.

Trần Dịch hai mắt mang theo ngoan lệ Quang mang.

Mà đối diện Thái Dương cũng không có tốt hơn chỗ nào, cắn răng thật chặt, giống như là đối đãi một cái quái vật.

“Không nghĩ tới rất lợi hại......”

“Ta cũng không có thế mà lại vì chính mình chữa thương cho mình, chẳng thể trách toàn thân bị vỡ nát gãy xương còn có thể sống sót.”.