Chương 938; Báo thù cùng thất vọng, liên quan tới Tinh Hải

Chương 938; Báo thù cùng thất vọng, liên quan tới Tinh Hải

“Thể chất của ngươi ưu tú, trong mắt của ta, ngươi là người thứ nhất có thể chữa thương cho mình  nhưng mà vì cái gì cứ như vậy lợi hại, Quang cứ như vậy đồ ăn? Quả nhiên là một cái ca ca một cái đệ đệ, thực lực chênh lệch rất xa.”

Phen này trêu chọc cùng châm chọc, lập tức để cho bên cạnh Thái Dương sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

cắn răng, cặp kia màu đỏ ánh mắt cho thấy Trần Dịch gương mặt.

Thật chặt nắm vuốt tay, cừu hận: “Cám ơn ngươi khích lệ, mặc dù ta thưởng thức, nhưng mà ngươi giết đệ đệ của ta, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập! Ta vốn cho là Lưu Vân, không nghĩ tới Trần Dịch, vậy thật rất xin lỗi, muốn giết tâm của ngươi vĩnh viễn sẽ không thay đổi.”

“Huynh đệ, ta khuyên một câu nói, biết người nào nên đụng, người nào không nên đụng, nếu không, sẽ chết không nơi táng thân, ta cũng không có nói sai, chuyện này phải thật tốt tự mình giải quyết, bởi vì cũng nên biết, ai có thể trợ giúp, ai không thể trợ giúp.”

“ nói ví dụ bây giờ.”

Đối diện Thái Dương cười ha ha.

Cười cười có thể là bởi vì vết thương còn không có tốt, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu, huyết theo khóe miệng của hắn chảy xuôi, lại bị lấy sống bàn tay lau đi.

Hướng về phía trước vung ra một quyền, lại bị Trần Dịch dễ như trở bàn tay ngăn lại, lui về phía sau đẩy, Thái Dương ứng thanh ngã xuống đất.

“ thân thể khỏe mạnh  lại có thể thế nào? Nội lực của ngươi còn không có tốt toàn bộ, ngươi bây giờ căn bản là đánh không lại ta, thật tốt suy nghĩ một chút, là muốn đối địch với ta cùng ta là bạn.”

“Đương nhiên, cũng không phải một mực cái dạng này.”

Trần Dịch lui về phía sau hai bước, sau đó đem trên đất khảm đao cầm lên, vứt xuống trong ngực của hắn.

Không nghĩ tới cái này khảm đao vẫn rất nặng.

“Ta rời đi trước.”

Nói xong câu đó, Trần Dịch quay đầu rời đi, cũng không có cho hắn một cái kết quả, cũng không có cho hắn một cái sắc mặt tốt.

Ngồi dưới đất Thái Dương chậm rãi thở ra một hơi.

Có chút tái nhợt ngẩng đầu nhìn bầu trời.

“Đệ đệ...... Có lỗi với, ta giết không được.”

đáng tiếc không có ai sẽ trả lời.

lảo đảo đứng lên, trong tay khảm đao hóa thành một cỗ lưu Quang, rót vào trong cơ thể của hắn.

Nằm ở trên giường, nằm ngáy o o.

Dù sao cơ thể làm gốc, cũng không muốn để cho thua quá khó nhìn.

Đến nỗi báo thù chuyện này, phải thật tốt nghiên cứu một chút.

Sau đó nhắm mắt dưỡng thần.

Trần Dịch rời đi y quán, Allais đứng ở phía sau nhìn xem, lại trở về quá mức liếc mắt nhìn bên trong gian phòng, sau khi suy tư một hồi đi vào.

Bởi vì không có ở chỗ, Trần Dịch liền tùy tiện tìm một nhà khách sạn nhỏ ở đi vào.

Còn tốt tiền trong tay của hắn đủ, nếu không hắn đều không muốn biết ở nơi đó.

Ngồi ở trên giường, đem màu đỏ bọc nhỏ cầm lên, đem bên trong vải đỏ kéo ra, liền thấy bên trong cái kia một tấm tờ giấy nhỏ.

Không chút do dự, mở ra xem xét.

Hồng Vụ lúc này xuất hiện tại bên cạnh hắn, bồi tiếp cùng một chỗ nhìn.

Trên dưới trái phải nhìn, phía trên viết một hàng chữ.

“Trần Dịch, có thời gian, Minh Nguyệt thôn tìm ta a, có việc muốn nhờ, liên quan đến tại Hỗn Độn Tinh Hải.”

Nhíu mày, Trần Dịch càng ngày càng cảm thấy có chút ý tứ.

Lúc nào muốn cùng Hỗn Độn Tinh Hải nối liền cùng một chỗ ?

Rõ ràng nhiệm vụ của hắn đi thu được thế giới bản nguyên, nhưng từ không nghĩ tới muốn xem xét Hỗn Độn Tinh Hải.

“Hồng Vụ, chuyện này nhìn thế nào?”

Hồng Vụ: “Chữ viết, ta nhận không ra là ai, người tốt là người xấu, điểm ấy phải do đến phân biện, cho nên ta cũng không biết.”.