Chương 939: Phản phệ sức mạnh, hắc ám đạo

Chương 939: Phản phệ sức mạnh, hắc ám đạo

Tất nhiên Hồng Vụ cũng đã đem lời nói đến chỗ này trình độ, Trần Dịch nhất định phải thật tốt suy tư.

Ngồi ở trên giường, Trần Dịch lặp đi lặp lại tự hỏi.

Nhưng đáng tiếc, căn bản cũng không biết nhận biết cái nào người lợi hại như vậy.

Rốt cuộc là người nào? Thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Chậm rãi thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Chẳng lẽ là người Diệt Thần Tộc? Cái kia cũng không thích hợp, Lưu Vân nhưng cho tới bây giờ không cùng loại lời này.

Tạp Thần Tộc? Nói đùa cái gì, muốn giết còn không kịp đây.

Đây cũng là chứng minh một cái người thần bí.

Bất kể là ai, Trần Dịch đều dự định tới đó thử xem.

Minh Nguyệt thôn.

Nghe cái địa phương nhỏ, nhìn từ nơi này sau khi ra ngoài lại có nhiệm vụ.

Hỗn Độn lúc này từ trong thân thể của hắn chạy đến, vây quanh chuyển tầm vài vòng, bệnh tình phức tạp, một mực tại cắn xé y phục của hắn.

Trần Dịch sờ lấy đầu của nó an ủi: “Đây là thế nào? Làm gì vậy? Xảy ra chuyện gì sao?”

Hỗn Độn gọi: “Gâu gâu gâu!”

Kêu lại là cẩu âm thanh, Trần Dịch cảm giác có chút không tốt lắm cảm giác, lập tức nhắm mắt lại, đắm chìm vào trong thân thể của mình.

Có thể làm cho Hỗn Độn khẩn trương như vậy sự tình, trừ của mình cơ thể bên ngoài liền không có những thứ khác .

Bởi vì ngoại nhân căn bản cũng không phải là đối thủ.

Không hiểu thấu, cảm nhận được trong thân thể mình Hắc Ám Đạo đang chậm rãi lấy một cái tốc độ bắt đầu du tẩu, hướng về Quang Minh Đạo chỗ.

Chẳng lẽ là muốn thôn phệ?

Hùng sư ngủ say từ từ mở mắt, thấy được, cái kia đang tại thôn phệ Mãng Xà, rõ ràng, Hắc Ám Đạo mở rộng một cái trình độ không thể nào khống chế.

Từ vừa mới bắt đầu một đầu cùng hùng sư lớn bằng Mãng Xà, một cái tránh Quang bên trong, hóa thành một đầu có cao hơn 3m lớn Mãng Xà.

hùng sư mới bao nhiêu lớn? Tại trong thân thể của hắn chỉ có ngắn ngủn không đến 1m.

Quái vật khổng lồ, mở ra miệng rộng đem hùng sư cắn lấy bên trong.

Hùng sư bắt đầu giãy dụa, lực lượng của hắn quá mức không có ý nghĩa, căn bản cũng không đủ để đi ngăn cản Mãng Xà công kích.

Chỉ có thể một mảnh kêu rên, Quang Minh Đạo sức mạnh đang chậm rãi tiêu tan.

Trần Dịch thấy cảnh này vô cùng kinh ngạc.

Quang Minh cùng Hắc Ám thế mà lại lẫn nhau thôn phệ?

Làm cái gì nha!

Lập tức thao túng Diệt Thế Chi Hỏa xông lên, màu tím Hồ Ly nổi lên, thân hình nhất chuyển, biến thành cao hơn 5m quái vật khổng lồ, một cái tát hung hăng tát bay Mãng Xà, nhe răng xù lông.

Ân

Hồ Ly đang uy hiếp Mãng Xà.

Mãng Xà nhìn quái vật khổng lồ, không dám động, thân thể co ro tạo thành phòng ngự trạng thái.

Trần Dịch chạy tới, cau mày nhìn xem thể nội mãnh thú.

“ tại sao muốn ăn hùng sư?”

Mãng Xà phun ra lưỡi rắn, không nói câu nào.

“ Quang Minh cùng Hắc Ám còn có thể lẫn nhau thôn phệ đâu? Cho nên nói rõ cách khác hai người các ngươi là cường giả làm vương, kẻ yếu làm thức ăn, phải không? Đều nói Mãng Xà động vật máu lạnh, không hổ là Hắc Ám Đạo, lạnh lùng như vậy, thật là khiến người ta khó lòng phòng bị.”

Mãng Xà một đôi mắt rắn, vững vàng khóa chặt Trần Dịch.

Nếu như không phải bên cạnh còn có một đầu Hồ Ly tại, có thể đã sớm một ngụm đem hắn nuốt sống.

Cái ánh mắt này lệnh Trần Dịch híp mắt lại.

muốn ăn ?

A

Quả nhiên là phản phệ sức mạnh, sức mạnh của nguyền rủa, nếu không phải mình phòng bị thủ đoạn nhiều, có thể bây giờ đã sớm bị cắn trả a?

Hỗn Độn chạy vào trong thân thể của hắn, nhe răng khóe miệng, châm chọc Mãng Xà.

Hai đầu hung thần ác sát mãnh thú, bảo hộ lấy Trần Dịch.

Mãnh liệt xà không dám dễ như trở bàn tay, chỉ có thể chậm rãi hóa thành màu đen Quang mang, chạy vào màu đen đại thụ bên trong..