Chương 940: Bảo hộ Hùng Sư, tương đương với quang minh

Chương 940: Bảo hộ Hùng Sư, tương đương với quang minh

Trong thân thể hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng Trần Dịch lại không tĩnh táo được.

Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem khỏa thịnh đại cây cối, rõ ràng có thể mang cho thực lực mình, nhưng hết lần này tới lần khác muốn làm ra thí chủ cử động, không biết có phải hay không là dây dưa Nestlé, dùng suy nghĩ của hắn khống chế.

Đưa tay ra vuốt ve thân cây, ở đây đã biến thành ba đoạn tiểu trọng thiên, đại biểu cho thực lực tại tam trọng.

Nhưng bên cạnh Quang Minh Đạo, nhưng vẫn là một khỏa Quang trụi lủi đại thụ.

Xem ra phải nắm chặt thời gian để cho Quang Minh Đạo cũng thăng thăng cấp, cả hai cân bằng mới có thể cam đoan thân thể của hắn an toàn.

Lui về phía sau hai bước, đưa tay ra, rút ra ra Diệt Thế Chi Hỏa, còn có Hỗn Độn trong thân thể sức mạnh, ngưng kết thành một đoàn, sau đó vô hạn mở rộng. Đem hai cái cây bao vây vào giữa, phòng ngừa bên trong quái vật một lần nữa chạy đến, bất quá vì bảo hộ Hùng Sư, Trần Dịch còn có thể để cho Hỗn Độn sức mạnh một lần nữa bao phủ lại.

Hùng Sư nằm trên mặt đất, cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ rót vào trong thân thể của mình, ngẩng đầu nhìn chủ nhân của mình, sau đó thất tha thất thểu đi qua, đại đại đầu ủi tại trên thân thể của hắn.

Trần Dịch cảm nhận được một cỗ yếu ớt sinh mệnh ở trong thân thể của mình chảy xuôi.

số lượng không nhiều Quang Minh.

thật đúng là có đủ châm chọc.

Đại thủ ở trên người hắn còn lại sờ lên.

“Tốt, ngoan.”

Hùng Sư lúc này mới hóa thành một cỗ lưu Quang bay trở về địa bàn của mình.

Cảm thấy thật sự là có chút đáng thương, Trần Dịch nhắm mắt lại đừng nói chuyện.

Sau một hồi lâu lui ra ngoài, mới phát hiện trong phòng của mình ngồi một người, một cái tiểu cô nương, tuổi chừng tại bảy, tám tuổi khoảng chừng.

Bây giờ đang cắn một khối đường theo dõi hắn, ngập nước mắt to giống như là hai khỏa trong suốt tinh thạch.

“Đại ca ca, ngươi đã tỉnh.”

Cũng không nhận ra tiểu cô nương trước mặt, Trần Dịch trên mặt lộ ra một nụ cười.

“Thế nào? tiến vào?”

“Cửa không khóa, ba ba để cho ta lên hỏi một chút ngươi có muốn hay không ăn cái gì, nhìn đại ca ca đang ngồi, ta liền không có hỏi ngươi, nhưng mà ta lại sợ sẽ đói bụng đến, cho nên đại ca ca cần ăn cái gì sao?”

Trần Dịch lắc đầu, vừa định cự tuyệt, nhưng mà đột nhiên phát giác được có như vậy một tia đói khát, dứt khoát gật đầu một cái: “Vậy được rồi, đi thôi, cùng một chỗ đi xuống ăn cơm.”

Nói mang theo tiểu cô nương cùng một chỗ xuống.

Tiểu cô nương ở phía trước hoạt bát, trong tay cầm một cái búp bê vải, vừa chạy vừa cùng giới thiệu búp bê vải tên.

“Đại ca ca, ta cái này búp bê vải thế nhưng là khả ái nha! có một cái tên rất hay, tên của nó gọi là nhưng có thể! một cái vô cùng tiểu cô nương khả ái.”

Tiểu hài tử đều thích búp bê vải đồ chơi.

Trần Dịch đồng thời không có ngăn cản, ngược lại là cười gật đầu: “ không có sai, một cái khả ái hài tử.”

Vừa vặn đi xuống lầu dưới, rất nhanh liền có điếm tiểu nhị đi tới hỏi hắn muốn ăn chút gì không.

Trần Dịch đơn giản muốn hai cái đồ ăn, ngồi ở một bên bồi tiếp tiểu cô nương nói chuyện phiếm.

Căn cứ vào nói chuyện phiếm biết được, cái tiệm này lão bản nữ nhi, mỗi ngày không có chuyện gì thời điểm sẽ tới ở đây hỗ trợ, thích nhất sự tình cùng mỗi một cái lữ khách tán gẫu nói chuyện.

Bởi vì cái dạng này có thể để thấy nhiều gặp một lần việc đời.

“Chẳng lẽ không xuất được sao? cái thôn này như thế lớn, chẳng lẽ còn không có đi ra cơ hội sao?”

“Đương nhiên rồi, chúng ta nơi này có rất nhiều địch nhân, tại thôn trang đối diện còn có một cái thôn trang, hai chúng ta thôn trang không hợp nhau, cho nên ba ba nói cho ta biết bình thường không muốn đi bên kia chơi, ra ngoài cũng không được.”.