Chương 941: Tiểu oa nhi mà nói, thôn trang thôn bên cạnh

Chương 941: Tiểu oa nhi mà nói, thôn trang thôn bên cạnh

“Thì ra còn có một chuyện, vậy thật đúng là đáng thương.” Trần Dịch cảm thán một tiếng.

Không nghĩ tới tiểu cô nương lại nhẹ nhàng lắc đầu.

“Cũng sẽ không  chỉ cần cùng các vị đại ca ca đại tỷ tỷ nói chuyện phiếm, ta liền không có bất cứ tiếc nuối nào ! Huống chi ta còn có thể cùng các ngươi tiếp tục trò chuyện ta quá khứ nha! Đại ca ca, có biết hay không, đối diện cái kia thôn trang người vô cùng lợi hại, võ công của bọn hắn cũng vô cùng cao, nghe nói a, đơn đả độc đấu giết chúng ta nơi này một cái thôn trưởng đâu!”

“Người thôn trưởng này hậu kỳ mới tới, chỉnh thể cũng là một cái mạnh vô cùng gia gia, nhưng chúng ta cũng sợ sẽ phát sinh sự tình gì, cho nên liền định bảo hộ! Chẳng lẽ đại ca ca chưa từng gặp qua thôn trưởng sao? Bên cạnh hắn có rất nhiều bảo hộ hắn người, nói ví dụ có một người dáng dấp đặc biệt anh tuấn đại ca ca, tên của hắn là làm Allais.”

Cái tên này, Trần Dịch có thể quá không xa lạ.

Nguyên lai nam nhân kia thôn trưởng bảo hộ người.

không Quang y quán lão bản, thế mà còn là bảo tiêu? Thật đúng là người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu.

Nguyên lai là chuyện như vậy.

“Vậy ngươi hiểu thật nhiều nha, thật là ngoan.”

Tiểu cô nương vểnh lên hai cái chân: “Đó là đương nhiên, ta còn biết rất nhiều chuyện nha, nói ví dụ, ta còn biết ngài thôn trưởng sợ nhất là thứ gì, sợ nhất thôn lân cận một cái nam nhân, nam nhân này cùng ngài thôn trưởng là bằng hữu, nghe nói thực lực phi thường cường đại, hai người phá lệ không hợp nhau.”

“! gia gia còn có yêu thích cô nương nha! Cũng là tại thôn bên cạnh .”

Nghe đến đó, Trần Dịch trong lòng hiện lên một loại cảm giác cổ quái.

“Cái kia không thích hợp a, nếu như nói gia gia người yêu thích thôn lân cận, bằng hữu cũng là thôn lân cận, vậy hắn vì cái gì tại trong?”

“Ba ba đã nói với ta, gia gia vốn chính là thôn lân cận, chỉ có điều hậu kỳ bởi vì không quen nhìn đối diện hành động mới phản bội, chúng ta nơi này! Cho nên nói, gia gia siêu bổng !”

Càng nghe càng cảm thấy không thích hợp.

Trần Dịch cau mày, nửa ngày không nói chuyện.

Lúc này, điếm tiểu nhị cầm đồ ăn, hơn nữa vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu: “ tiểu nha đầu này lại tại cùng người khác nói đâu? Nhanh lên trở về! Đừng nói lung tung, ý kia đem khách nhân doạ chạy  nhìn ngài thôn trưởng thế nào giáo huấn.”

“Ngài thôn trưởng không biết dạy huấn ta  bởi vì ngài thôn trưởng cho tới bây giờ cũng sẽ không giận ta, một người tốt, vô cùng hiền lành người tốt!”

“Cho nên tại trong tim ta! xếp số một vị !”

Điếm tiểu nhị bất đắc dĩ cười, quay đầu lại nhìn xem Trần Dịch: “Tiểu hài tử không hiểu chuyện, không biết đã cùng ngươi nói cái gì, tuyệt đối đừng để vào trong lòng.”

Trần Dịch gật đầu: “Hiểu.”

Nói bắt đầu ăn cơm, tiểu nha đầu không tiện ở đây ở lại, liền bồi tiếp ba của hắn rời đi.

Chỉ để lại một người ngồi ở trước bàn, trong gió lộn xộn.

Xem ra thôn trang này bên trong sự tình đúng là có chút lạ.

để cho có chút sờ không tới đầu não.

Xem ra về sau phải hảo hảo điều tra một phen.

Ăn cơm xong lên lầu, vừa mới chuẩn bị ngủ một giấc, liền nghe được phía dưới truyền đến bạo động âm thanh.

Ngáp một cái, đẩy cửa sổ ra nhìn xuống.

Thế mà liền phát hiện vô số tiểu lưu manh lúc người trên đường đùa giỡn, chống lên cánh tay nhìn xem, Trần Dịch cũng không tính quản.

Dù sao mỗi một cái thôn trang đều sẽ có mỗi một cái thôn trang an toàn cùng bảo hộ, không muốn đánh phá..