Chương 942: Nhìn một hồi náo nhiệt hí kịch

Chương 942: Nhìn một hồi náo nhiệt hí kịch

Đứng ở trên lầu xem kịch, dưới đáy một đám người đánh càng ngày càng hoan.

Không biết bởi vì chuyện gì đánh nhau.

Đám người vây quanh một vòng bắt đầu gây rối, cũng không tính đem bọn hắn kéo ra.

một quyền một quyền của ta đánh mặt mũi bầm dập, qua rất lâu sau đó, liền thấy phía ngoài đoàn người đi tới một đám người, nam nhân cầm đầu một cái tóc dài xõa vai tóc đen nam nhân, người mặc quần áo màu xanh lam, biểu lộ vô cùng hung, hai tay đặt ở trong ống tay áo.

“ đang làm gì?”

“Trước mặt mọi người đùa giỡn? Chẳng lẽ không sợ lão đại sinh khí sao? thôn trưởng cũng không để ở đây đánh nhau, hai người các ngươi không bớt lo tại sao muốn ở đây đánh?”

Đám kia đại nhân ngừng tay, khí cấp bại phôi: “ không thể đánh! trộm đồ không đánh bọn hắn đánh ai! Minh ca! trộm đồ vật lớn đến mức nào! Lão đại, chúng ta đội ngũ nhỏ bên trong tuyệt đối không thể xuất hiện kẻ trộm! Vậy bọn hắn tại sao muốn ở đây đánh? Tại sao vậy?”

Được xưng là Minh ca nam nhân đi đến bị đánh hai người kia bên người, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem: “Trộm đồ vật ở nơi nào?”

“Không biết.” Bị đánh hai người rất mạnh.

“Ta hỏi lại một lần, trộm đồ vật ở nơi nào, nếu như nếu là không nói lời, ta liền đem đưa đến hộ vệ đội nơi đó, để cho hung hăng giáo huấn các ngươi một trận, cũng cần phải biết, quốc hữu quốc quy, gia có gia pháp, ta không bảo vệ  trộm đồ vật đối với chúng ta có lợi, nhưng bây giờ không về chúng ta, ta cũng sẽ không cầm.”

Không nghĩ tới người này vẫn rất chính trực .

Trần Dịch tiếp tục xem hí kịch.

Bị đánh hai người kia trừng tròng mắt nhìn nhau, sau đó đau khổ cầu khẩn: “Chúng ta thật sự không biết a! Vật kia chúng ta đúng là cầm, chúng ta cũng đúng là trộm, nhưng mà chúng ta từ nơi đó lúc chạy ra bị ngoài ra một nhóm người cho cướp, chúng ta không nhìn thấy nhóm người kia là ai! Minh ca phải tin tưởng ta!”

“Nói dối! Ngày đó chúng ta đứng ở bên ngoài nghênh đón, nếu có người giật đồ lời nói chúng ta làm sao lại không nhìn thấy! khả năng?”

“Đây là sự thực! Sẽ không lừa các ngươi ! Không tin có thể sưu!”

Minh ca liếc mắt nhìn người đối diện, không biết đang suy nghĩ gì.

Sau đó phảng phất có đoán mưu một dạng, đột nhiên ngẩng đầu, không thể làm gì khác hơn là cùng Trần Dịch đối mặt cùng một chỗ.

Trần Dịch mặt không thay đổi theo dõi hắn, mà đối diện Minh ca lại hướng về phía lạnh nhạt nở nụ cười, sau đó cúi đầu xuống nói tiếp: “Chuyện này bất kể nói thế nào, ta đều sẽ thật tốt che chở, đã các ngươi đồ vật không phải là các ngươi trộm, cũng không ở trên tay các ngươi, vậy các ngươi liền đi hộ vệ đội a, xem nhiều nhất bị phán mấy ngày, đi ra cũng đừng náo loạn.”

“Đừng trách ta khó giữ được, thật sự làm sự tình không quá đạo đức, thực sự là xin lỗi.”

Nói xong câu đó, Minh ca mang theo mình người rời đi, chỉ để lại cái kia hai cái bị đánh người quỳ trên mặt đất, chỉ chốc lát sau hộ vệ đội người đi tới đem bọn hắn dìu dắt đứng lên mang đi.

Hai người kia không có giãy dụa, đi theo hộ vệ đội người cùng rời đi.

Nhìn xem cuộc nháo kịch này kết thúc, Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.

Trở lại ngủ trên giường cảm giác.

Một cảm giác này không biết ngủ thời gian bao lâu, lúc tỉnh lại phát hiện sáng ngày thứ hai .

Rời giường rửa mặt đơn giản thu thập, xuống lầu ăn cái gì, ta một hồi liền nhìn thấy bên ngoài đi tới thật nhiều hộ vệ đội người.

Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ, lại chuyện gì xảy ra?

Tiểu cô nương trước mặt hắn, vì hắn giảng giải: “Nhà trưởng thôn bên trong xảy ra chuyện .”.