Chương 943: Tìm kiếm chìa khoá, vứt bỏ đồ vật

Chương 943: Tìm kiếm chìa khoá, vứt bỏ đồ vật

“Thôn trưởng? Nhà bọn hắn xảy ra chuyện gì?”

Tiểu cô nương nghiêng đầu nhìn xem: “Đại ca ca của ngươi không biết mình nha, chuyện đánh nhau nha, nghe nói có kẻ trộm đi vào nhà trưởng thôn bên trong nha, thôn trưởng cực kỳ tức giận đâu! Phát thật nhiều người đi điều tra.”

“Nhưng hộ vệ đội đại ca ca căn bản là không có điều tra hung thủ, chúng ta cũng không biết hung thủ là ai, tại nhà trưởng thôn hỗn loạn tưng bừng, Allais ca ca cũng đi.”

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Trần Dịch cảm thấy cũng có tất yếu đi một chuyến.

Thế là sửa quần áo ngay ngắn, sờ lên tiểu cô nương đầu: “Có thể hay không làm phiền ngươi cho ta cầm hai cái bánh bao?”

Tiểu cô nương cười chạy đi.

Ăn bánh bao đi tới trong nhà của thôn trưng, ở đây đã bị hộ vệ đội người vây chặt đến không lọt một giọt nước, không ít người đứng tại hai bên khu trục những cái kia người xem kịch, Trần Dịch, tự nhiên cũng làm cho không ít người muốn đem đuổi hắn ra ngoài.

Nhưng mà ngay ở bên cạnh mấy cái hộ vệ đội người muốn đem đuổi đi thời điểm, Allais từ trong phòng đi tới, nhìn hướng về phía khoát tay áo.

“Aaron, là bằng hữu của chúng ta, để cho lại đi vào a.”

Aaron gật đầu một cái, Trần Dịch cười đi vào, có chút kỳ quái nhìn xem bốn phía.

“Đây là chuyện gì xảy ra? Sáng sớm nghe nói ở đây xảy ra trộm cắp vấn đề, có biến sao? Đồ vật đã tìm được chưa?”

Allais thật đáng tiếc.

“Không được a, cũng không có.”

“Hôm qua ta trên đường thấy được mấy người, thảo luận trộm đồ vấn đề, có thể hay không cùng chuyện này có liên quan?”

“Hôm qua trên đường?” Allais giống như bắt được: “Sự tình gì? Ngươi nói với ta nói chuyện.”

“......” Trần Dịch đem sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần.

“Chính là như vậy, ngươi cảm thấy thế nào?”

Allais vừa nghe đến tình huống này trầm mặc, nhất là khi nghe đến Minh ca cái từ này thời điểm, nhẹ nhàng nắm vuốt cổ tay của mình, chậm rãi thở ra một hơi.

“ một số người ta biết, trộm đồ vật không phải chúng ta nơi này, tuy nói có chút quan hệ, nhưng mà cũng không có trọng yếu như vậy, nhưng mà vật này phi thường trọng yếu, là một thanh chìa khoá, Trần Dịch, ta mời ngươi giúp đỡ chút.”

“Nhưng ta chưa thấy qua cái chìa khóa đó, ta đi nơi nào tìm?”

“ cái dạng này.” Allais từ trong lồng ngực của mình móc ra một cái chìa khóa.

“ cái này, dài giống nhau như đúc.”

Trần Dịch gật đầu một cái, cũng không nhiều lời, lúc này thôn trưởng từ trong phòng đi tới, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ u sầu, nhìn người quen biết cũ, đi qua thở dài.

“Trần Dịch, ngươi đã đến.”

“Nghe nói ở đây xảy ra chuyện xem, vừa vặn muốn đi giúp tìm chìa khoá, nhìn.”

“Vậy thì làm phiền ngươi, làm ơn nhất định đem cái này đồ vật tìm được, bởi vì đối với chúng ta rất trọng yếu! Không chỉ là trọng yếu, rất hữu dụng!”

Thôn trưởng ánh mắt rất là kiên định.

Giống như là đang nói cái gì cùng thiên địa đồng thọ đồ vật.

Mỗi người đều có vật trân quý nhất.

Trần Dịch nhưng mà cũng không ngoại lệ.

Thế là gật đầu: “Tốt, vậy chuyện này giao cho ta a, có thời gian hạn chế sao?”

“Cũng không có, lúc nào tìm được lúc nào, vật này muôn ngàn lần không thể rơi vào tặc nhân chi thủ, nếu không...... Toàn bộ chơi xong.”

Tuy nói không rõ thứ này đến cùng, nhưng mà tất nhiên đến nơi này, vậy cũng chỉ có thể thật tốt chuẩn bị.

“Có thể.”

Nói xong quay người rời đi.

Người bên cạnh nhìn hắn bóng lưng, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

“Hy vọng có thể tìm được a.”.