Chương 944: Tìm chìa khoá, ta là thánh mẫu sao

Chương 944: Tìm chìa khoá, ta là thánh mẫu sao

Trần Dịch lại đi đâu tìm cái chìa khóa này đâu?

Nhìn thấy bàn tay bên trong cái chìa khóa này rơi vào trầm mặc.

Bỗng nhiên, đứng ở tại chỗ.

Cái chìa khóa này vô duyên vô cớ rơi xuống trên tay mình? không phải hẳn là tại Allais trên tay sao? Đặt ở trên tay mình cũng không biết quan tâm chính mình muốn.

Thực sự là không hiểu rõ thứ này đến cùng có trọng yếu hay không.

Trần Dịch đem đồ vật thả lại trong ngực, quay người trở về khách sạn.

Không có cách nào, lúc này cũng không biết muốn lên đi nơi nào tìm.

Quay người về tới khách sạn, vừa mới đi vào liền nghe được vô số người tiếng ồn ào.

“Ta nói cho các ngươi biết, đem người giao ra đây cho ta! Nếu không lão tử giết!”

“Không có sai! Vậy ngươi đem người giao ra đây cho ta! Bằng không mà nói. một cái cũng đừng nghĩ sống!”

Âm thanh đùng đùng trong khách sạn truyền đến, tựa hồ còn có hài tử tiếng khóc.

Trần Dịch đẩy ra đám người đi vào, liền thấy hôm qua trên đường nhìn mấy cái kia tiểu lưu manh.

Cầm đầu cái kia tóc dài nam nhân hẳn là Minh Ca.

Bây giờ Minh Ca vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở một bên, thưởng thức trong miệng nước trà, nhìn qua đang tại thi bạo huynh đệ.

Cũng không có đi lên ngăn cản.

Lão bản bị đánh máu me đầy mặt, cắn răng: “Ta không biết mình đang nói cái gì! Ta không biết mình!”

“ đem ta đánh chết, ta cũng không biết muốn nói gì! người muốn muốn đồ vật cũng không ở ta chỗ này! tại sao muốn tới tìm ta phiền phức!”

Bên cạnh tiểu cô nương khóc cuồng loạn, ôm búp bê vải ngã trên mặt đất.

“ đang làm gì? Kém chút đem cha ta thả! Cha ta lại không có làm cái gì chuyện xấu! đem cha ta thả!”

Người bên cạnh nghe được tiểu nãi oa oa âm thanh, cười ha ha.

Một người đi qua nhẹ nhàng nắm gương mặt của nàng: “Trong thành tiểu oa nhi này vẫn rất khả ái, nhưng mà có biết hay không cha của ngươi cha phạm vào tội lớn?”

“Ta không biết mình! Ta chỉ biết là đánh cha ta! Hộ vệ đội người tới sẽ giáo huấn!”

Nghe được hộ vệ đội cái từ này, đám người cười ha ha.

Liền Minh Ca đều không khỏi lộ ra một tia trào phúng cười.

A a đem chén trà để lên bàn.

“Chớ vọng tưởng có người có thể tới cứu các ngươi  bây giờ những người kia ngay cả mình đều không quản lý tốt, dựa vào cái gì cho rằng bọn họ có thể cứu ngươi? Hiện tại bọn hắn đều tại xử lý sự tình khác, chẳng qua là không công người mà thôi, là không thể nào cứu ngươi.”

Minh Ca đứng lên đi tới nam nhân trước mặt, một phát bắt được trên đầu của hắn đi lên khu vực, đồng thời hung tợn nói: “Hắn ở đâu? Đồ vật lại ở nơi nào! Nói cho ta biết.”

Khách sạn lão bản quật cường lắc đầu, hơn nữa đem một ngụm máu tươi nhả ở trên mặt của hắn.

“! Chết không yên lành! Đừng cho là chúng ta không biết mình người nào! thôn lân cận chó săn, dựa vào cái gì lưu tại nơi này? Đi chết đi!”

Minh Ca tức giận một cái tát vung đến trên mặt của hắn.

“Tốt, vậy ta trước hết tiễn đưa ngươi đi gặp Diêm Vương.”

Nói từ chỗ khác người trong tay móc ra một cây tiểu đao, hướng về lồng ngực của nàng liền đâm tới .

Tiểu cô nương dọa đến nhắm mắt lại, la to: “A!”

Nhưng một giây sau, tử vong tin tức cũng chưa có đến.

Trần Dịch mắt Quang lạnh lùng nhìn chằm chằm Minh Ca, hơn nữa đem hắn tay thả ra.

“ có thể hạ thủ được? Ngay trước mặt một đứa bé.”

Minh Ca nhìn sửng sốt một chút, qua rất lâu sau đó bỗng nhiên cười.

“Giết người ta còn muốn quan tâm nơi? Ngươi cho rằng ta thánh mẫu sao?”.