Chương 945: Cứu người ở trong nước lửa

Chương 945: Cứu người ở trong nước lửa

Trần Dịch vững vàng nắm lấy tay của hắn, đem lui về phía sau một cõng, lực lượng khổng lồ để cho đau khuôn mặt dữ tợn.

Ai yêu một tiếng.

“Ta dựa vào, tiểu tử ngươi thật sự!”

Trần Dịch cõng tay của hắn lôi: “ không phải thật? lời nói này. Cũng là có ý tứ, hưng ngươi ở nơi này gây sóng gió, không cho phép ta vì dân trừ hại sao?”

“Lại giả thuyết, có thể ở đây ngay trước mặt hài tử đánh phụ thân, ta cảm thấy người cũng không có thực lực gì.”

Những lời này đúng là phát cáu Minh Ca, cắn răng thật chặt lui về phía sau đạp một cái, Trần Dịch lại tránh được vô cùng kịp thời, một giây sau xuất hiện ở trước mặt hắn, một cước đá vào trên bụng của hắn, đem hắn đạp bay ra ngoài.

“Thực lực của ngươi thật sự là quá yếu, ta bây giờ cho ngươi 3 cái đếm, hoặc là mang theo ngươi người lăn, hoặc là cùng ta thử một lần, ta sẽ để cho 3 tháng không xuống giường được! Thương cân động cốt 100 ngày, một năm cũng xuống không tới!”

Những lời này không phải đang uy hiếp, quả thật có thể làm được.

Cho nên Trần Dịch mới dám nói như vậy.

Minh Ca cau mày, lạnh lùng theo dõi hắn, lấy vừa rồi cái kia cường độ đến xem, hoàn toàn không lấy lòng!

Xem ra hôm nay là đụng tới ngạnh tra.

Đấm đấm địa, hướng về phía bên cạnh các huynh đệ hô to: “Đi thôi.”

Nói xong mọi người cùng nhau rời đi.

Rời đi về sau, trong đám người bỗng nhiên vang lên tiếng vỗ tay.

“Không tệ nha, tiểu huynh đệ, lại có thể làm đến! thế nhưng là anh hùng của chúng ta.”

“Đúng thế, Minh Ca lợi hại như vậy, không người nào dám cùng đối kháng, đệ nhất nhân a!”

Trần Dịch cũng không nói thêm cái gì, nhưng hướng về phía đại gia mỉm cười, nghiêng đầu sang chỗ khác đem trên đất tiểu oa nhi bế lên.

Hơn nữa nhìn về phía người bên cạnh: “Đi xem một chút y quán Allais có thể tới hay không một chuyến, người này bị thương rất nặng.”

Bên cạnh có người chạy ra.

Sau đó đem đại nhân đỡ đến trên ghế ngồi xuống.

Trần Dịch lúc này mới hỏi thăm: “Có thể cùng ta sao? Đến cùng chuyện gì xảy ra.”

Nam nhân ho khan hai tiếng, huyết dịch dâng trào trên bàn, lập tức đưa tay ra đem huyết lau sạch sẽ, một mặt đau lòng nhìn mình chằm chằm hài tử, cũng không nói lời nào, trong mắt nhưng thật giống như đã nói tất cả.

Sau đó cắn răng một lần nữa nhìn về phía Trần Dịch.

“Có rảnh không? Chúng ta lên lầu trò chuyện chút có hay không hảo? Ta phát hiện một người tốt.”

Tùy tùy tiện tiện, cho mình làm một tấm thẻ người tốt.

Trần Dịch cũng không biết muốn nói gì, bất quá cảm giác được người tín nhiệm cũng không ỷ lại, dứt khoát ừ một tiếng: “Hảo, cái kia cùng lên lầu a, phía dưới có người chiếu cố sao?”

“Có .” Nói xong liền dẫn Trần Dịch cùng nhau lên lầu.

Chỉ lưu lại xuống tiểu cô nương một người đứng ở dưới lầu, mở to một đôi ánh mắt như nước long lanh nhìn bọn hắn chằm chằm.

Đi tới gian phòng, vị này phụ thân cũng nhịn không được nữa, tay khoác lên bên cạnh trên cây cột, hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất.

Trần Dịch lập tức đem hắn dìu dắt đứng lên bỏ vào trên giường.

“Chuyện gì xảy ra? Không phải mới vừa rất tốt sao?”

“Minh Ca người hạ thủ luôn luôn rất nặng, thật là đem người đánh cho đến chết, ta có thể cũng không có mấy ngày đường sống.”

“Đừng nói nhảm.” Trần Dịch từ trong không gian móc ra một khỏa tiểu dược hoàn nhét vào trong miệng của hắn.

Nam nhân nuốt vào, lúc này mới hiếu kỳ hỏi thăm: “Đây là vật gì?”

“ ta luyện thuốc, thật tác dụng .”

Nam nhân gật đầu, sau đó lúc này mới ho khan hai tiếng, cảm thụ một chút lực lượng trong cơ thể, cuối cùng ngạc nhiên mở to hai mắt gật đầu một cái.

“Không có sai! Đúng là có tác dụng! Cám ơn ngươi!”

Trần Dịch tùy ý phất phất tay: “Không cần quá để ý, không việc gì.”.