Chương 946; Năm thanh chìa khoá, thần bí bảo tàng

Chương 946; Năm thanh chìa khoá, thần bí bảo tàng

“Vật này cũng chỉ là ta tùy tiện chế ra, hữu dụng liền tốt, bây giờ cùng ta trò chuyện chút a, đến cùng là chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?”

Nam nhân lúc này mới che lấy lồng ngực của mình uống hai ngâm nước, thoải mái cuống họng mở miệng: “Ta cái tiệm này lão bản, có thể gọi ta Vương Nhị Cẩu. Bởi vì chúng ta nơi này có một quy củ bất thành văn, đó chính là tên xấu dễ nuôi.”

Điểm ấy không thể nghi ngờ.

Trần Dịch đương nhiên biết rõ, thuyết pháp này thế nhưng là từ thế hệ trước đầu kia truyền xuống.

Cho nên cũng không có bất kỳ khó chịu: “Ta biết, ta có thể gọi ngươi Vương lão bản. Sau đó thì sao?”

“Chúng ta thôn trang này chia hai cái thôn trang, đây là Hỏa thôn, còn có một cái khác thôn trang, tên gọi Thủy thôn, hai cái thôn trang phân biệt dựa theo bát quái hình thức đến phân rách, ở đây có thể triệu hồi ra ngọn lửa, một đầu khác có thể triệu hồi ra thủy, xung khắc như nước với lửa, điểm ấy không thể nghi ngờ.”

“Tại hai tòa thôn trang bên cạnh, còn có một tòa núi tuyết, trên tuyết sơn mọc đầy đủ loại thảo dược, vô cùng hiếm thấy, hơn nữa còn có đủ loại kỳ trân dị thú, không ít người đều biết tiến đến quan sát, đương nhiên, thợ săn cũng không ít, ở phía trên trảo hoặc động vật cùng thảo dược, xuống buôn bán.”

Trần Dịch cau mày cẩn thận nghe.

Bởi vì cũng không biết một số người xảy ra chuyện gì, thế nhưng là biết nguyên do trong đó.

“Tiếp đó bỗng dưng một ngày, chúng ta tới nơi này một cái thần bí thần, ...... Ở đây có một tòa cổ bảo, bên trong có tiên nhân lưu lại bảo tàng, lấy được liền có thể xưng bá toàn bộ thôn trang cộng thêm những thứ khác thôn trang. ngoại trừ thôn trang này, còn có một cái Hỗn Độn Tinh Hải, Hỗn Độn Tinh Hải bên ngoài đủ loại đủ kiểu thôn trang, chỉ cần thu được tiên nhân lưu lại bảo tàng, liền có thể chúa tể toàn bộ thế giới.”

“Người chúng ta cũng là tham lam, cho nên chúng ta ai cũng muốn đạt được khoản này bảo tàng.”

“Nhưng mà chúng ta cũng biết, muốn đạt được không phải một cái sự tình đơn giản, nói ví dụ, cái kia thần bí thần cho chúng ta năm thanh chìa khoá, nói chìa khoá phân biệt đặt ở người khác nhau trong tay, để chúng ta riêng phần mình đi tìm, bây giờ chúng ta đã tìm được ba thanh.”

Trần Dịch bỗng nhiên nghĩ tới trong lồng ngực của mình chìa khoá.

“Một cái tại Allais nơi đó, một cái tại thôn trưởng nơi đó, còn có một cái đâu?”

“Tại Thủy thôn nơi đó, thôn chúng ta trang thần kỳ cũng rất lợi hại, có thể thu được thật nhiều thật nhiều không cách nào có được đồ vật, Thủy thôn ghen ghét chúng ta, vẫn muốn thu được chìa khoá, cho nên hai chúng ta cái thôn trang liền bắt đầu một hồi kinh tâm động phách đánh nhau.”

“Có thể, hai ngày này......”

Nói đến đây nói không được nữa.

Nhắm mắt lại bưng kín trán của mình, nửa ngày không nói gì, qua rất lâu sau đó mới nói: “Thôn trưởng chìa khoá ném đi, Allais chìa khoá hẳn là còn ở, nhưng mà không biết vì cái gì, chúng ta ở đây giống như lại xuất hiện một cái chìa khóa, chiếc chìa khóa kia hôm qua Minh Ca muốn cầm  nhưng mà giống như bị những người khác cướp đi.”

“ hẳn biết chứ? Bởi vì hôm qua ở đây gây, không ai không biết.”

Vương lão bản ngẩng đầu nhìn hỏi.

Trần Dịch gật đầu: “Đúng vậy, không tệ, chuyện này ta biết, bởi vì ta ngay ở chỗ này.”

“Sau đó thì sao? Thôn trưởng chìa khoá ném đi biết là ai trộm sao?”

“Ta tinh tường.” Vương lão bản sắc mặt tái nhợt.

“Cái kia Minh Ca tới tìm ngươi là có ý gì đâu?” Trần Dịch luôn cảm thấy thôn trang này bí mật nhiều như vậy.

“Minh Ca tới tìm ta là bởi vì cho là cái chìa khóa đó tại ta chỗ này rớt, bởi vì bọn hắn gây chuyện thời điểm, là từ ta chỗ này đi.”.