Chương 947: Kỳ hoa thôn trang, choáng váng

Chương 947: Kỳ hoa thôn trang, choáng váng

Trần Dịch trong lúc đột ngột hiểu rồi......

“Nguyên lai là chuyện như vậy, chẳng thể trách.”

Sau đó đưa tay ra sờ lên trong ngực của mình, bên trong chìa khoá phá lệ rõ ràng, nhưng cũng không có đem vật này lấy ra, dù sao cũng không phải tất cả mọi người đều có thể tin tưởng.

Vạn nhất chính là một cái lừa đảo, vậy phải làm thế nào?

Ý muốn hại người không thể, tâm phòng bị người không thể không.

Câu nói này hắn nhưng là ấn khắc tại DNA bên trong .

Cho nên bây giờ, muốn đi tìm năm thanh chìa khoá? Không rõ ràng.

“Vậy ngươi thôn trang vận khí rất tốt, chỉ có một hơi thu được nhiều như vậy, ba thanh chìa khoá thu được hai thanh, còn thừa lại hai thanh, vừa rồi cũng tốt tìm được?”

Nhưng lại lắc đầu, hết sức lòng chua xót, thở dài một hơi: “Sai  thanh thứ nhất chìa khoá ngay tại thôn trưởng, cho nên không thể nghi ngờ, thanh thứ hai chìa khoá, chúng ta chết thật nhiều người mới tìm được, tại phía dưới vách núi, bởi vì có người đều phải vô cớ chết, nhờ giấc mộng, mới có thể để cho không ít người xuống tìm kiếm, tất cả mọi người hy vọng làm đến đồ vật bên trong, cho nên mới sẽ có hôm nay nơi này.”

“Kỳ thực...... Minh Ca một người tốt, chỉ là quá tức giận mà thôi.”

Không nghĩ tới, cho tới hôm nay cái này đám người còn tại hướng về hắn nói chuyện?

Trần Dịch có chút lạnh nhạt: “Lời này của ngươi nói thì không đúng, cái gì gọi là một người tốt? Nếu là hắn một người tốt mà nói, sẽ đem đánh thành cái dạng này?”

“Không phải, đang cấp người bên ngoài nhìn, bởi vì người bên ngoài ngấp nghé chìa khoá rất lâu.”

“ sợ tìm chìa khóa trên đường một số người không nghe lời, cho nên mới sẽ bạo lực như vậy.”

“Nhưng đúng là một người tốt, thật là một người tốt, ta không buông láo.”

Trần Dịch híp mắt theo dõi hắn.

“Ta phát hiện thật sự muốn ăn đòn, tính toán, ta cũng không muốn quản, nói tới nói lui đều là của ta, ta đúng là không nên quản chuyện này.”

Nói xong đứng lên muốn đi, nhưng mà phát hiện gian phòng này phòng ốc của mình, duỗi ra ngón tay lấy bên ngoài: “Cái kia mời ngươi đi ra ngoài đi, ta chuẩn bị ngủ ở chỗ này một giấc.”

Vương lão bản thở dài một hơi, không nói chuyện, thân thể hiện tại phát hiện thân thể của mình tốt hơn nhiều, lúc này mới một mặt vui mừng quay đầu lại theo dõi hắn: “Ngươi thật lợi hại, thế mà thật sự để cho thân thể của ta tốt hơn nhiều! thần tiên sao!”

“Ta không phải là thần tiên, ta một cái lớn oán chủng, về sau nếu là muốn gây lời nói không cần mang theo ta, bởi vì ta căn bản cũng không muốn quản.”

Nói xong quay người lên giường: “Nhớ kỹ lúc đi ra giữ cửa cho ta đóng lại, ta không muốn động.”

Vương lão bản cười ngây ngô một tiếng, quay người rời đi.

Đối với này, Trần Dịch cũng không muốn nói thêm cái gì, nhắm mắt lại tu thân dưỡng tính, nếu không sớm muộn sẽ bị tại đây nhân khí chết.

Từng cái một đem mình làmcái gì? Lớn oán chủng.

trong lòng thương bọn họ, kết quả bọn hắn không đau lòng, những chuyện này cũng không thể trách.

Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt. Trần Dịch muốn ở chỗ này sống lâu hai ngày.

Nhưng ngay tại sẽ phải lúc ngủ, bỗng nhiên ngoài cửa truyền tới tiếng đập cửa.

Trần Dịch có chút nhỏ sụp đổ mở to mắt.

“Ai nha?”

“ ở bên trong à? Ta tiến vào.”

Không nói hai lời, cửa bị đẩy ra.

Trần Dịch hơi híp mắt lại nhìn chằm chằm ngoài cửa Minh Ca: “Ta phát hiện thôn trang này người thật là có bệnh, bệnh cũng không nhẹ đâu, ta chưa từng nghĩ qua, coi ta là trò khỉ. Ta đúng là tới đây, có một số việc muốn làm  nhưng ta cũng không phải chúa cứu thế.”.