Chương 948: Phản bội chất vấn châm chọc, rời đi a

Chương 948: Phản bội chất vấn châm chọc, rời đi a

“Ta không trách ngươi đánh ta, bởi vì ta biết là vì cứu Vương lão bản, ta cũng là vì, hai người chúng ta diễn một màn kịch, cho nên hai người chúng ta bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu, muôn ngàn lần không thể để cho người xấu biết tin tức này.”

Mẫn ca nét mặt bây giờ hết sức ngưng trọng, ngồi ở một bên mắt Quang sáng rực.

Trần Dịch đã cảm thấy kỳ quái, cầm ly nước lên uống hai ngụm.

Trần Dịch từ trên xuống dưới dò xét: “Ta lúc nào muốn gia nhập ? Ta chưa từng có muốn gia nhập ngươi đi? có thể hay không đừng tùy tùy tiện tiện liền đem ta kéo vào đi? Ta nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ qua ta sẽ cùng có bất kỳ tiếp xúc, nếu như có thể mà nói, ta càng hi vọng có thể cách ta xa một chút.”

“ tâm nguyện của ta được không?”

Nhưng người đối diện lại bất ngờ lắc đầu.

“Không quá có thể, bởi vì...... Ta muốn cùng hợp tác, trong tay của ngươi có phải hay không có chìa khoá?”

Trần Dịch vốn còn muốn cự tuyệt, thế nhưng là bởi vì câu nói sau cùng sửng sốt một chút.

Kỳ quái theo dõi hắn: “Làm sao ngươi biết?”

“Không phải ta làm sao biết, tất cả mọi người đều biết, ngươi cái này chìa khoá cũng đã lộ ra rồi, nhìn.”

Trần Dịch cúi đầu xuống dò xét, cũng không có phát hiện có bất kỳ lộ ra ngoài vết tích, lúc này mới kỳ quái ngẩng đầu nhìn: “Không rõ.”

“ nha nha, là thực sự không rõ hay là giả không rõ? Cái này chìa khoá chỉ cần đặt ở trong ngực của ngươi, như vậy thì khả năng hấp dẫn dị chủng vật chất, một cỗ sương mù màu đen, bây giờ chúng ta đều có thể phân biệt ra được, ngươi huyệt Thái Dương có đen Quang.”

Trần Dịch cầm lấy một cái cái gương nhỏ nhìn, cũng không phát hiện có bất kỳ không ổn nào.

“Kéo a?”

Minh Ca lại lắc đầu: “Ta chưa bao giờ nói dối, nếu là không tin mà nói, ta có thể cho ngươi nhìn cho kỹ, trên người của ngươi không chỉ một cái chìa khóa, chắc có hai thanh, nếu như không có đoán sai, ngày đó người áo đen hẳn là.”

“ đem chúng ta thiên tân vạn khổ trộm trở về chìa khoá lấy đi đúng hay không.” Trong lúc đột ngột một cái sáng long lanh tiểu đao đứng ở trên cổ của hắn.

Trần Dịch trầm mặc không nói, liếc mắt nhìn trên cổ hắn đao lại liếc mắt nhìn.

“ thật là rất kỳ quái, ta không rõ.”

“ đánh không lại ta, lại còn muốn đánh ta, lại đồ ăn lại mê, nói là không phải? lại còn nói hai thanh chìa khoá đều tại trên người của ta, vậy liền đem chứng cứ bày ra, ta chỉ có một cái, mặt khác một cái ta không biết. Nếu như lôi kéo ta mà nói, vậy ta không cần bộ, nếu như chỉ là đơn thuần để cho ta giao ra chìa khoá, ta bây giờ cho ngươi, ta phát hiện thôn trang này người có bệnh, tư duy không thích hợp.”

“ sự tình gì đều có thể kéo tới ta? Ta đều không làm đâu, hóa ra ta không phải là người nơi này, cho nên mới có thể hoài nghi ta đúng không? Còn là bởi vì ta quá mạnh mẽ.”

Nam nhân đối diện tằng hắng một cái: “Lời nói này thì không đúng! Thực sự là không hiểu thấu.”

“ lại có khuôn mặt nói với ta không hiểu thấu?” Trần Dịch cảm thấy thực sự là nực cười.

“Tính toán, ta không muốn nhiều lời, chìa khoá cho ngươi a, thích làm đi làm gì đi.”

Trần Dịch cái chìa khóa vỗ lên bàn giao cho, thôn trang này không muốn đợi lâu, nắm chặt đi Minh Nguyệt thôn xem một chút đi.

cảm thấy, ở lại chỗ này nữa, tuyệt đối sẽ bị cắt miếng nghiên cứu, không có vì.

Sự tình gì đều hướng trên đầu của mình chồng, cũng thật có những người này.

Người đối diện không nói gì, nhìn xem chìa khoá trầm mặc không nói..