Chương 949: Ly khai nơi này, đi tới Minh Nguyệt

Chương 949: Ly khai nơi này, đi tới Minh Nguyệt

Nhìn qua thống khoái như vậy liền đem chìa khoá giao ra Trần Dịch, Minh Ca trong lúc nhất thời có chút sẽ không chơi.

Ho khan một tiếng, ngẩng đầu nhìn.

“ đang làm gì? không phải cũng không cho ta không?”

Trần Dịch không thể làm gì, từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này người.

Cũng có thể vào Nam ra Bắc, liền không có gặp qua như thế kỳ hoa sự tình.

Chìa khoá cho hắn  còn phải hỏi mình vì cái gì, thật đúng là nực cười.

Dứt khoát thở dài một hơi: “Chuyện này thích làm sao, ta không muốn quản, cầm chìa khóa rời đi, bây giờ lập tức lập tức.”

Trần Dịch duỗi ra ngón tay lấy ngoài cửa.

Minh Ca nhìn xem chìa khoá không biết nên cầm không nên cầm, ánh mắt tại bốn phía còn có trên thân Trần Dịch vừa đi vừa về quét hình, cuối cùng thản nhiên tiếp nhận.

“Vậy được rồi.”

Nói đứng lên chìa khoá cũng không có cầm, quay người rời đi.

Trần Dịch làm sao lại cho hắn cơ hội này? Quay người cái chìa khóa cầm lên nhét vào trong tay của hắn.

“Ta mặc kệ, hôm nay cầm cũng phải cầm, không cầm cũng phải cầm! Cầm!”

Cái chìa khóa nhét vào trong tay hắn, Trần Dịch quay đầu bước đi.

không đi tự mình đi cũng có thể a.

Quay đầu liền rời đi, lại thấy được phía dưới Allais.

Hai người vừa vặn một trước một sau một trên một dưới.

Allais có chút mê mang theo dõi hắn: “ đây là muốn làm gì đi?”

Trần Dịch ngậm miệng: “Ta phải rời đi nơi này, chìa khóa lời nói ta đã giao cho Minh Ca  không biết mình người tốt hay là người xấu, đi một bước nhìn một bước a.”

Nói xong, quay người cũng rời đi.

Sau đó liền nghe được phía trên tiếng kêu, không biết mình đang nói cái gì, Trần Dịch cũng không muốn quản.

Đi xuống lầu, hướng về bên ngoài đi, lại bị một đạo nho nhỏ tay kéo ở.

Trần Dịch cúi đầu xuống, liền thấy tiểu cô nương đang lôi kéo: “Đại ca ca, đây là muốn đi nơi nào nha?”

“Đại ca ca bên này có một số việc muốn đi xử lý, cho nên liền không thể bồi tiếp  có thể chứ?”

Nhưng tiểu cô nương lại do dự mà lắc đầu: “Đại ca ca không cần đi, lưu tại nơi này a, tất cả mọi người như vậy thích ngươi, không muốn để cho rời đi, tại sao muốn rời đi đâu?”

“Bởi vì ta có ta sự tình muốn làm.”

Nhìn Vương lão bản đang ở bên cạnh nhìn xem, lúc này mới đem hài tử ôm cho hắn: “Con của ngươi chiếu cố tốt.”

Nói xong quay đầu rời đi.

Thôn trang này quả thực là có bệnh, không muốn tiếp tục ở lại.

Hướng về bên ngoài đi, ngay tại muốn thi triển cánh phi hành thời điểm, nhìn cách đó không xa có người chạy tới, vô cùng khẩn trương: “ đây là muốn đi rồi sao?”

Trần Dịch gật đầu: “ thôn trưởng, còn có chuyện gì sao?”

“Không có chuyện gì, chúng ta không quá muốn để cho đi.”

“ quên rồi sao? Allais nơi đó còn có một bệnh nhân đâu.”

Muốn rời đi thời điểm nhiều người như vậy khuyên, nói câu thực sự. Trần Dịch thực tình không muốn nghe.

“Không có quan hệ, hắn sẽ không đối với các ngươi ở đây làm những gì, không cần quá khẩn trương.”

Ai cũng không nói lời nói, bởi vì bọn hắn không biết phải nói gì.

Chỉ có thể là ngây người như phỗng đứng tại chỗ.

Giương cánh bay khỏi, rất nhanh là đến biên giới giới, không nói hai lời, trực tiếp phá hư không ra ngoài.

Một cái chớp mắt liền đi tới Hỗn Độn Tinh Hải.

Nơi này còn là dĩ vãng yên tĩnh, lấy ra một cái mâm tròn. Phía trên kim đồng hồ bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

“Minh Nguyệt Thôn.”

Kim đồng hồ xoay tròn xoay tròn dừng lại ở một phương hướng nào đó, Trần Dịch nhìn sang, cuối cùng trên mặt lộ ra một nụ cười, rốt cuộc tìm được.

Nhanh chóng bay lượn, trực tiếp tiến nhập Minh Nguyệt Thôn.

Nhưng khi lúc nhìn thấy cảnh tượng bên trong, chính xác sợ hết hồn..