Chương 950: Đi tới Minh Nguyệt thôn, khảo nghiệm

Chương 950: Đi tới Minh Nguyệt thôn, khảo nghiệm

Ở đây cơ hồ là một vùng phế tích, không có chút nào bất luận cái gì sinh cơ mà theo.

một mảnh Hắc Ám mây đen dày đặc, không biết còn tưởng rằng đây là tận thế.

Trần Dịch cau mày nửa ngày không nói chuyện.

Đây là cái tình huống gì?

càng ngày càng để cho người ta không biết làm sao?

Đúng là là có chút quỷ dị.

Nhanh chóng bay vọt tiếp, tìm một cái điểm dừng chân, liền phát hiện phía dưới một mảnh bờ biển, có điểm dừng chân, cũng là một cái nho nhỏ mặt đất.

Nơi này và Hỏa thôn căn bản cũng không một dạng, một cái phồn vinh hưng thịnh, một cái phế tích một mảnh, căn bản là không có bất kỳ cái gì chỗ thích hợp.

Ở đây làm sao sẽ biến thành cái dạng này đâu? Trần Dịch bắt đầu bên trong không có tinh tế.

Càng thêm mấu chốtchính là, đến cùng ai bảo tới, người kia bây giờ lại tại nơi nào.

Hồng Vụ xuất hiện ở trước mặt của hắn, đung đưa cơ thể nhìn bốn phía.

“Nơi này có một cỗ mùi vị quen thuộc, nếu như đoán không sai mà nói, chắc có đồ vật gì đem ở đây vây, . Chúng ta giống như không ra được.”

Lời nói vừa mới rơi xuống, ta Salamanders từ phía dưới bùn nhão bên trong bò lên.

Hình thể to lớn, mở ra miệng lớn, một đầu đầu lưỡi thổ lộ mà ra, hướng về Trần Dịch phương hướng bò qua.

Đối mặt chờ tai vật, Trần Dịch cũng là có chút phản cảm.

thứ quỷ gì!

Hồng Vụ: “ Salamanders, thứ này thật không tốt đánh, bởi vì kết bè kết đội, rất có ý nghĩ của mình, da thịt cứng rắn, nếu như thật muốn đánh, chúng ta không có bất kỳ cái gì phần thắng, bởi vì thứ này một nhóm tiếp lấy một nhóm, chúng ta cũng không cách nào đi ngăn cản.”

Trần Dịch hết lần này tới lần khác cũng không tin.

Bàn tay nhẹ nhàng nắm chặt một tấm, màu tím Diệt Thế Chi Hỏa hiện lên, trong tay nhẹ nhàng huy động, một cái dây dài thương xuất hiện. Hướng về phía trước một chọi một vung, trong một chớp mắt, trước mặt một đầu cự thú ngã xuống đất bất tỉnh.

Mà phía sau đuổi kịp.

Một nhóm tiếp lấy một nhóm.

Thể nội Hỗn Độn chạy đến, bắt đầu cùng bọn hắn xé rách.

Song phương đánh nhau vô cùng kịch liệt, Trần Dịch cắn răng đem bọn hắn đá văng.

“Thực sự là quá mức! Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem có năng lực gì.”

Nói một cước đem bọn hắn đá văng.

đáng tiếc, những vật này thật là cuồn cuộn bất tận.

Tranh nhau từ lòng đất bò lên, mở ra huyết bồn đại khẩu.

Trần Dịch cắn răng, thuận tiện phóng xuất ra thân thể của mình bên trong Quang Minh Đạo, cực lớn Hùng Sư đứng tại trên người mình, hướng về tứ phương rống to, sau đó nhảy đi xuống bắt đầu xé rách cắn ngược lại.

Bị hù Salamanders liên tiếp lui về phía sau, sau đó bò vào vũng bùn bên trong, không nhìn thấy thân ảnh.

Trần Dịch cẩn thận nhìn xem bốn phía, trên người Quang Minh Đạo đang tại tản mát ra hơi Quang mang, vì đó xua tan Hắc Ám.

Hồng Vụ trên không trung bay tới bay lui, lặp đi lặp lại kiểm tra tình huống.

“ còn nhớ rõ tại Hỏa thôn cái kia Tạp Thần Tộc người sao?”

Trần Dịch gật đầu một cái: “Đương nhiên biết, ta còn nhớ rõ đâu, thế nào?”

“Chúng ta cần đem tìm trở về! Ở đây, một vùng phế tích, chúng ta ở đây giống như một đầu con ruồi không đầu, nhưng mà nếu có lời nói. Chúng ta có thể làm ít công to, vừa vặn không phải cũng cùng Tạp Thần Tộc thế bất lưỡng lập sao, không bằng mang theo cùng tới ở đây thật tốt xem.”

“Trực giác của ta nói cho ta biết, vật này tuyệt đối không có đơn giản như vậy.”

Trần Dịch ngậm miệng: “Ta biết, nhưng ta cũng phải nói rõ với ngươi, nếu như lúc này trở về, cảm thấy sẽ cùng chúng ta cùng đi sao? Ta cảm thấy sẽ không.”

“Vạn nhất đâu? Thử một lần, nếu không ở đây chúng ta vừa chết. khảo nghiệm.”

“Khảo nghiệm? Người như ta còn cần khảo nghiệm sao?”.