Chương 951: Tuyết Sơn đỉnh quái vật

Chương 951: Tuyết Sơn đỉnh quái vật

Hồng Vụ trầm mặc nửa ngày không nói gì.

Chìm như vậy mặc, toàn bộ trong không gian chỉ Trần Dịch tiếng tim đập.

Ngồi xổm ở tại chỗ nhìn xem bốn phía, Hỗn Độn lưu lại bên cạnh hắn, nằm rạp trên mặt đất, có thể là bởi vì ở bên trong cũng không trò chuyện, cho nên Hùng Sư cũng đi theo nằm sấp đi ra.

Trong lúc nhất thời, bên cạnh có hai cái mãnh thú, bùn nhão bên trong Salamanders cũng không dám đi ra, từng cái ghé vào trong bùn nhão không chút kiêng kỵ quét mắt, nhìn trộm.

Liền đợi đến cho hắn một cái một kích trí mạng.

Hoàn toàn ngược lại, căn bản là không có cho cơ hội.

Trần Dịch suy nghĩ phút chốc, cảm thấy thật đúng là có chuyện như vậy.

Tất nhiên Thái Dương hữu dụng, vậy liền đem hắn cho lộng.

Mặc kệ như thế nào, lực lượng của hắn cũng là không thể nghi ngờ, thật không biết cho mình lưu tin người này rốt cuộc là ý gì.

“Đi, ta trở về một chuyến.”

Vẫy tay một cái, đem hai đầu mãnh thú thu hồi trong thân thể, Trần Dịch bày ra cánh phi hành, nhảy lên một cái, chọc thủng tầng tầng ngăn cản, bay đến Hỗn Độn Tinh Hải.

Lại một lần nữa quay trở về tới hỏa trong thôn.

Lần này không có ai ngăn cản, bởi vì ai đều biết.

Hộ vệ đội người nhìn thật cao hứng: “ có thể cuối cùng trở về  chúng ta còn tưởng rằng không trở lại đâu.”

Trần Dịch thật là có quyết định này.

Hơi hơi mím môi.

“Ta nhớ được, ngươi thật giống như gọi là Aaron, Allais người dưới tay, bây giờ tình huống bên này như thế nào?”

Được xưng là Aaron nam nhân đem đầu nón trụ hái xuống, lộ ra một tấm mặt anh tuấn, chỉ có điều không có cái gì biểu lộ.

“ đưa chìa khóa cho Minh Ca sau đó, tất cả mọi người đang đuổi bắt, Allais cùng đánh một trận, nhưng mà rất không may bị chạy trốn, một cái nhân vật phản diện nhân vật, tuyệt đối không phải một người tốt, ta có thể hỏi một chút ngươi sao? tại sao muốn đem cái này đồ vật cho hắn.”

Aaron lí do thoái thác ẩn nhẫn.

Rõ ràng nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì.

Trần Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem: “Ta đều không, ta chỉ muốn thoát khỏi chuyện này mà thôi.”

Nói không có cho tiếp tục hỏi vấn đề cơ hội, tiếp đó đi tới trong nhà của thôn trưng.

Ở đây vẫn là kín người hết chỗ, mọi người bận rộn thân ảnh ở bên trong, trong trong ngoài ngoài, nhìn Trần Dịch, nhận biết không quen biết đều biết đứng tại chỗ ngừng chân một hồi.

Từ trên mặt của bọn hắn có thể thấy được hai cái từ.

Phẫn nộ.

Trần Dịch luôn luôn không lấy người khác ý nghĩ mà sống.

nhìn cùng mình có quan hệ gì?

Con mắt sinh trưởng ở trên người của bọn hắn, lại không thể đem bọn hắn móc ra, bỗng nhiên, đại địa một tiếng ầm vang.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía đằng sau, Trần Dịch cũng nhìn sang, phát hiện toàn bộ Úy Lam bầu trời bên trong, đột nhiên xuất hiện Nhất Đạo Thiên Môn, Thiên Môn hai bên hai hàng tịnh đế chim chóc, giương cánh tại môn hai bên vừa đi vừa về bay múa.

Sau đó đứng lặng tại chỗ, Bả thiên môn mở ra.

Nhìn đạo này Thiên Môn, đám người vô cùng sợ, nghiêng đầu mà chạy.

“A! Quái vậttới, quái vậttới, đại gia chạy mau nha!”

“Tuyết Sơn đỉnh quái vật ăn của chúng ta! Chạy mau nha!”

Tuyết Sơn đỉnh quái vật?

Đó là vật gì?

Trần Dịch giương mắt xem xét, lúc này cánh tay bị người giữ chặt, từng thanh từng thanh mang về trong nhà của thôn trưng.

“ điên rồi! nhưng Tuyết Sơn đỉnh quái vật, lại dám ở đây cùng mặt đối mặt, ngươi có phải hay không không muốn sống?”

Trần Dịch đánh gãy Aaron lời nói: “ hiểu lầm đi? Ta chưa từng không muốn sống, nhưng ta cũng không biết.”

Aaron vỗ ót một cái, phảng phất chợt nhớ tới một dạng.

“Thực sự là xin lỗi, ta quên .”.