Chương 952: Ác điểu Phi Lăng, Man Hùng xung kích

Chương 952: Ác điểu Phi Lăng, Man Hùng xung kích

“Không có quan hệ, các ngươi thường xuyên coi ta là thành người nơi này, ta đều đã thành thói quen.”

“Cho nên thứ này đến cùng?”

Aaron lôi kéo đi vào trong căn phòng, mở cửa sổ ra thiếu một cái khe nhỏ, người xuyên thấu qua khe hở đi xem.

Thanh âm của hắn chậm rãi bay tới: “Vật này biết ăn người  lực lượng của nó phi thường cường đại, mỗi một trở về cũng sẽ ở hai chúng ta thôn trang chọn một, tới lần cuối một hồi tàn phá bừa bãi sát lục, chỉ ăn hài tử, trên cơ bản năm tuổi bên trong hài đồng, đều sẽ bị một mắt chọn trúng, hơn nữa nuốt vào trong bụng.”

“Những hài tử này cũng là đáng thương, chính là có ở bên ngoài chơi đùa, chính là có đi ra nhìn quái vật, nhưng không nghĩ tới một cái chớp mắt ở giữa bị giết, mấy năm này chúng ta nơi này hài tử đều không cho ra cửa, chẳng lẽ không có phát hiện sao?”

Nguyên lai là chuyện như vậy.

Trần Dịch lắc đầu phủ nhận: “Ta không có phát hiện, ta một lòng cũng muốn biết ta truy tìm đáp án, cho nên không để ý đến nơi này cảm thụ, thật sự rất là xin lỗi.”

“Không có quan hệ, không cần nói như vậy.” Aaron cũng là khách khí.

“Ta biết ngươi ý nghĩ, nhưng ta cũng nghĩ nói cho ngươi, thôn chúng ta trang đều rất tín nhiệm, đội trưởng có thể đem vật này giao cho, vậy thì chứng minh có thể lấy chỗ, không nghĩ tới chuyển tay cho Minh Ca, thật là có chút không quá lý giải.”

Trần Dịch không muốn quá nhiều đối với việc này thảo luận.

Đưa ngón tay ra bên ngoài: “Quái vậttới.”

Chỉ thấy Tuyết Sơn đỉnh đại môn triệt để mở ra, một đầu trắng như tuyết Đại Hùng từ phía trên nhảy lên một cái, trọng trọng nện vào trên mặt đất, toàn bộ đại địa bắt đầu vì chi run rẩy.

Một chút yếu mầm cây nhỏ còn có kiến trúc trực tiếp oanh đạp, không ít người lớn tiếng thét lên, có một chút nữ tử đem năm tuổi phía dưới hài tử bảo hộ ở trong ngực, đồng thời cảnh cáo không cần nói.

Rống

Cẩu hùng tùy ý làm bậy hô to, đấm hai cái lồng ngực của mình bắt đầu phá hư.

Bầu trời chim bay lao nhanh trượt, tại trong thôn trang phá hư, đem súc vật cắn thoi thóp, lại đem đồ ăn làm nhục không còn một mảnh, tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ, bắt đầu dùng cơ thể liều mạng đụng chạm lấy pha lê.

Âm thanh đùng đùng liên tiếp, đông nghịt một mảnh giống như sóng biển phốc thét lên đánh tới

Tại chim chóc trùng kích vào trong phòng một khắc này, Aaron đột nhiên đóng cửa sổ lại, chim chóc đụng vào trên cửa sổ, có thể là bởi vì cảm thấy có thể đi vào liền sử dụng đại lực, trực tiếp đầu rơi máu chảy.

Hóa thành một dòng sông dài, từ trên thủy tinh rơi xuống

Trần Dịch cau mày nhìn chằm chằm bên ngoài.

“ Địa Ngục sao.”

“Ta cảm thấy địa vực, cũng cảm thấy trả thù.”

Đằng sau truyền đến thôn trưởng âm thanh, Trần Dịch quay đầu lại, cung kính khom người xuống: “Thôn trưởng.”

Cao tuổi thôn trưởng từ trong phòng đi tới, nhìn xem tình huống bên ngoài, sắc mặt khó coi.

Chậm rãi thở ra một hơi.

“Chuyện này, nhìn thế nào.”

người hỏi chính là Trần Dịch.

Trần Dịch: “Không thấy thế nào, chỉ có thể chờ đợi  loại tình huống này thời gian bao lâu có một lần.”

“Đại khái một hai cái tháng a, cái này chúng ta Hỏa thôn không có chút nào thu hoạch, sẽ đi sát vách Thủy thôn, tóm lại nhất định phải ăn no mới có thể trở về đi,”

“Nếu như muốn để cho trở về, còn có một con đường khác, đó chính là triệu tập một vị dũng sĩ, giết hắn, vậy hắn mãi mãi cũng không qua được .”

Trần Dịch khẽ động rồi một lần khóe miệng.

Một đầu cuối cùng nói nhảm, người nào không biết giết liền chết.

Thôn trang này lúc nào cũng có thể đổi mới tam quan của hắn, để cho cảm giác một cái công cụ người..