Chương 953: Phát giác không thích hợp, ảnh hưởng

Chương 953: Phát giác không thích hợp, ảnh hưởng

Có lẽ thật là một cái công cụ người a.

“Vậy thì chờ để cho tiêu thất a.” Trần Dịch nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó ngồi ở một bên.

Lúc này thôn trưởng đi tới trước mặt hắn.

“ tại sao muốn cái chìa khóa giao cho Minh Ca đâu? Ngươi biết không, thủy người của thôn, nếu để cho gọp đủ năm thanh chìa khoá, cái kia bảo tàng không thuộc về chúng ta, sẽ giết chúng ta.”

Trần Dịch không nói chuyện, nếm một cái trà.

“Ta biết.”

“Vậy ngươi biết tại sao còn muốn làm như vậy? Ngươi có phải hay không có chủ tâm không để chúng ta thống khoái? Ngươi biết không? Allais vì từ trong tay hắn đoạt lại chìa khoá, bị trọng thương, bây giờ nằm ở trên giường thoi thóp đâu! Nhờ cậy không cần dạng này có hay không hảo? Allais như vậy tín nhiệm ngươi, cái chìa khóa giao cho, nhưng bây giờ thế mà phản bội chúng ta.”

“ rốt cuộc là ai a? thủy người của thôn sao? nhưng rõ ràng là người Diệt Thần Tộc a!”

“Thôn trưởng, ta người, Diệt Thần Tộc không phải là các ngươi người nơi này, nếu như không phải ánh mắt đầu tiên đụng tới  ta có thể thủy người của thôn  ta trung lập, ta cái gì cũng không quản.”

“Chuyện của các ngươi giải quyết, ta cũng sẽ không tham dự.”

Trần Dịch đưa tay ra đánh gãy thôn trưởng lời nói.

“ nếu là để cho ta cái chìa khóa cầm về, cũng có thể, chỉ cần ta có thể tìm tới vị trí Minh Ca, nhưng mà ta cũng hy vọng không nên đem ta làm thành công cụ người.”

“Ta cũng có chính ta lộ, cũng có chính ta ý nghĩ, đừng tưởng rằng ta liền có thể chuyển được không?”

Vừa nghĩ tới để cho đi Tuyết Sơn chi đỉnh tìm kiếm chìa khóa tràng cảnh.

Trần Dịch đã cảm thấy không biết nói gì.

Bọn hắn quan hệ tốt như vậy sao? Sống chết của bọn hắn cùng lại có quan hệ thế nào?

Vừa lên khiến cho nhiệt huyết, giống như chuyến này chính là vì.

Trần Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem bên ngoài.

Thôn trưởng lại cảm thấy có chút thất vọng đau khổ, trầm mặc không nói, mắt Quang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Dịch.

“ sao có thể nói như vậy đâu? Tất cả mọi người là người, chúng ta có thể cùng bình chung sống, vì sao muốn làm những thứ này? chẳng lẽ không phát hiện được sao? chẳng lẽ trơ mắt liền muốn xem chúng ta đi chết sao?”

Trần Dịch thốt ra một tiếng chết, nhưng khi loại trạng thái này lúc đi ra, liền phát hiện thật sự không thích hợp.

mình làm nhiều chuyện như vậy, cho tới bây giờ không nghĩ tới hồi báo.

muốn làm cái gì thì làm cái đó, vì tinh cầu thôn trang người có thể trả giá hết thảy, nhưng vì sao tại bây giờ thì trở thành bộ dáng này?

đưa tay ra, cau mày nhìn chằm chằm đường vân.

Không đúng......

Trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Trần Dịch mạnh mẽ đứng dậy, phát giác có chút không thích hợp .

Vì cái gì bây giờ biến thành bộ dáng này.

Trần Dịch cảm thấy không hiểu thấu, chậm rãi thở ra một hơi: “Ta đi ra ngoài một chuyến.”

Nói chạy vào cái nào đó trong phòng.

Hồng Vụ chạy đến: “Thế nào? Đem ta triệu hoán đi ra?”

“ có phát hiện hay không ta không thích hợp?”

Trần Dịch nghiêm túc theo dõi hắn.

Hồng Vụ tại bên cạnh hắn tới lui lơ lững một vòng, trên dưới nhìn một vòng: “Không hiểu nhiều, bất quá ta có thể cảm nhận được khí tức của ngươi trở nên cùng không đồng dạng, trước kia rất trắng, nhưng là bây giờ rất đen...... hỏi cái này sao.”

“Ta giống như bị Hắc Ám Đạo khống chế .” Trần Dịch nói xong câu đó nhắm mắt lại, suy nghĩ đắm chìm vào trên cây đại thụ kia.

Hồng Vụ cũng bay vào trong thân thể của hắn, âm thanh rất khiếp sợ: “Làm cái gì? Nói đùa cái gì?”

“ bị Hắc Ám Đạo khống chế ?”

“Ta cảm thấy, bằng không thì như thế nào giải quyết gần tư tưởng của ta vấn đề.”.