Chương 954: Ngộ nhập cái bẫy, vẫn là gieo gió gặt bão

Chương 954: Ngộ nhập cái bẫy, vẫn là gieo gió gặt bão

“Trước tiên mặc kệ nhiều như vậy, hôm nay ta nhất định phải áp chế lại, bằng không từ từ ta liền sẽ bị Hắc Ám nuốt hết, nếu không ta muốn để Quang Minh, chỉ có Quang Minh cùng Hắc Ám đồng thời cân bằng, ta mới có thể tìm về bản thân.”

“Chưa từng nghĩ qua định lực của ta sẽ như vậy kém, sẽ bị ảnh hưởng đến như thế sâu.”

Trần Dịch bàn tay vung lên, màu tím Diệt Thế Chi Hỏa nổi lên.

Hướng về Hắc Ám Đạo phương hướng đánh tới.

Phịch một tiếng, vòng bảo hộ hôi phi yên diệt, cực lớn hắc xà từ bên trong đưa đầu ra sọ, mở ra miệng rộng gào thét một tiếng.

Hỗn Độn cùng Quang Minh chờ đợi tại hai bên.

Dường như là muốn cùng đối nghịch.

Mãng Xà thấy cảnh này, rụt cổ một cái.

Làm cho người ngạc nhiên, thế mà mở miệng nói chuyện .

Sao

Thanh âm của hắn phảng phất là đến từ cổ xưa niên đại một dạng, phiêu phiêu miểu miểu, làm lòng người hư quanh quẩn.

Chẳng thể trách thần thánh bí tịch.

Quả nhiên là có chút tài năng.

Ngọn lửa màu tím hóa thành màu tím tiểu Hồ Ly, đứng tại chỗ vò đầu bứt tai, hiển nhiên là bị tiếng này âm ảnh hưởng đến.

“ nguyền rủa ta?” Trần Dịch nhíu mày.

“Không có nguyền rủa, lực lượng của ta, ảnh hưởng tới.”

“Ta vốn là Hắc Ám Đạo, lực lượng của ta càng cường đại, như vậy ta lực ảnh hưởng lại càng lớn, mưu toan dùng Quang Minh còn có Hỗn Độn tới áp chế ta, nhưng cũng muốn hiểu, vật cực tất phản, đè ta càng ác, ta đánh cũng biết càng ác.”

Trần Dịch thật chặt nắm vuốt bàn tay.

“Ngươi có phải hay không cảm thấy ta không dám giết? Vẫn cảm thấy ta đem nhìn vì ta hết thảy, ta nhất định phải dùng?”

Đối diện Mãng Xà đem thân thể xoay quanh tại trên cây cối.

Chậm rãi biến thành đệ tứ trọng tiểu trọng thiên, một cỗ hiện ra Quang tản ra, hướng về bốn phương tám hướng phốc tốc mà đi, sau đó biến thành từng đạo Mãng Xà, chui vào thân thể của hắn.

Trần Dịch cũng cảm giác rậm rạp chằng chịt ngứa.

Dễ Diệt Thế Chi Hỏa, tạo thành vòng bảo hộ, đem những cái kia xà toàn bộ bức lui đi ra.

“Ngươi làm gì?” Trần Dịch gãi gãi cánh tay của mình.

“ căn bản không hiểu được dày đặc nội hàm chỗ, chỉ biết là học tập, tăng cường vận mệnh của ngươi, nhưng ngươi biết để cho ta thần phục với, cũng là có những biện pháp khác sao? không biết.”

“Cho nên ta, có một bộ phận linh tính, nhưng cũng không có một bộ phận linh tính, tại trong ta đến trọng thiên thời điểm, mời ngươi nhất thiết phải phương pháp đem ta khống chế lại, bằng không...... sẽ giống những người khác, bị nguyền rủa bị điều khiển, thể nội có nhiều như vậy linh vật, nhưng cũng muốn biết, một tà đè trăm đang, vậy ta liền chờ xem.”

Nói xong câu đó, Mãng Xà thân hình nhất chuyển, biến mất.

Trần Dịch cau mày nửa ngày không nói chuyện.

Bởi vì giờ khắc này không biết phải nói gì .

Luôn cảm giác giống như vào cái bẫy.

Một cái không nhìn thấy đầu cũng không nhìn thấy đuôi nắm đấm.

Từ đi đến Thiên Không Tộc, mãi cho đến ở đây, giống như có một đôi tay vô hình thao túng.

Bởi vì Hắc Ám Đạo ảnh hưởng, mỗi một cái tộc cũng không có kết quả tốt.

Trần Dịch không khỏi có chút đau đầu, khi quỳ trên mặt đất chụp tại Hỗn Độn trên thân.

Hỗn Độn thế giới bản nguyên, đau lòng phun ra đầu lưỡi, liếm liếm gương mặt của hắn, rất cường đại năng lực chữa trị, tiêu hóa trong cơ thể hắn Hắc Ám Đạo.

“Hồng Vụ, ta đến cùng là trúng ai cái bẫy?”

“Bây giờ trong chủ yếu nhất đừng cho Hắc Ám Đạo thăng cấp đến trọng thiên, bằng không hết thảy đều chậm, còn lại cố gắng khắc chế, cái vô tư kính dâng người, như vậy hiện tại cũng muốn trở lạimình trước kia.”

“Quang Minh.” Hồng Vụ tiếp đó hướng về phía Quang Minh Hùng Sư nói..