Chương 955: Lẫn nhau cứu rỗi, tìm kiếm Thái Dương

Chương 955: Lẫn nhau cứu rỗi, tìm kiếm Thái Dương

Quang Minh không biết Hồng Vụ gọi nó có chuyện gì, nguyên lai là hai cái dậm chân đi tới, thân mật cọ xát.

Hồng Vụ rất ưa thích  nhu hòa, không giống Hắc Ám Mãng Xà, như vậy phức tạp lại tàn nhẫn.

“Kế tiếp ta sẽ đem lực lượng của ta dừng chân cho ngươi, tận lực để cho sức mạnh cùng ngang hàng, còn lại hết thảy liền muốn nhìn như thế nào đi điều phối, còn xin ngươi phát huy một chút tác dụng.”

Quang Minh Hùng Sư ngồi xuống, thành khẩn nhìn chằm chằm Hồng Vụ, sau đó nhắm mắt lại.

Trần Dịch không nghĩ tới Hồng Vụ, vì mình lại có thể làm đến bước này.

Thân sách một ngụm, ngang nhiên xông qua, đem Hồng Vụ ngăn đón mở.

“ thế nhưng là ta bí mật thủ đoạn, nếu là có chuyện bất trắc, cảm thấy ta sẽ như thế nào. yên tâm đi, kế tiếp ta sẽ lợi dụng Quang Minh chế tạo thuộc về ta mới tư duy, bất quá cũng chính là tứ trọng mà thôi, đơn giản.”

Quang Minh Hùng Sư gật đầu.

Hỗn Độn đi tới, thân mật dựa vào.

Trần Dịch thở ra một hơi, nhắm mắt lại.

Lại một lần nữa mở ra thời điểm, khôi phục được lúc đầu thời gian, bây giờ liền thấy một đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm.

Ngay tại môn đằng sau.

Trần Dịch giữ cửa đột nhiên mở ra, liền thấy Vương lão bản nữ nhi đang đứng ở bên ngoài, mắt Quang sáng rực nhìn mình chằm chằm.

Cặp kia ngập nước đeo kính bên trong mang theo không hiểu cùng phẫn nộ.

ủy khuất: “Đại ca ca ngươi là người xấu phải không? chắc chắn là người xấu! Chúng ta người nơi này đều nói là người xấu!”

“Không tệ, người xấu! Mời ngươi rời đi chúng ta ở đây có hay không hảo! Hoặc tự mình đem đưa cho cái nào đầu gấu có hay không hảo? Mời ngươi để chúng ta sống sót có hay không hảo?”

Trần Dịch dùng bình thường ánh mắt đi đối đãi chuyện này.

Ngồi xổm người xuống vuốt ve nàng đầu, nhưng lại bị tiểu cô nương né tránh.

“Không được đụng ta!”

“Ta bây giờ ghét bỏ, không nghĩ tới thế mà lại là như vậy một người, thiệt thòi ta trước đây như vậy tín nhiệm ngươi, như vậy coi trọng ngươi, kết quả...... Kết quả......”

Tiểu cô nương nói tới chỗ này khóc ròng ròng.

Tiếng khóc rất nhanh hấp dẫn người bên ngoài.

Rất nhiều người đi tới oán trách nhìn xem Trần Dịch.

“ sao có thể gây khóc Tiểu Điệp đâu? Dù nói thế nào cũng là hài tử.”

“Thật là, đem chúng ta vứt bỏ cũng coi như  bây giờ lại còn khí hài tử? còn có lương tâm sao.”

Đám người bắt đầu thảo phạt, rõ ràng không có đem để ở trong lòng.

Trần Dịch cúi thấp đầu chịu đựng.

Chuyện này hoặc nhiều hoặc ít thụ ảnh hưởng làm ra.

Về tình về lý, cũng là.

Yên lặng tiếp nhận liền tốt.

Hồng Vụ trong lòng của hắn cảnh cáo: “Bây giờ còn là đi trước xem Thái Dương a, Thái Dương hoặc nhiều hoặc ít còn có thể trở thành chúng ta có lợi đồ vật.”

Trần Dịch ân, một tiếng, quay đầu hướng về trong phòng đi đến, bao nhiêu người nhường ra một lối đi, giống như là nhìn như quỷ nhìn xem.

“Thôn trưởng, muốn hay không đem hắn ném ra bên ngoài?” Bên cạnh có người tức giận.

Thôn trưởng lắc đầu: “Không cần, đã từng có người cho chúng ta, chúng ta ở đây sẽ nghênh đón một vị chúa cứu thế, mấy trăm năm đi qua, người này cũng không có xuất hiện, chúng ta ở đây cũng không có xuất hiện máu mới.”

“Vạn nhất cái kia chúa cứu thế đâu? Đi một bước nhìn một bước, nếu như hắn quá mức nhằm vào chúng ta, vậy ta cũng sẽ không nhân nhượng, cùng lắm thì liều cho cá chết lưới rách, cũng muốn để hắn chết ở đây.”

Đám người gật đầu, càng ngày càng chờ mong Trần Dịch sau đó muốn làm gì.

Từng đôi ánh mắt theo dõi hắn, gắt gao.

Trần Dịch giống như không nghe thấy, đẩy cửa ra đi vào, liếc mắt liền thấy được đang tại dưỡng thương Thái Dương.

Thái Dương cũng không có kinh ngạc.

Phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn..