Chương 956: Không đánh nhau thì không quen biết, chờ lấy

Chương 956: Không đánh nhau thì không quen biết, chờ lấy

“Xem ra sớm biết ta sẽ tìm đến.” Trần Dịch đem ghế lấy tới, ngồi xuống nhìn xem.

Một đôi mắt vô cùng lạnh.

Mà đối phương cũng hừ hừ nở nụ cười.

“Hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay thôi, ? Cần ta sao?”

“Ngươi biết?” Trần Dịch chất vấn: “ nói là nói thật hay là lời nói dối? ra mục đích gì để tới gần ta? dùng loại phương pháp này đem ta câu dẫn, đến cùng ra mục đích gì.”

Thái Dương theo dõi hắn, nửa ngày không nói chuyện.

Phía ngoài chim chóc còn tại va chạm pha lê, một tiếng tiếp lấy một tiếng, thật không hoảng sợ.

“Đã ngươi hỏi như vậy  vậy ta cũng chỉ có thể là đơn giản trả lời.”

“Ngươi biết Mãng Xà cùng Úy Lam sao?”

Trần Dịch lắc đầu: “Không biết, nhưng ta muốn làm sao mới có thể tin tưởng ngươi?”

“Tin hay không đều trong lòng của ngươi, hỏi ta ta, không hỏi ta không nói, ta có quyền lợi quyết định ta lời nói thật nói láo, cũng có quyền lợi nghe hoặc không nghe.”

Không nghĩ tới, mặt trời này ngược lại là một cái có tỳ khí.

Trần Dịch cũng sẽ không tùy ý.

Chẳng lẽ, muốn làm hắn khôi lỗi? để cho nắm lấy?

Đó chính là chê cười.

Trong lòng bàn tay xuất hiện một cái từ Diệt Thế Chi Hỏa hình thành tiểu đao.

Phía trên đường vân lôi điện quyền hành, đâm vào đi tuyệt đối có thể tê tê dại dại, làm cho người không rét mà run, lại thêm bên trong hỏa diễm cũng không phải thông thường hỏa, đối phó? Vài phút diệt tuyệt.

Giống như quỷ mị đứng lên hướng về đi qua.

Thái Dương hoảng hồn, tại thời khắc này, trên mặt cuối cùng có biểu lộ.

lui về sau, đáng tiếc trên người bị thương, lui cũng lui không qua.

“ ngươi làm gì?”

“Ta cảnh cáo, nếu là dám đụng đến ta lời nói! Ta liền giết!”

Trần Dịch hai mắt phóng Quang đi đến trước mặt hắn, hai tay nắm Diệt Thế Chi Hỏa hình thành đao, phía trên lôi điện giống như ngân xà lượn lờ, cờ-rắc cờ-rắc vang dội, nếu như tiến vào cơ thể, có thể tưởng tượng được công suất rốt cuộc mạnh cỡ nào.

“Đã ngươi không nói, vậy ta cũng không tiện hỏi nhiều.”

“Thuyền đầu cầu tự nhiên thẳng, không đánh một trận không quen biết, nhớ kỹ tên của ta Thái Dương, Trần Dịch.”

Nói hai tay ngăn chặn chuôi đao, hung hăng đâm tiếp.

Thái Dương thấy cảnh này lớn tiếng tru lên: “A! Đừng đụng ta! Ta đi nãi nãi ngươi!”

“ không theo sáo lộ ra bài!”

Người ngoài cửa nghe được thanh âm bên trong đều nghĩ vào xem, nhưng mà vừa nghĩ tới hai cái đều không phải là người tốt, cũng đều đình chỉ.

Người xấu đối với người xấu.

thuộc về dưỡng cổ đâu.

Thôn trưởng đánh một tầng run rẩy: “Ta chỉ hi vọng Trần Dịch là người tốt. Mặt trời là người Tạp Thần Tộc, cái này tộc càng không lương tâm.”

Nói mang người ra ngoài.

Bây giờ Tuyết Sơn gấu mang theo chim chóc ăn mòn cái toàn diện, bên ngoài cơ hồ là một mảnh hỗn độn, gấu tìm không thấy ăn đồ vật, tiếp tục gầm rú, hơn nữa giẫm ở mặt đất phanh phanh vang dội.

“Rống! Rống! Rống!”

gấp, một cái tát hướng về gian phòng đánh tới.

Phòng ở ứng thanh bể nát, vượt trội bên trong một nhà ba người.

Chồng bảo vệ lấy thê tử, thê tử bảo hộ lấy trong ngực 3 tuổi hài tử.

Khi đây hết thảy bại lộ trong không khí lúc, hết thảy đều yên tĩnh.

Một giây sau, gấu cùng điểu mà kinh ngạc trợn to hai mắt, tham lam phô thiên cái địa lại hùa theo, thôn dân chung quanh thấy cảnh này càng là giật mình! Trời ạ! Cẩu hùng thế mà không theo sáo lộ ra bài!

“Thôn trưởng làm sao bây giờ? Huynh đệ ta có khó khăn!”

“Thôn trưởng, chúng ta là muốn từ bỏ, hay là muốn cứu vớt?”

“3 tuổi hài tử không có khả năng bảo vệ, đây nên làm sao bây giờ a! Chúng ta không thể không có bọn hắn!”.