Chương 957: Bảo hộ tộc nhân, Allais đến

Chương 957: Bảo hộ tộc nhân, Allais đến

Thôn trưởng khẩn trương nhìn chằm chằm trước mặt một màn này, tay thật chặt nắm góc áo.

“Nhưng chúng ta ra ngoài cũng là vừa chết, tất cả mọi người không nên làm khó thôn trưởng! Hi sinh một cái có thể cứu vớt đại gia, ta cảm thấy có thể!”

“Đúng thế, đại gia đừng nói nữa! Thôn trưởng cũng rất khó chịu a.”

Thôn trưởng nhắm mắt lại, ngồi ở một bên.

Đại gia khẩn trương nhìn chằm chằm tình huống bên ngoài, một nhà ba người liều mạng lung lay trong tay gậy gỗ, nam nhân vạn phần hoảng sợ: “Đừng tới đây, đừng tới đây! ta liền giết!”

Nhưng lấy cái kia nho nhỏ thực lực, liền một con chim đều đánh không chết, muốn giết, quả thực là người si nói mộng.

Gấu đi qua, nhìn xem cái kia 3 tuổi hài đồng vỗ mạnh vào mồm, duỗi ra móng vuốt thăm dò qua, một giây sau bị cây gỗ đánh một cái đau, làm nó lao nhanh rụt trở về.

Nam nhân hai tay run rẩy: “Ta đềunói, ta liền giết! không được qua đây!”

Vẫn thật là không tin vào ma quỷ! Gấu sải bước đứng lên, hướng về phương hướng của hắn hung hăng một cước đạp qua.

Phòng ốc phá toái, một chỗ bừa bộn.

Nam nhân sớm đã chẳng biết đi đâu.

Nữ tử che chở hài tử, không dám nói lời nào, nước mắt lốp bốp chảy xuống.

“Không cần a...... Van cầu không cần......”

Nhưng gấu căn bản là không có bất kỳ cái gì lòng thương hại, mắt thấy bàn tay liền muốn rơi vào trên người của hài tử, bỗng nhiên một đạo thiểm điện phích lịch, hung hăng đập nện tại trên bàn tay của hắn.

Đau liên tiếp lui về phía sau, đỏ hồng mắt nhìn chằm chằm bỗng nhiên xuất hiện nam nhân.

Nhìn thấy người nào đó xuất hiện, trong nháy mắt tất cả mọi người đều giật nảy cả mình! Viên kia sắp chết tâm lần nữa khôi phục Quang Minh.

“Mau nhìn a! ! Allais a!”

Nghe được Allais cái tên này, thôn trưởng bỗng nhiên quay đầu lại.

trong mắt ta tràn đầy cũng là xúc động cùng hồng Quang.

“! không có chết, chúng ta nơi này chúa cứu thế a, Allais tốt nhất!”

“Allais cầu mau cứu a! Van cầu !”

Có một người cầu nguyện liền sẽ có thứ hai cái, lặp đi lặp lại đám người cùng một chỗ cầu nguyện, âm thanh càng lúc càng lớn, phía ngoài Allais thật giống như làm như không nghe thấy, đứng tại phế tích bên trên đem nữ tử dìu dắt đứng lên: “ chạy mau phòng khác bên trong đi, nơi này có ta.”

Nữ tử xúc động: “Cám ơn ngươi Allais, nhưng ta trượng phu......”

“Trượng phu của ngươi không có chuyện gì, ở nơi đó.” Allais đưa tay chỉ gấu đầu, nữ tử ngẩng đầu nhìn lại, khi phát hiện mình tướng công, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở gấu trên đầu lúc, trong nháy mắt ngốc trệ xuống.

“Đây cũng quá nguy hiểm......”

“Cũng nên có người làm ra quyết sách, cũng nên có người bảo hộ, chúng ta nguyện ý làm người kia, tốt, đi vào trước đi.”

Nữ tử gật đầu, ôm hài tử hướng về cách đó không xa gian phòng chạy tới.

Điểu tiến lên, nhưng mà bị hai bàn tay đập bay.

Allais nắm trong tay trường kiếm, một mặt hung thần ác sát nhìn bọn hắn chằm chằm: “Muốn ăn hài tử, muốn giết người! Trước tiên ta cửa này.”

Mũi chân giẫm mạnh, cầm trường kiếm vung vẩy ra ngoài.

Hướng về cẩu hùng phương hướng huy động liên tục ra tam kiếm, đáng tiếc bị tránh thoát.

Cẩu hùng hướng về bầu trời gầm rú một tiếng, không thiếu chim chóc hướng về phương hướng của hắn tiến công.

Bén nhọn móng vuốt cùng cắn xé, để cho Allais đau đến mắt mở không ra.

Cắn răng thật chặt: “! chút đau không tính là gì! Ta có thể trải qua so còn muốn đau hơn trăm lần nghìn lần ! !”

“Ta muốn giết!”

Đau đến trình độ nhất định, Allais suy nghĩ cũng tại từ từ mơ hồ.

Kiếm trong tay hắn hướng về cẩu hùng phương hướng hung hăng đâm tới..