Chương 958: Cứu vớt ở trong nước lửa

Chương 958: Cứu vớt ở trong nước lửa

Cẩu hùng nâng lên lòng bàn chân, một cước thanh kiếm giẫm ở dưới nền đất.

“Vô sỉ tiểu nhi! Dám múa rìu qua mắt thợ! Nhìn ta giết! Lại đi đem hài tử ăn hết!”

Gấu nói chuyện, hướng thiên đại rống, sau đó duỗi ra tay gấu, một cái tát đem Allais núi bay ra ngoài.

Quá yếu! chẳng qua là thông thường người tu luyện, làm sao có thể cùng thiên địa hiểu ra chống lại? Nói ví dụ trước mặt gấu.

“Giao cho các ngươi, đem hắn trái tim móc ra ăn hết.”

Chim chóc vỗ cánh phác sóc lấy bay qua, nhưng ngay tại sắp đạt tới thời điểm, một mồi lửa lại đem đuổi đi, vừa rồi nam nhân tay nắm lấy bó đuốc! Mặt mũi tràn đầy cũng là thấy chết không sờn: “ dám động thử xem! Ta nhất định sẽ giết ! Ta nói được thì làm được!”

Bầu trời chim chóc đứng ở tại chỗ.

Hùng Khước một cái tát đem hắn trực tiếp đập bay.

“Ăn đi.”

Chim chóc hưng phấn nhào xuống.

Trần Dịch nhìn xem vạn phần hoảng sợ, tránh né Thái Dương, lúc này mới hài lòng mà cười cười: “Làm gì như thế sợ? Không đau  đi vào ngay tại chỗ chết.”

Thái Dương xả động khóe miệng.

càng ngày càng cảm thấy trước mặt chân nam nhân đáng sợ.

đến cùng là dùng tâm tình gì đến thảo luận cái vấn đề này? Chẳng lẽ không cảm thấy tử vong đáng sợ sao? Lại còn muốn giết người! Có vẻ như vẫn rất có kinh nghiệm !

Thái Dương đưa tay ra ngăn cản.

“ đừng đùa thật sự nha! Chơi thì chơi nháo thì nháo! Đừng cầm sinh mệnh nói đùa!”

“Bây giờ đề cập với ta sinh mệnh? Mới vừa nói không ngừng được không?” Trần Dịch nắm tay thả xuống, trừng trừng theo dõi hắn.

Tằng hắng một cái, Thái Dương tiếp tục thẳng thắn nói: “Vậy ngươi nói sai  ta chẳng qua là thường nói thôi.”

Thái Dương thật là sợ.

Trong lòng suy nghĩ, Trần Dịch không có cách nào đem Diệt Thế Chi Hỏa thu hồi đi.

“Vậy bây giờ có cái gì muốn nói ? Ta nhưng tại đây chờ ngươi đấy, hy vọng có thể cho ta một cái dễ trả lời chắc chắn.”

Người đối diện lại trầm mặc xuống, sau một hồi lâu: “Ta biết là có ý gì, nhưng ngươi bây giờ không muốn đi cứu người bên ngoài ? Cứu xong ta lại nói cho như thế nào?”

“ đừng điệu hổ ly sơn, mặc dù rất thông minh, nhưng ta cũng không ngu ngốc a, đừng quanh co lòng vòng, nói thẳng.”

“Không phải người bên ngoài thật sự có nguy hiểm, Allais một cái người rất trọng yếu, không thể để hắn chết, đi bảo vệ hắn! Còn lại ta đây cùng thảo luận.”

Trần Dịch do dự tay khoác lên trên bàn bên cạnh.

Đang phân tích nam nhân này nói là thật hay là giả.

Bất quá nhìn thấy bên ngoài tình huống cũng biết rốt cuộc có bao nhiêu hỗn loạn.

Đi cứu cũng có thể.

“Mặc kệ nói hay không, ngươi cũng biết nói.”

Nói xong, Trần Dịch đứng lên rời đi.

Thái Dương nhìn hắn bóng lưng, xoa xoa mồ hôi trán, cười khổ một tiếng: “Nam nhân này cũng quá dám, giết người không chớp mắt đâu, quá kinh khủng, xem ra sau này phải cùng bảo trì một cái khoảng cách, bằng không cuối cùng cũng có một ngày hủy ở trong tay hắn.”

Mắt thấy gấu một cái tát liền muốn rơi xuống, đại gia bỗng nhiên che mắt, không đành lòng nhìn thấy cái kia máu tanh một màn.

Nhưng một màn kế tiếp cũng không có mang đến huyết tinh.

Ngược lại là mang đến một vị chúa cứu thế.

Trần Dịch bàn tay tiếp lấy cẩu hùng một chưởng, híp mắt nhìn chằm chằm: “ rất yếu.”

Đám người khẽ động mép một cái.

Yếu? Này chỗ nào yếu nha?

Ngay cả cẩu hùng đều một cỗ khí từ tim tuôn ra.

“ tại xem thường ta.”

Trần Dịch cảm thấy nói chuyện với nó không có hứng thú, nắm tay chậm rãi dời, sau đó thả ra Hỗn Độn: “Ta đều khinh thường với cùngngươi, để cho sủng vật của ta cùng đánh đi.”

“Tên của hắn là làm Hỗn Độn, nhưng một cái rất lợi hại tiểu gia hỏa u, ngươi cẩn thận một chút.”.