Chương 960: Chạy trốn Tuyết Sơn đỉnh chủ

Chương 960: Chạy trốn Tuyết Sơn đỉnh chủ

Hỗn Độn vừa ra, cả phiến thiên địa không khí đều trở nên không lưu thông .

Thậm chí mắt trần có thể thấy, gấu trắng cơ thể lui về phía sau hai bước.

một mặt hoảng sợ đứng lên, mắt Quang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đối diện Hỗn Độn.

Không biết mình vì cái gì, một cỗ đến từ thời kỳ viễn cổ cảm giác áp bách để cho không nhúc nhích được.

Loại cảm giác này thật sự không tốt lắm.

Thậm chí cỗ khí thế kia để cho quỳ mọp xuống.

“Đây là vật gì? ?”

Trần Dịch khoanh tay.

“Nói cũng không biết, cái kia cần gì phải?”

“Không phải, nói dối! Vật này viễn cổ Thần thú! Đúng hay không? Nếu như ta không có đoán sai, Phỉ Phỉ!”

Không nghĩ tới một đầu lớn như thế gấu thế mà lại sợ một cái Thần thú.

Trần Dịch không nghĩ tới những người khác cũng không có.

Toàn bộ thôn trang người đứng ở trong phòng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

Thôn trưởng hai mắt sáng tỏ: “Nguyên lai bên người hắn con chó kia Thần thú.”

Đám người thổn thức không thôi.

“Nguyên lai là Thần thú a? Ta còn tưởng rằng chỉ là một cái thông thường chó con đâu, thật là đáng sợ.”

“Nhưng nếu là Thần thú, vì cái gì không lấy ra đâu? Hết lần này tới lần khác phải đặt ở trong thân thể, chẳng lẽ sẽ không thôn phệ máu của hắn sao?”

“Chuyện của người ta chúng ta cũng không hiểu.”

Người ở bên trong xì xào bàn tán.

Trần Dịch lui về phía sau hai bước, trong mắt ý cười cũng tràn đầy châm chọc.

“Ta còn tưởng rằng cái gì cũng không sợ đâu, Tuyết Sơn đỉnh quái vật thế mà cũng biết sợ Thần thú, tốt a, Phỉ Phỉ, chỉ bất quá hắn còn có mặt khác một tầng thân phận, có thể mãi mãi cũng đoán không được, bây giờ cũng không cần đoán, bởi vì ngươi lập tức sẽ chết ở chỗ này.”

Câu nói này không thể nghi ngờ là một quả bom, Cẩu Hùng quay đầu lại nhìn bốn phía!

Không biết mình hơi hơi giương lên trong miệng phun ra, sau đó thật chặt một quyền đánh vào bên cạnh trên cành cây.

“Rút lui rút lui rút lui!”

Các thôn dân lần đầu nhìn Tuyết Sơn đỉnh chủ yếu rút lui.

Lập tức trên mặt vui sướng không ngừng.

Liền Allais ngồi dưới đất đều gương mặt khó có thể tin.

thành công không?

Phỉ Phỉ đứng tại chỗ, một mặt mê mang.

còn không có đánh đâu, lui?

Tại sao có thể dạng này! Không dễ chơi a!

Trần Dịch tựa hồ nhìn ra Hỗn Độn tâm tư, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu của nó.

“Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, mặc dù không phải là người, nhưng mà hậu kỳ còn có dùng đến địa phương của nó, bất kỳ vật gì đều không thể tùy tùy tiện tiện đánh vỡ, dạng này sinh thái sẽ không công bằng.”

Hỗn Độn bên cạnh quá mức nhìn xem, một đôi sáng tỏ sáng trong mắt tràn đầy cũng là kiên định.

Ngô

Cẩu Hùng mang theo thuộc hạ của nó lại trở về cái kia chỗ trong cửa lớn, không cam lòng nhìn xem dưới đáy tình huống.

“Khứ Thủy Thôn, hôm nay đói bụng, nhất định phải ăn cái gì.”

Nói một đám biến mất.

Khi cửa bị nhốt một sát na kia, đám người reo hò, từ trong phòng chạy đến, vây quanh Trần Dịch.

“Cám ơn ngươi a, đại thần! Nếu như không có mà nói, chúng ta cũng không khả năng sống sót!”

“Cảm tạ đại thần! Cảm tạ đại thần! chúng ta chúa cứu thế! Về sau chúng ta liền theo lăn lộn!”

“Trời ạ, quá tốt rồi! Chúng ta còn sống!”

“Trần Dịch! thực sự là quá tuyệt vời!”

Allais lảo đảo từ dưới đất đứng lên, che ngực, mệt mỏi xé ra một nụ cười.

Có chúa cứu thế cảm giác thực tốt a.

Giống như hết thảy đều không có như vậy ngoài ý muốn, giống như hết thảy đều không có như vậy không thích hợp.

Có thể còn sống sót tốt nhất.

Nghĩ xong, Allais một cái tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Dịch bả vai

“Thật đúng là đa tạ.”.