Chương 961: Trở thành Hỏa thôn chúa cứu thế, tương lai

Chương 961: Trở thành Hỏa thôn chúa cứu thế, tương lai

“Không cần thiết khách khí với ta, ta cứu các ngươi ta phải làm, chẳng lẽ không đúng sao?”

“Ta không có khả năng trơ mắt nhìn bị vật kia cho quấy rối a? Vạn nhất lại chết hai người nhưng là có chút không có lợi lắm .”

Giống như đúng là dạng này.

Allais vuốt vuốt tóc của mình: “Hảo, ta trong phòng chờ.”

Nói xong một bước một lảo đảo mà vào phòng, còn lại thôn dân vây quanh Trần Dịch, trái một lời phải một câu thảo luận.

Lúc này một cái đầu nhỏ từ trong đám người ép ra ngoài.

Cẩn thận xem xét, chính là Vương lão bản nữ nhi

Tiểu cô nương điên nhi điên nhi từ trong đám người chạy đến, hơn nữa trong tay cầm hai cái bánh bao: “Đại ca ca, trở về thời điểm một miếng cơm cũng không có ăn! ta cố ý mua được đưa cho ngươi, ăn hai cái a.”

Trần Dịch ngồi xổm người xuống cầm qua bánh bao nhét vào trong miệng.

“Còn không có hỏi tên của ngươi đấy, ngươi tên gì nha?”

Tiểu nha đầu hì hì cười, hai cặp con mắt sáng tỏ sáng.

“Có thể gọi ta tương lai.”

“Vương tương lai?”

Tương lai gật đầu: “ bởi vì cha đã nói với ta, tương lai một mảnh Quang Minh, cho nên ta gọi tương lai.”

Chợt nghe xong giống như cũng không có gì vấn đề.

Trần Dịch nhẹ giọng nở nụ cười: “Hảo, biết .”

Về tới gian phòng, thôn trưởng xúc động.

“Cám ơn ngươi...... Ta chưa từng nghĩ qua, thế mà cũng có dạng này một khỏa thiện tâm.”

Làm người tốt rất dễ dàng.

Chỉ cần cứu được một mạng, như vậy chúa cứu thế.

Mặc kệ là người xấu người tốt.

Trong lòng nào đó đầu Mãng Xà tại quấy phá, Trần Dịch liều mạng dùng Quang Minh đi áp chế, lúc này mới quay về ừ một tiếng.

“Không việc gì, cứu các ngươi ta phải làm.”

Trên mặt mọi người nhộn nhạo ý cười, quay đầu đi bận rộn chính mình.

Allais xem như bác sĩ tự nhiên là muốn thứ nhất được cứu trị, đem hắn vết thương trên người trói chặt, lúc này mới đi cứu trị những người khác.

Bận làm việc một ngày, cuối cùng đem hỗn loạn Hỏa thôn cho thu thập sạch sẽ.

Mỗi người đều tình trạng kiệt sức.

Bất quá trên mặt lại nhộn nhạo ý cười.

lần thứ nhất chiến thắng Tuyết Đỉnh Chi Chủ, không hưng phấn cũng là giả.

Có một lần liền sẽ có lần thứ hai, tin tưởng đuổi đi một lần, như vậy lần thứ hai cũng biết giải quyết dễ dàng.

“Cố lên nha, các huynh đệ! Chúng ta nhất định sẽ đem Tuyết Đỉnh Chi Chủ đuổi đi ra! Nhất định có thể!”

“Không tệ, ta cũng tin tưởng! Bởi vì chúng ta có thần! Trần Dịch!”

Trần Dịch đang tại ăn cái gì, nghe được có người kêu mình tên ngẩng đầu.

Nhìn vô số người đang giơ tay, mắt Quang kiên định theo dõi hắn.

Trong cặp mắt kia tràn đầy hỏa cùng hưng phấn.

“Không cần khẩn trương.”

Nói xong câu đó, Trần Dịch quay đầu nhìn về phía địa phương khác.

Thái Dương không biết mình lúc nào cũng đi ra, ở một bên ăn cơm đây.

Bỗng nhiên phát giác được có mắt Quang quét về phía, Thái Dương bỗng nhiên quay đầu lại, gương mặt kinh dị.

“ muốn làm gì? Ta cảnh cáo! nếu là dám đụng đến ta mà nói, ta cắn chết!”

“Ta cũng không phải muốn giết, khẩn trương như vậy làm cái gì?” Trần Dịch cảm thấy có ý tứ.

“Vậy ngươi không muốn giết ta, vì cái gì nhìn ta như vậy.”

“Bởi vì trên người ngươi có bí mật.” Trần Dịch đem đồ ăn nhét vào trong miệng

Vừa nghĩ tới kém chút bị nam nhân này giết chết một màn, Thái Dương thần không biết quỷ không hay đánh một tầng run rẩy.

“ tốt nhất đừng hỏi ta, ta sợ chết.”

Còn lại không nói câu nào, quay đầu tiếp tục ăn cơm.

Tương lai ở một bên vểnh lên hai cái bắp chân, cười híp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

“Đang nói cái gì? Cái gì có chết hay không.”.