Chương 962: Liệt tửu phía dưới hầu, ban đêm điều tra

Chương 962: Liệt tửu phía dưới hầu, ban đêm điều tra

“Đây không phải một đứa bé có thể nghe.”

“Tương lai không nhỏ, tương lai năm tuổi .” Tương lai cười hắc hắc, trên đầu hai cái tiểu trên búi tóc ở dưới lắc lư.

Đột nhiên cảm giác được tiểu gia hỏa này cũng thật đáng yêu.

Trần Dịch đưa tay ra vuốt vuốt tóc của nàng.

Buổi tối không có chuyện, Trần Dịch liền ở tại trong nhà của thôn trưng.

Bởi vì thôn trưởng cảm thấy chúa cứu thế, không cần thiết ở bên ngoài ở, tại nhà trưởng thôn ở lại còn có thể thương thảo một ít chuyện.

Allais cũng ở nơi đây.

Buổi tối ngồi ở trong viện nhìn lên bầu trời, nơi đó một vòng trăng tròn vô cùng tròn, có thể là muốn tới mười lăm đi, đem dưới đất đêm tối chiếu xạ giống như ban ngày.

Ngồi ở trên ghế ngắm trăng.

Đằng sau truyền đến tiếng bước chân.

Không có địch ý, chỉ có tùy ý.

“Nguyên lai ngươi ở nơi này, ta còn muốn cùng uống hai chén.” Một bầu rượu cứ như vậy bất thình lình đặt ở Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch ngẩng đầu liếc mắt nhìn, Allais trên mặt đeo băng còn tại hướng về đổ vô miệng.

Đưa tay nhận lấy: “Không phải chứ? Bị thương còn có thể uống rượu?”

“Không việc gì, uống rượu di tình, lớn uống thương thân, điểm ấy phân tấc, ta làm một bác sĩ vẫn phải có.”

Nói giống như thật đúng là có chuyện như vậy.

Trần Dịch cầm chén rượu lên lộc cộc lộc cộc uống hai ngụm.

Liệt tửu vào cổ họng, một cỗ ấm áp cảm giác tại tứ chi tràn ngập.

Xua tan lấy trong đêm tối rét lạnh.

“Ta có thể ngồi ở chỗ này không.” Allais chỉ vào bên cạnh ghế đu.

“Đương nhiên là có thể, muốn làm liền làm, không cần hỏi ta, dù sao ta cũng không phải chân chính người điều khiển.”

Allais không chút khách khí ngồi xuống: “Mặc dù không phải người điều khiển, nhưng chúng ta chúa cứu thế, chúng ta mỗi người đối với ngươi cũng vô cùng có hảo cảm, bởi vì chúng ta biết, có tại chúng ta cũng không sợ.”

Trần Dịch cười yếu ớt.

“Vậy thì không chắc, vạn nhất bỗng dưng một ngày xuất hiện một cái so ta còn muốn người lợi hại đâu?”

“Không có khả năng.”

Allais trực tiếp phủ nhận.

“Vì cái gì? Tại sao lại tin tưởng ta như thế?”

“Trực giác a.” lại nói, ngẩng đầu nhìn chân trời trăng tròn: “Giống như là mỗi một cái người nhỏ yếu đều vô cùng tin tưởng như thần, nhưng mà nếu như bỗng dưng một ngày, thần này bị người giải quyết hết, chúng ta có thể lại sẽ lâm vào khủng hoảng, mặc dù ta không biết mục đích tới chỗ này, nhưng chúng ta biết, không phải người xấu.”

Lại một lần nữa uống một ngụm rượu.

Trong mắt của hắn tràn đầy làm cho người khó chịu.

Nghiêng đầu sang chỗ khác lại nhìn xem: “Cho nên ta muốn biết động cơ của ngươi, vì cái gì hại chúng ta, lại phải cứu chúng ta, đến cùng đang suy nghĩ gì đấy?”

Trần Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác.

Lại không thể nói với hắn thể nội Hắc Ám Đạo khống chế a.

“Không có gì, sự tình trước kia đều quên đi.”

“Vậy ngươi có thể hay không giúp chúng ta cái chìa khóa tìm trở về? Năm thanh chìa khoá chúng ta thật sự không thể ném, cũng không thể để cho Thủy Thôn người nhận được, được không?”

đang cầu khẩn, không phải đang ra lệnh.

Trần Dịch trầm mặc xuống, Hỗn Độn lóe lên xuất hiện tại trong hai người ở giữa, ấm áp cơ thể vô cùng to lớn, xao động bất an nắm lấy bùn đất.

Trần Dịch cúi đầu xuống nhìn nó: “Ngươi thế nào.”

Hỗn Độn lè lưỡi, cảm giác giống như là bị nóng.

Chẳng lẽ trong thân thể Hắc Ám Quang Minh lại tại quấy phá? Nhắm mắt lại suy nghĩ tiến vào trong thân thể, nhưng bên trong một mảnh an tường.

Hồng Vụ xuất hiện.

“Vừa rồi Hắc Ám Đạo lại tại thử nghiệm xuất hiện, Hỗn Độn tiểu gia hỏa cũng không sợ chết, thế mà dùng cơ thể đem Hắc Ám mãnh liệt xà đè đi xuống, nhìn.”

Trần Dịch quay đầu nhìn sang.

Lập tức giật mép một cái.

Như Địa ngục cảnh tượng thê thảm..