Chương 963: Chiếm thành của mình, liên quan tới bản thể

Chương 963: Chiếm thành của mình, liên quan tới bản thể

Chỉ thấy cái kia dĩ vãng vô cùng uy phong Mãng Xà đã bị ép thành một cái bẹp.

Lè lưỡi kém chút trở thành một cục thịt nát.

“Đây là bị đè chết sao?”

“ nực cười, không chết, bởi vì Hắc Ám Đạo căn chưa trừ diệt, như vậy huyễn hóa ra tới linh cũng sẽ không diệt trừ, nhìn hắn bây giờ đã trở thành một tấm bánh, có thể không bao lâu liền sẽ sống lại.”

“Hỗn Độn tiểu gia hỏa này, là thực sự không sợ nóng.” Hồng Vụ ở một bên tấm tắc tán thưởng.

Sau đó ngẩng đầu, liền thấy Hỗn Độn lại trở về trong thân thể của hắn.

Tựa hồ không có nóng như vậy, đi tới bắt đầu cọ.

Trần Dịch không thể làm gì: “ cái này tiểu tử nghịch ngợm.”

Hỗn Độn thè lưỡi.

Trên đất hắc xà cuối cùng tỉnh táo lại, chỉ thấy cái kia thành bánh cơ thể dần dần bành trướng, cuối cùng huyễn hóa thành mượt mà một đầu to cỡ miệng chén lớn xà.

phun lưỡi rắn, màu vàng mắt rắn lạnh như băng nhìn xem đám người.

Có thể là biết mình đánh không thắng.

Quay đầu biến mất.

Trần Dịch thật muốn cho con rắn này một cái tát.

Có thể làm sẽ không giải quyết.

Thực sự là có đủ buồn cười

“Hồng Vụ, nếu có ngươi mà nói, có phải hay không không cần sợ Hắc Ám Đạo?”

“Thì không cần sợ, bởi vì thực lực của bọn nó lại mạnh, cũng không khả năng có ta mạnh, nhưng là bây giờ còn có một cái vô cùng trọng yếu điểm, nếu như đột phá đến lớn trọng thiên, chuyện kia không tốt lắm.”

“Vì cái gì nói như vậy?” Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ.

“Bởi vì các nàng đột phá đến cao nhất đỉnh điểm, liền sẽ trở thành vật khác, nói ví dụ...... Quang Minh chi đỉnh chủ, Hắc Ám đỉnh vương, hẳn là hiểu a?”

“Lấy sức một mình triệu hoán thiên hạ tất cả năng lực, có thể đều ở đây trong hai cái vật thể, dù sao cũng là quỷ dị bí pháp, không người đi học, thứ này nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy.”

“Thôn phệ nguyền rủa chỉ là bọn hắn thủ pháp thường dùng, có thể còn lại cũng không phải là có chuyện như vậy, nếu như nếu là tin mà nói, tốt nhất là áp chế bọn hắn thực lực.”

“Nhưng ta áp chế?” Trần Dịch cau mày.

“Nói ví dụ, đem bọn hắn sức mạnh chiếm thành của mình.”

“Chỉ cần trở thành ngươi vật sở hữu, như vậy liền có thể nhận được bọn hắn lực lượng, tiến tới áp chế.”

Hồng Vụ âm thanh phiêu phiêu miểu miểu truyền đến.

Trần Dịch lại cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

“Không phải...... Hiện tại bọn hắn không phải liền là lực lượng của ta?”

“Nhưng nghe lời ngươi sao?” Hồng Vụ nói tiếp.

Câu nói này quả thực thương tổn tới hắn tâm.

Trần Dịch mím môi lui về phía sau hai bước.

“Có thể làm việc cho ta cũng chỉ có Hỗn Độn.”

“Vậy khẳng định  trong thân thể của ngươi tràn đầy cũng là Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh, Hỗn Độn đã sớm đem ngươi trở thành mẫu thể tồn tại, cho nên mới sẽ tiến hóa làm Phỉ Phỉ, làm bạn ở bên cạnh ngươi, vì ngươi che gió che mưa, vì ngươi xử lý bất cứ chuyện gì.”

“Nhưng mà Quang Minh không giống với Hắc Ám, chân chính xảy ra chuyện, hai bọn chúng giả sẽ ưu tiên chạy trốn, cho nên ta cảm thấy...... Bây giờ hàng đầu nhiệm vụ, chính là muốn giải quyết hai bọn chúng.”

Quả thật là như thế.

Hai bọn chúng nếu như không ngoan, thủy chung là một khỏa bom hẹn giờ.

Không tốt lắm giải quyết.

Trầm mặc không ngôn ngữ, Trần Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Quang Minh Đạo.

Bỗng nhiên phát giác được một cỗ khí tức quen thuộc tới gần, Trần Dịch không nói hai lời, thân hình nhất chuyển về tới bản thể, mở to mắt, liền thấy a đang uống rượu làm vui, đứng ở một bên múa kiếm làm thơ.

Thật không tiêu dao tự tại.

Nhưng mới rồi cái kia cỗ mùi vị quen thuộc, lại là chuyện gì xảy ra đâu?

Trần Dịch hiếu kỳ ngắm nhìn bốn phía..