Chương 964: Người giết người tại trong thôn trang

Chương 964: Người giết người tại trong thôn trang

nhưng bốn phía nơi nào còn có thanh âm gì cùng đồ vật?

Nhưng mới rồi cái kia cỗ cảm giác quen thuộc là chuyện gì xảy ra?

Tựa như là Tạp Thần nhất tộc khí tức.

“Trần Dịch,  nếu như ta nếu là cũng biến thành mạnh phi thường, ta có phải hay không sẽ trở thành nơi này chúa cứu thế?” Allais âm thanh ở một bên thổi qua.

“Có lẽ vậy, vừa rồi nơi này có người không.”

Allais lắc đầu: “Không rõ ràng, không thấy, chẳng qua nếu như có người, ta cũng có thể nhìn thấy.”

“Nhưng mới rồi ta cái gì cũng không có nhìn thấy, thế nào? Chẳng lẽ có ngườiđến đây?”

Trần Dịch: “ ta mới vừa cảm giác được có người tới gần chúng ta, nhưng một cái chớp mắt biến mất không thấy.”

Người đối diện cười ha ha, đi tới, cầm trong tay kiếm để ở một bên.

“Có phải hay không ta nha? Vừa rồi ta đi qua cầm một bầu rượu.”

Trần Dịch mím môi không nói chuyện, tự bộc sao?

Nhưng người Tạp Thần Tộc hẳn sẽ không ngốc như vậy a?

“Tốt, uống rượu.” Trần Dịch cùng chạm cốc.

Không nghĩ tới tửu lượng của hắn so với mình còn muốn kém, rõ ràng mới vừa rồi còn uống rượu di tình, lớn uống thương thân, bây giờ uống say khướt, liền đi cũng đi không được.

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu, khiêng thân thể của hắn đi vào phòng.

Đem hắn sau khi để xuống, lúc này mới quay đầu rời đi, cẩn thận suy nghĩ một chút, lại tới Thái Dương trong phòng.

Bởi vì trong phòng của hắn đang yêu kiều tản mát ra từng trận Quang hiện ra.

Giống như là Thái Dương ấm áp Quang mang

Dường như là phát giác được bên ngoài có ngườitới, thái dương Quang mang lại biến mất không thấy.

Tùy theo tiếng mở cửa.

“Ta biết ở bên ngoài, vào đi.”

Trần Dịch đi vào, ngắm nhìn bốn phía, trong phòng một mảnh Hắc Ám.

“ còn chưa ngủ.”

“ không phải cũng là sao.” Thái Dương chậm rãi xuống giường, đốt sáng lên ánh nến, trong nháy mắt trong phòng liền khôi phục Quang Minh.

ngồi ở một bên nhìn chằm chằm Trần Dịch.

“Hơn nửa đêm không ngủ được, đến chỗ của ta làm cái gì?”

“Muốn cùng tâm sự.”

“Hai người chúng ta ở giữa còn có cái gì dễ nói chuyện. Không đúng, hẳn không phải là trò chuyện, uy hiếp.”

Trần Dịch bất đắc dĩ cười.

“ nếu là muốn như vậy, ta cũng không có biện pháp, ta cảm thấy thật sự quỷ dị.”

“Ta không biết sao có thể nói ra những lời này  nếu như ngoan ngoãn thừa nhận những chuyện này, ta sẽ làm ra dạng này quyết sách sao? Chắc chắn sẽ không.”

“Cho nên bất kỳ quyền chủ động đều tại trong tay của ngươi, nhưng không muốn cùng ta thật tốt trò chuyện.”

Thái Dương trầm mặc không nói, chăm chú nhìn chằm chằm, sau đó lại nhìn về phía ngoài cửa.

“Ngươi giết thân nhân của ta, bây giờ còn để cho ta đối với khoan dung mà đối đãi, khả năng? Nếu có công phu này, chẳng bằng đi tìm Thế Giới Bản Nguyên tốt, thôn trang này thế giới bản nguyên, ở đó năm thanh chìa khoá sau trong cửa lớn, nếu không ngươi cho rằng vì cái gì hai cái thôn trang đều tại tranh đoạt chìa khoá? không quan trọng, lôi kéo ta mà nói, đừng chụp vào, trực tiếp hỏi a.”

“Tốt, đi thẳng vào vấn đề.”

“ nơi này thế giới bản nguyên tại năm thanh chìa khóa trong cửa lớn? Nếu như không thu thập năm thanh chìa khoá mở không ra đúng không?”

“Đúng vậy.” Thái Dương nhàn nhạt trả lời

“Còn có một việc.” Thái Dương còn nói.

“.”

“Ta có thể thời gian không nhiều lắm, có thể bảo hộ ta sao? Mang ta ly khai nơi này, để cho ta trở thành một bộ phận của ngươi.”

Lời nói này, có chút không đúng lắm.

Trần Dịch nhíu mày: “.”

“Chỉ có có thể cứu ta  có người muốn tới giết ta...... Giết ta người, tại trong thôn trang này.”.