Chương 965: Kẻ ám sát, van cầu ngươi mau cứu ta

Chương 965: Kẻ ám sát, van cầu ngươi mau cứu ta

“Bọn hắn tại sao muốn giết ngươi? Là ai muốn giết ngươi?”

Trần Dịch tâm tình có chút khẩn trương hỏi ra câu nói này.

Cũng không có từng muốn Thái Dương lại đột nhiên từ trên ghế đứng lên, con ngươi thu nhỏ, mồ hôi theo gương mặt của hắn lưu lạc xuống.

“tới...... tới......”

Một hồi gió lạnh trong nháy mắt diễn tấu tại trên thủy tinh, lực lượng khổng lồ làm cho cả gian phòng lung lay sắp đổ.

Trần Dịch đưa tay ra ngăn tại trước mặt: “Gì tình huống? Đến cùng là ai muốn giết ngươi.”

“Không có thời gian ! Van cầu! Ta không muốn chết! Cầu cứu ta! Ta đối với rất hữu dụng! Phi thường hữu dụng, chỉ cần nhận lấy ta! Như vậy năng lượng của ta có thể cho ngươi mang đến chỗ tốt! Tuyệt đối sẽ để thiếu đi đường quanh co!”

đang khổ cực cầu khẩn.

Còn kém quỳ xuống .

Bên ngoài gian phòng phong thanh lay động liền không có âm thanh.

Trần Dịch lôi kéo bờ vai của hắn ngồi xuống: “Ngươi ở nơi này chờ lấy, ta đi ra xem một chút.”

“Không nên không nên! không thể đi!” nóng nảy.

“Nếu như ngươi đi  ta đều là chết một lần, làm hại ta! Nếu như không phải, ta hôm nay cũng không cần bị người giết chết! Cho nên có một bộ phận trách nhiệm! không thể đi,”

Trần Dịch không nghĩ tới người này ỷ lại vào, bất quá hắn lý giải loại tâm tình này.

Tử vong ở trước mắt, cũng đúng là sợ.

có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh có đồ vật gì đang đi lại, vật kia Tạp Thần Tộc.

cùng Allais lúc uống rượu cũng có thể cảm nhận được, ở đây cũng có thể cảm nhận được, đột nhiên xuất hiện xuất hiện.

Nhắc tới cũng đủ trùng hợp, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

“Ta cảm giác, là có người đang theo dõi ta.”

Thái Dương không chút do dự: “ mới biết được sao? Là có người đi theongươi! mỗi một trở về ta chỗ này, ta đều phải đối mặt tử vong! Nhưng mà hôm nay ta cảm nhận được thực lực cường đại! Phía ngoài người kia muốn giết ta! không thể đi! tuyệt đối không thể đi! lưu tại nơi này, hắn sẽ không đối với ta làm cái gì, bởi vì sợ bại lộ thân phận, nhưng nếu như ngươi nếu là rời đi, ta thật sự liền phải chết...... Trên người của ta có quá nhiều bí mật, ta có thể cho ngươi mang đến lợi nhuận.”

“ không thể rời đi.”

Trần Dịch lần đầu nhìn thấy kinh hoảng như vậy dáng vẻ.

nguyện tự cầm đao trước mặt hắn, cũng không hốt hoảng thành cái dạng này.

Có thể biết mình sẽ không thật sự giết hắn, phía ngoài người kia lại a.

Tính toán, đúng là hữu dụng.

Đi Minh Giả Thôn còn cần đâu.

“Có thể, vậy ta bảo đảm lấy.”

“Nhưng mà...... Ta cần đem ngươi biết cái gì cũng nói cho ta biết, ta bảo đảm ngươi không chết.”

Thái Dương trên mặt tươi cười, nhưng mà rất nhanh liền rơi xuống.

Đôi mắt kia chăm chú nhìn chằm chằm bốn phía, phảng phất là đang sợ hãi.

“Bây giờ còn chưa được...... Bây giờ còn chưa được...... Cái kia người muốn giết ta ngay tại bốn phía, nếu như ta nói với ngươi...... Vậy ta liền chết...... Ngủ một chút...... Không nên hỏi, cái gì cũng không cần hỏi......”

Cảm giác Thái Dương cảm xúc kích động vô cùng, hắn giờ phút này giống như một người điên, ở nơi đó giương nanh múa vuốt, sợrất nhiều.

Trần Dịch cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Bất quá nhưng vẫn là ngồi ở một bên vểnh lên chân bắt chéo, bình tĩnh trông coi.

Bên ngoài gian phòng khí tức vẫn không có tiêu tan.

Ngẫu nhiên còn có thể nghe được tiếng bước chân

Tại giữa đêm này  quả thật có chút quỷ dị.

Trần Dịch sách một tiếng.

Đưa tay lấy mái tóc mang lên.

“Người nơi này muốn giết Thái Dương, xem ra Thái Dương đối với bọn hắn đối với ta đều rất hữu dụng, cũng không thể một mực bồi tiếp hắn a?”

Hồng Vụ: “Có lẽ.”.