Chương 966: Chỉnh lý gia viên, Thiên Khanh dung nham

Chương 966: Chỉnh lý gia viên, Thiên Khanh dung nham

Một đêm cứ như vậy đi qua.

Trần Dịch lúc tỉnh lại nhìn Thái Dương đang co ro cơ thể nằm ở trong đệm chăn.

Đi qua nhẹ nhàng lung lay thân thể của hắn.

Bỗng nhiên phát giác...... Không thích hợp.

Thân thể của hắn rất cứng, không có chút nào nhiệt độ.

Một cỗ cảm giác xấu trong lòng của hắn không ngừng bành trướng.

Trần Dịch lui về phía sau hai bước, huyết mạch đảo lưu, đánh sâu vào đầu óc của hắn.

Không thể nào?

Hồng Vụ đột nhiên xuất hiện, ở giữa khu vực bắt đầu bay tới bay lui.

Chết

Trần Dịch đi lên trước, từng thanh từng thanh chăn mền xốc lên.

Khi thấy đồ vật bên trong lúc, trong lòng không biết mình buồn hay là vui.

Lại là con rối người.

Chẳng thể trách lạnh như băng, lại là giả.

Vậy thật Thái Dương ở nơi nào?

Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ, lúc này, liền nghe được trong ngăn tủ có tiếng gì đó, tương tự với rậm rạp chằng chịt chuột giảo hợp âm thanh.

Trần Dịch đi qua mở ra.

Liền thấy co rúc ở bên trong cơ thể, không phải Thái Dương còn có thể là ai?

Thái Dương bị đột nhiên mở ra dương Quang cho đâm mắt, lúng túng quay đầu lại, liền thấy Trần Dịch cái kia Trương Hắc giống than khuôn mặt.

Lúng túng lên tiếng nở nụ cười: “Sớm, sớm a?”

Trần Dịch hướng thẳng đến đánh ra một quyền: “Sớm em gái ngươi! kém chút đem ta hù chết, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu! Ngươi chừng nào thì trốn tới đây?”

Dùng hai tay che chở mặt mình, Thái Dương khẩn trương vạn phần: “Ta ta ta...... Ta...... Ta tại hôm qua tránh thoáttới, ta nhìn ngươi ngủ thiếp đi, ta sợ...... Ta trốn bên cạnh ngươi trong ngăn tủ  cái dạng này có tiếng gì đó còn có thể tỉnh lại.”

“Ta thật sự sợ...... Ngươi ngàn vạn lần đừng rời bỏ ta.”

“ nếu là nữ ta cũng nhận, cái nam chớ cùng ta làm bộ này! Còn không thể rời đi, chỉ cần ta không tìm đến, như vậy liền không có sự tình, đi, bắt đầu từ ngày mai ta không tìm đến  ở đây thật tốt dưỡng thương a.”

Nói nhấc chân đi.

Thái Dương khóc không ra nước mắt: “Có lẽ không phải là bởi vì...... Có lẽ là bởi vì sợ ta nói lộ ra miệng......”

Trần Dịch nghe được câu này dừng một chút cước bộ.

Trong lòng nổi lên bàn bạc, chung quy là quay người rời đi.

Liên tiếp mấy ngày, Trần Dịch đều bồi tiếp xây dựng gia viên mới.

Tuyết Sơn đỉnh chủ mỗi một lần, đều biết mang đến tổn thất không nhỏ.

Đại gia sớm đã thành thói quen, nhưng mỗi lần dọn dẹp thời điểm đều biết oán khí trùng thiên.

“Cái này đáng chết Cẩu Hùng! Nhìn xem trở về thế nào giáo huấn!”

“Quá khinh người, nhưng nhà của chúng ta nha, bị lộng trở thành cái dạng này, ai trong lòng sẽ dễ chịu.”

“Ngược lại trong tim ta không dễ chịu.”

Trần Dịch hành tẩu trên đường, bồi tiếp cùng một chỗ thu thập.

Bận làm việc vài ngày mới khôi phục hơn phân nửa, còn lại để cho toàn bộ đổ dung nham bên trong.

Nhìn xem dưới đất dung nham, Trần Dịch ngồi xổm người xuống tinh tế xem xét.

Một cỗ nóng ran khí tức, thổi trên mặt hắn tóc.

Thôn trưởng đi qua, vỗ bả vai của hắn một cái.

“Như thế nào, thần kỳ a.”

“Nguyên lai ở đây còn có như thế một cái lớn Thiên Khanh, mấu chốt là nơi này dung sông sẽ không nổ tung sao? Nói ví dụ núi lửa nổ tung các loại các loại.”

Thôn trưởng lắc đầu: “Mấy trăm năm  nơi này dung nham cũng không có từng đi ra ngoài, mỗi một lần chúng ta có rác rưởi hay là không cách nào giải quyết đồ vật, liền sẽ đổ đến trong này, để cho dung nham đem hắn thôn phệ, tạo thành nhiên liệu.”

“Thì ra là thế, vậy các ngươi Hỏa Thôn hỏa, bờ môi nước?”

“Hòn đảo nhỏ này bốn phía bị nước bao quanh, tất cả thủy cũng là Thủy Thôn, chúng ta muốn uống thủy, chỉ có thể là chúng ta cố định địa điểm đi đánh.”.