Chương 967: Thần kỳ dung nham, tăng cao thực lực

Chương 967: Thần kỳ dung nham, tăng cao thực lực

“Các ngươi còn có một cái quy định địa điểm đi lấy nước? Vạn nhất khô kiệt nữa nha?”

“Sẽ không khô kiệt, bởi vì nơi đó hải, nối liền bốn phương tám hướng hải, chúng ta chỉ là từ trong đó một điểm đi tìm lấy thôi.”

Thôn trưởng cười híp mắt.

Trần Dịch cũng coi như là hiểu rõ.

Quả nhiên mỗi một cái tinh cầu cũng là cái dạng này, không thể nói cảm giác gì, không thể nói đặc biệt quy củ.

Tóm lại để cho mở rộng tầm mắt.

Có một loại vốn là còn có thể làm như vậy cảm giác.

Đứng lên, dự định rời đi.

Nhưng trong ngực đồ vật gì bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Diệt Thế Chi Hỏa.

Diệt Thế Chi Hỏa tại trong thân thể của hắn bắt đầu chờ mong, tiểu Hồ Ly ngồi khoanh chân trên mặt đất lung lay cái đuôi, cầu khẩn nhìn xem.

Trần Dịch: “ không phải là muốn đi dung nham bên trong a?”

tiểu Hồ Ly gật đầu.

Thực sự là kỳ quái, cái này dung nham bên trong có cái gì đâu?

Bất quá vì Diệt Thế Chi Hỏa, Trần Dịch vẫn là quyết định hỏi thăm một chút: “Thôn trưởng, nếu có thời gian, ta có thể tới xem một chút sao? sẽ để ý hay không?”

“Đương nhiên sẽ không để ý.” Thôn trưởng cười nói.

“Nếu như ngươi đến cứ đến thôi, ngược lại Thủy Thôn không cần dung nham, chúng ta cũng không phải cần, cho nên chỗ này cũng chỉ là chúng ta đặc thù thôi, tiêu thất hay không hay là có chỗ lợi gì, chúng ta cũng sẽ không quá mức quan tâm.”

Vậy dạng này tốt nhất.

Trần Dịch lúc này mới gật đầu một cái, ân, một tiếng.

“Vậy được rồi, cái kia chỗ này giao cho ta.”

Nói xong câu đó, Trần Dịch lại nghiêng đầu sang chỗ khác đi đến bên cạnh.

Lúc này tất cả thôn dân cũng đã rời đi.

Chỉ còn lại có.

Trần Dịch ngồi xổm ở bên cạnh, phóng xuất ra trong tay Diệt Thế Chi Hỏa.

Một cái nhỏ bé Hồ Ly xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, cũng không phải tất cả Diệt Thế Chi Hỏa, đây chẳng qua là một khối nhỏ.

Diệt Thế Chi Hỏa cũng không ngu ngốc, còn không muốn chỉnh thể diệt vong.

Hỗn Độn lóe lên xuất hiện ở trước mặt hắn, lung lay cái đuôi nhìn xem dung nham.

Không biết mình hai cái này thú nhỏ, tại sao lại hướng về phía dung nham lại là vẫy đuôi lại là chờ mong.

“Hai người các ngươi, muốn làm gì?”

Tiểu gia hỏa lung lay cái đuôi, hướng thẳng đến dung nham bên trong nhảy xuống.

Diệt Thế Chi Hỏa mãng, nhảy đi xuống bị dìm ngập.

Trần Dịch không có cảm giác chút nào.

Hỗn Độn ở phía trên, gâu gâu gâu mà kêu to.

Trần Dịch càng ngày càng cảm thấy quỷ dị.

Ngay lúc này, bỗng nhiên liền nghe được phía dưới truyền đến âm thanh.

Thế Giới Bản Nguyên từ phía dưới nhảy lên, đỏ rực Hồ Ly phía dưới màu tím khí tức.

Cả hai thế mà đang chậm rãi dung hợp.

Sau đó đã biến thành một cái màu đỏ tím tiểu Hồ Ly.

Hưng phấn anh anh anh gọi, lần nữa nhảy xuống.

Hỗn Độn giống như một con chó, hé miệng, đầu lưỡi nhả nhổ.

Sau đó không nói hai lời, cũng nhảy xuống theo.

Trần Dịch: “......”

tại tự mình hại mình sao?

Nếu không, hai người này làm gì vậy?

Hồng Vụ xuất hiện ở bên cạnh hắn.

“Loại này tương bên trong lại có Thế Giới Bản Nguyên......”

Một câu nói, triệt để để cho Trần Dịch tỉnh táo lại.

“? Thế Giới Bản Nguyên.”

Hồng Vụ: “Đúng vậy a, chỉ có điều không có nhiều như vậy, một khối nhỏ mà thôi, Hỗn Độn đối với cái này mẫn cảm, Diệt Thế Chi Hỏa đối với bên trong tà hỏa có cảm giác, có thể hay không cảm nhận được trong lửa có một đoàn tà vật?”

Trần Dịch không nói hai lời, nhắm mắt lại, đắm chìm tại trong nham tương trong hơi thở.

Quả nhiên tại một đoạn thời khắc phát giác một đoàn ngọn lửa màu đỏ, đang ở tại dung nham ở giữa.

tại công kích Diệt Thế Chi Hỏa, có thể là bởi vì thực lực quá yếu, lại bị Diệt Thế Chi Hỏa phản công..