Chương 968: Đơn giản khoái hoạt, đơn giản hạnh phúc

Chương 968: Đơn giản khoái hoạt, đơn giản hạnh phúc

Trần Dịch nhìn thấy đoàn kia nho nhỏ ngọn lửa bị Diệt Thế Chi Hỏa một ngụm nuốt, cảm thấy hết sức khôi hài.

Sau đó viên thứ hai ngọn lửa nhỏ bổ nhào qua.

Đồng dạng bị nuốt.

Diệt Thế Chi Hỏa còn có Hỗn Độn ngay tại trong lửa chơi đùa, cơ hồ là có ngọn lửa nhỏ tới gần liền sẽ đem nó nuốt, toàn thân phát ra một hồi nóng bỏng bỏng ý.

“Nơi này Thế Giới Bản Nguyên thật sự là quá thưa thớt, nhưng mà không thể không nói, ở đây vì cái gì có Thế Giới Bản Nguyên, chẳng lẽ trong thôn này không có ai biết sao.”

Hồng Vụ ở một bên ung dung .

Nói một lời chân thật, Trần Dịch cũng không biết được.

hắn đều không có cảm nhận được nơi này có Thế Giới Bản Nguyên.

để cho chỗ kỳ quái nhất.

Ngồi xổm ở tại chỗ nhìn xem tình huống bên trong, Trần Dịch chậm rãi: “Hồng Vụ, không cảm thấy kỳ quái sao? Ta đều không có phát giác được nơi này có Thế Giới Bản Nguyên, ta không nên không phát hiện được, thật xác định phía dưới Thế Giới Bản Nguyên sao?”

Một câu nói kia, đúng là đem Hồng Vụ mộng cho.

Hồng Vụ lần này cũng bắt đầu hoài nghi.

“Không thể nào? Ta sẽ không nhìn lầm rồi a? nhưng bên trong khí tức đúng là Thế Giới Bản Nguyên a.”

Đây rốt cuộc là ai sai lầm đâu?

Xem ra đồ vật trong này có cần thiết thi lại xem xét khảo sát.

Trần Dịch thực lực rất mạnh, tuyệt đối không có khả năng nói sai, nhưng Hồng Vụ cũng rất mạnh, lời nói cũng nên nghe một điểm.

Đó chính là kỳ quái.

Hai cái tiểu gia hỏa ở bên trong chơi cao hứng bừng bừng, một hồi phốc ta, một hồi ta phốc, trơ mắt nhìn hai người bọn họ thực lực đề thăng.

Qua một hồi lâu sau đó, Diệt Thế Chi Hỏa cùng Hỗn Độn chạy ra, hai cái tiểu gia hỏa ở trên bờ vẫy lông tóc, màu đỏ dung nham đánh rớt trên mặt đất.

Cả hai vui sướng lung lay lông tóc, Diệt Thế Chi Hỏa triệt để đã biến thành màu đỏ tím, phía trên chập chờn khí tức vô cùng to lớn, thậm chí so trước kia còn lớn hơn.

Chớ đừng nhắc tới Hỗn Độn .

Thực lực càng là tăng lên mấy tầng, mắt trần có thể thấy cặp con mắt kia đã biến thành màu đỏ.

Hai cái tiểu gia hỏa vui chơi đùa giỡn.

Trần Dịch lại từng thanh từng thanh Hỗn Độn kéo tới.

Hỗn Độn bên cạnh lấy đầu, vẻ mặt nghi hoặc.

“ cảm nhận được dưới đáy khí tức sao?”

Hỗn Độn gật đầu.

“Phía dưới kia khí tức cùng là giống nhau sao? Giống như ngươi Thế Giới Bản Nguyên?”

Hỗn Độn đình trệ, qua sau một lúc lâu gật đầu.

Trần Dịch: “......”

Gì tình huống a? càng ngày càng cảm thấy chuyện này không được bình thường đâu.

Trần Dịch cau mày, đánh giá phía dưới dung nham.

Hồng Vụ: “Có phải hay không quá yếu?”

“Không biết, hẳn sẽ không sai a, ta đối ta thực lực rất có lòng tin.”

“Tính toán, đi thôi.”

Đứng lên, Trần Dịch lắc lắc y phục của mình, sau đó mang theo hai cái tiểu quái vật, còn có Hồng Vụ rời đi.

Chỉ có điều Diệt Thế Chi Hỏa một bộ lưu luyến không rời bộ dáng.

rõ ràng không nỡ lòng bỏ từ bỏ nơi này nơi tốt.

Trần Dịch một đôi đại thủ xoa tiểu Hồ Ly đầu.

“Về sau còn có thểtới,  không ngăn.”

Diệt Thế Chi Hỏa lúc này mới cao hứng tại chỗ nhảy nhót nhảy nhảy, cùng theo rời đi.

Về tới thôn trang.

Nghe được bên trong một bộ khí tức tường hòa cùng vui cười.

Thậm chí mọi người hối hả ngược xuôi, còn có thể nghe một cỗ mùi đồ ăn hương vị.

Nhìn thấy Trần Dịch trở về  đám người lập tức vui vẻ vây lại.

“Đại thần trở về .”

“ đang làm gì?” Trần Dịch hiếu kỳ hỏi thăm, một bên hướng về bên trong đi.

“Đang ăn mừng, chúc mừng chúng ta lại sống qua một ngày.”

Nhìn một chút những người này khoái hoạt rốt cuộc có bao nhiêu đơn giản..