Chương 969: Mang ta một cái được hay không

Chương 969: Mang ta một cái được hay không

Thôn trưởng từ trong phòng đi tới, trong tay bưng một bàn hoa quả.

Nhìn thấy cao hứng phi thường.

“Đại thần trở về  vừa vặn chúng ta đi gọi ngươi đây, đồ ăn chuẩn bị xong, chúng ta ăn chung một ngụm a.”

Allais cười gật đầu: “Không biết thích ăn, cho nên chúng ta một dạng làm một phần.”

Không nghĩ tới người nơi này nhiệt tình như vậy.

Trần Dịch mỉm cười gật đầu một cái.

“Cám ơn.”

Không biết đại gia vì cái gì cao hứng như vậy, có thể là bởi vì đuổi đi Tuyết Sơn đỉnh chủ, cũng có thể là là bởi vì thật là đang ăn mừng lại sống qua một ngày.

Tóm lại, còn sống liền tốt.

Ăn xong cơm, đại gia uống say khướt.

Tại trên bàn cơm miệng cũng không có cá biệt môn .

khi thì khóc khi lại cười, nhưng mà nói nhiều nhất một câu nói: “Cứu lấy chúng ta, chúng ta chỉ là muốn sống sót.”

Đương nhiên, những lời này là đối với Trần Dịchnói.

Trần Dịch mỗi một trở về nghe được câu này thời điểm, đều sẽ có vô cùng lớn chấn động.

Bởi vì trong lòng của hắn, chưa bao giờ thấy qua có như thế khát vọng cầu sinh người.

trải qua nhiều như vậy nho nhỏ tinh cầu, từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói với hắn loại lời này.

Tâm bị hung hăng rung độngrồi một lần.

chỉ là người bình thường, muốn tiếp tục sống lại có sai?

Đáng tiếc quá yếu.

Nếu như không phải mìnhtới, còn không biết sẽ như thế nào.

Chẳng lẽ không đúng sao?

Trận này tiệc rượu ăn vào buổi tối.

Trần Dịch cùng Allais Aaron bọn người đem người toàn bộ đưa trở về.

Sau đó ngồi ở trong đại sảnh ngắm trăng.

Có thể là có vết xe trước, Allais lần này cũng không khách khí, trực tiếp cầm qua rượu để ở một bên bắt đầu uống.

“Hôm nay ba người chúng ta không say không về như thế nào?”

Aaron lần này cởi bỏ khôi giáp của hắn, lộ ra nguyên bản diện mục.

Cầm qua rượu ừng ực ừng ực uống hai ngụm, sảng khoái lau ngoài miệng vết rượu.

“Đương nhiên có thể, ta đang có ý đó.”

Trần Dịch đồng dạng uống một ngụm, liệt tửu phía dưới hầu, vẫn là như vậy cay, giống như là nhân sinh.

“Cái kia......”

Trong mắt truyền một tiếng âm thanh nho nhỏ.

3 người quay đầu, nhìn thấy một thân ảnh đang rúc ở trong góc, sợrất nhiều.

“Cái kia...... Có thể hay không mang ta một cái.”

Aaron híp mắt dò xét, sau đó cười vỗ đùi một cái: “ Thái Dương!”

“ như thế đứng thẳng? Nhanh chóng.” Allais cười ngặt nghẽo.

Thái Dương từ Hắc Ám bên trong đi tới, có thể là bởi vì có chút xấu hổ  trên mặt mang một nụ cười, lúng túng.

“Ta nghe phía bên ngoài có âm thanh...... Ta đi ra xem, không nghĩ tới nhìn thấy các ngươi ở đây uống rượu, đều nói nhất túy giải thiên sầu...... Chúng ta cùng một chỗ thử xem?”

Trần Dịch cảm thấy có thể, nhiều người náo nhiệt, đưa tay ra vỗ vỗ chỗ bên cạnh: “Ngồi đi, ta phân ngươi một nửa.”

Thái Dương đi sang ngồi, nhìn lên trên trời mặt trăng thở dài một hơi.

“Đều nói uống rượu hảo, nhưng ta lại cảm thấy uống rượu không tốt.”

Bất thình lình nói một câu nói như vậy, Aaron một cái kéo qua cổ của hắn.

“Ngươi giỏi lắm tiểu tử, vì cái gì.”

“Bởi vì...... Uống nhiều quá càng buồn, không uống nhiều phía trước mọi chuyện cần thiết đều ở trong lòng, uống nhiều quá sau đó toàn bộ đều ở bên ngoài, dẫn đến...... Đem tất cả mọi thứ cho thổ lộ, mới phát hiện cỡ nào già mồm.”

Một câu nói, đem ba người đều cho mộng.

Trần Dịch không nghĩ tới tiểu tử này nhìn vẫn rất thanh tịnh.

“Vậy ngươi uống say sao? Vậy ngươi và người khác thổ lộ sao?”

lắc đầu.

“Uống nhiều, nhưng mà cũng không nói, có thể ta không uống nhiều a.”.