Chương 970: Diệt thế chi hỏa trong lòng nói chuyện

Chương 970: Diệt thế chi hỏa trong lòng nói chuyện

“Tính toán, không hỏi  cảm giác người tang a.” Allais nâng cốc đặt ở trong ngực của hắn.

“Vậy hôm nay chúng ta liền không khả năng để cho thanh tỉnh trở về, thậm chí càng từ trong miệng của ngươi moi ra một điểm gì đó, bằng không thì nhiều có lỗi với chúng ta.”

“Uống rượu!”

Bốn người tại đêm tối phía dưới bắt đầu cạn ly.

Uống năm mê ba đạo  lung la lung lay đứng lên.

Trần Dịch có chút sụp đổ nhìn xem té xuống đất ba người.

Tửu lượng thật kém......

Uống còn không có hai ấm, thì trở thành dạng này .

Thở dài một hơi, Trần Dịch bắt được Allais cõng trên lưng, từng cái từng cái đem bọn hắn đưa trở về.

Lúc này mới đại công cáo thành.

Về tới gian phòng của mình.

Nhắm mắt dưỡng thần ngồi xuống, nâng cốc khí thả ra ngoài, lúc này mới giống người không việc gì chậm rãi nằm xuống.

Nhắm mắt đi tới trước đại thụ, Hắc Ám không có đồ ăn, ỉu xìu giống như là một khỏa cỏ khô, lười nằm sấp nằm sấp ghé vào trên nhánh cây, một bên Hùng Sư như cũ tại ngủ, không có bất cứ động tĩnh gì.

Hỗn Độn còn có Diệt Thế Chi Hỏa, cũng co rúc ở một bên, cả hai trên người màu đỏ phù văn ấn ký càng ngày càng sâu, chắc hẳn hẳn là tại tự mình tu luyện.

Tâm lý cảm thụ được Diệt Thế Chi Hỏa kết nối.

Diệt thế sau đó có cảm ứng, ngẩng đầu, thấy là chủ nhân, vội vàng đứng lên đi qua, khôn khéo ngồi dưới đất, hưởng thụ lấy vuốt ve.

“Anh anh anh.”

Còn rất khả ái .

Nhéo nhéo lỗ tai của nó, Trần Dịch chậm rãi thở ra một hơi.

“Ở bên trong là Thế Giới Bản Nguyên?”

Diệt Thế Chi Hỏa gật đầu, thế nhưng là lại lắc đầu.

“Có ý tứ gì?”

Diệt Thế Chi Hỏa ở trong lòng: “Bên trong có số nhỏ Thế Giới Bản Nguyên, nhưng mà còn lại một bộ phận lớn hỏa nhân.”

Trong nháy mắt Trần Dịch sững sờ tại chỗ.

làm sao có thể nghe được Diệt Thế Chi Hỏa nói chuyện?

Thật kỳ quái nha.

Chỉ có điều chỉ có thể từ trong lòng nghe được, miệng của nó căn bản là không có mở ra

Chắc hẳn hẳn là không thể mở miệng a.

“Hỏa nhân? Dung nham bên trong có hỏa nhân.” Trần Dịch lặp lại một lần.

Trong lòng rất khiếp sợ, nhưng cũng không có quên muốn hỏi điều gì.

Diệt Thế Chi Hỏa ngoan ngoãn gật đầu: “Vâng chủ nhân.”

“Bên trong hỏa nhân dung nham bên trong bá giả, phía dưới kết nối lấy một đầu không nhìn thấy thông đạo, bên trong thẩm thấu ra một chút điểm năng lượng, chỉ có một chút, tích lũy tháng ngày phía dưới, để cho cái này không có chút sinh cơ nào dung nham bên trong xuất hiện hỏa nhân, cũng có thực lực, chỉ là quá yếu......”

“Đem bọn hắn thôn phệ hết, thực lực của chúng ta liền có thể tăng trưởng, đương nhiên, Quang Minh Đạo không được, bằng không thì cũng biết xuống.”

“Vì sao không được?” Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ.

“Bởi vì hắn là Quang Minh, không thể pha tạp bất kỳ tạp chất gì, hỏa nhân đã giết người, nếu quả thật muốn thôn phệ, cũng muốn Hắc Ám Đạo, nhưng mà Mãng Xà bị khốn trụ, ra không được, cho nên chỉ có ta cùng Thế Giới Bản Nguyên có thể xuống.”

“khả năng...... Thế Giới Bản Nguyên có thể hấp thu càng lớn tài nguyên, dù sao hai người bọn họ giả làm một thể, ta kém một chút, bất quá thực lực của ta cũng có tăng lên.”

tiểu Hồ Ly âm thanh kiều kiều .

Từ Trần Dịch trong lòng chậm rãi thổ lộ.

Thì ra là thế...... Chẳng thể trách không phát hiện được.

Bởi vì sức mạnh bên trong vốn là rất yếu.

Hồng Vụ lúc này xuất hiện, ở trên bầu trời từ trên xuống dưới lay động: “Diệt Thế Chi Hỏa có thể trả lời vấn đề của ngươi  xem ra thực lực có chỗ đề thăng.”

Diệt Thế Chi Hỏa thần hỏa, có thể giải trừ hết thảy tai nạn.

Không e ngại bất luận cái gì thực lực.

Có thể nói bản thân hắn mạnh, Trần Dịch nhất thiết phải để cho càng mạnh hơn..