Chương 971: Dung nham phía dưới, ngầm huyền cơ

Chương 971: Dung nham phía dưới, ngầm huyền cơ

Bởi vì chỉ có mạnh, chính mình mới có khả năng trở nên mạnh hơn.

Bất kỳ vật gì đối với mà nói đều có chỗ tốt, đương nhiên, cũng không ngoại lệ.

“Bất quá ta càng tò mò hơn, dung nham liên tiếp là nơi nào, thế mà lại thẩm thấu ra Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh.” Trần Dịch lại một lần nữa hỏi lại.

Hồng Vụ ở trên bầu trời phiêu.

Qua sau một lúc lâu, hai người trăm miệng một lời: “Đại môn.”

Người nơi này, tập hợp đủ năm thanh chìa khoá liền có thể mở cửa chính ra.

Nhưng đại môn ở nơi nào, lại nói không biết.

Chỉ có gom đủ năm thanh chìa khoá mới có thể biết.

Nhưng là bây giờ, nếu như không có đoán trước sai, đại môn này ngay tại trong dung nham.

Không nghĩ tới đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa.

còn muốn cảm tạ hai cái tiểu tử đâu.

“Cám ơn ngươi, Diệt Thế Chi Hỏa, để cho ta đã biết một số bí mật.”

Diệt Thế Chi Hỏa tại chỗ chuyển hai cái vòng vòng.

“Nhưng mà vinh hạnh của ta, nhìn thấy chủ nhân vui vẻ mê vụ giải khai, Diệt Thế Chi Hỏa cũng vui vẻ!”

Từ trong không gian lui ra ngoài.

Trần Dịch trên mặt mang một nụ cười.

“Không thể không nói, trong lòng vẫn là rất cao hứng, xem ra có cần thiết đi vào thật tốt dò xét một phen, xem có thể tìm tới hay không bên trong huyền cơ.”

“Bất quá dung nham thế nhưng là nóng, xác định tiến vào được?”

Trần Dịch ngồi dậy, phóng xuất ra trong tay mình hỏa quyền hành.

“Lão gia hỏa, đã lâu không gặp.”

Hỏa chi quyền hành viên cầu trong tay huyền không, lung la lung lay.

Liền như là một đám ngọn lửa nhỏ, phảng phất thổi liền sẽ diệt.

Sau đó dùng lực lượng trong cơ thể đem nó mở rộng, tùy theomà đến một vòng màu đỏ vòng bảo hộ.

Đem hắn bao ở trong đó.

“Dạng này hẳn là là được rồi.”

“Ta quyền hành cũng rất lợi hại, ta tin tưởng có thể giữ được ta.”

Hồng Vụ ân, một tiếng: “Ta cũng như thế cảm giác, nói một lời chân thật, trong thân thể ngươi mấy cỗ sức mạnh đều rất mạnh, nhất là bá bảy đại quyền hành nguyên tố phối hợp ở chung với nhau thời điểm, bọn hắn lực lượng thật sự vượt qua tưởng tượng của ngươi, đơn độc lấy ra giống như không có lợi hại như vậy, nhưng mà hợp lại cùng nhau, giống như thần tồn tại.”

Câu nói này quả thực là trong lời nói có hàm ý.

Trần Dịch nhẹ nhàng lắc lắc tay, cầm trong tay hỏa diễm diệt đi.

Tùy theo đem khác quyền hành toàn bộ phóng thích tới trong tay.

Thất thải mâm tròn tạo thành bát quái đồ án, trong lòng bàn tay tới lui xoay tròn.

“Thực sự là làm khó bọn họ  kể từ có thực lực những thứ khác sau đó, rất ít khi dùng bảy đại quyền hành đi.”

“Nhưng vẫn là không rời không bỏ, quả nhiên là thế giới có linh, rất yêu ta cái chủ nhân này.”

Hồng Vụ cười ha ha: “Có lẽ vậy, không rõ lắm, bất quá nhìn thấy các ngươi quan hệ còn như thế hoà thuận, ta ngược lại cảm thấy rất không tệ .”

Bàn tay nhẹ nhàng khép lại.

Bảy đại quyền hành tiêu thất.

Mấy ngày nay Trần Dịch một mực đi tới dung nham, muốn thăm dò có thể hay không nhảy đi xuống.

Bảy đại quyền hành sức mạnh tạo thành vòng bảo hộ, quay chung quanh tại trên người mình.

Bịch liền nhảy xuống đi, phía trên Thế Giới Bản Nguyên đang tại thủ hộ.

Một cái ngạo nhân Phỉ Phỉ đang đứng lặng ở phía trên.

Bây giờ một đôi đỏ rực đôi mắt thật chặt quét mắt bốn phía.

Chỉ cần có uy hiếp chi vật, như vậy liền sẽ một ngụm cắn chết.

Ai cũng không thể tới gần ở đây.

Chỉ chốc lát sau, đỏ rực tiểu Hồ Ly từ dung nham bên trong nhảy tới.

Vẫy trên người mình dung nham, lè lưỡi gật đầu.

“Chủ nhân đã đi xuống.”

“Chúng ta cùng một chỗ thủ hộ.”

Hai cái tiểu gia hỏa riêng phần mình cọ xát, phân biệt canh giữ ở nam bắc hai bên.

Trần Dịch hướng về phía dưới bơi..