Chương 972: Thông thiên đạt địa, tựa như nhất tuyến thiên

Chương 972: Thông thiên đạt địa, tựa như nhất tuyến thiên

Hỏa nhân công kích, lại bị bảy đại nguyên tố hung hăng đẩy ra.

Hỏa chi quyền hành hết sức bảo hộ lấy Trần Dịch.

Hóa thành một cái viên cầu nhỏ, lại một lần nữa đem Trần Dịch bao ở trong đó.

Thậm chí phóng xuất ra lực lượng càng thêm cường đại.

Chỉ cần có đồ vật tới gần, như vậy liền sẽ tại trong hỏa bị thiêu đốt.

Nhưng không ngừng hướng xuống tiềm, cũng không có đụng tới đạo kia che chắn.

Ngay cả môn cái bóng cũng không có nhìn thấy.

Trần Dịch có chút kỳ quái.

“Hồng Vụ, vì cái gì không nhìn thấy?”

“Xuống chút nữa đi một chút, bởi vì bên trong không có bất kỳ cái gì khí tức, cho nên chúng ta căn bản là không cách nào phát hiện, dùng phong chi quyền hành nhìn một chút.”

Trần Dịch gật đầu, đưa tay ra, phóng xuất ra gió quyền hành, tại toàn bộ trong nham tương từ trên xuống dưới dò xét.

Có thể bởi vì thực lực của hắn trở nên mạnh mẽ  dẫn đến quyền hành sức mạnh cũng tăng cường, không nghĩ tới ngay cả phương viên vài trăm dặm động tĩnh đều có thể dò xét nhất thanh nhị sở, thậm chí ngay cả nhỏ bé nguyên tố đều có thể phát hiện.

Tại trong dung nham dùng sóng siêu âm phản hồi.

Rất nhanh, phong tỏa một vị trí.

Chỉ có điều cách hắn còn có mười vạn tám ngàn dặm.

Khá lắm......

dung nham cao như vậy?

Nhanh chóng hướng về phía dưới tiếp tục đi qua.

Càng đến phía dưới càng đen, càng xem mơ hồ.

“Quang quyền hành.”

một chùm Quang xuất hiện ở vòng bảo hộ bên trong, lập tức đem chung quanh chiếu xạ giống như ban ngày, bên trong hại nữa cũng có thể thấy rõ ràng phía trước đồ vật.

Hồng Vụ: “Từ bên ngoài nhìn chỉ cảm thấy một cái nho nhỏ dung nham, không có nghĩ rằng bên trong ngầm huyền cơ, nhìn bên cạnh bích.”

Trần Dịch ngừng thân hình, du tẩu một bên vách đá phía trước, nhẹ nhàng đưa tay ra vuốt ve, thật lạnh.

Bên trong nóng, vách đá lạnh .

Quả nhiên thiên địa vạn vật đều có sinh tồn chi đạo.

Sờ lấy sờ lấy phát giác được không thích hợp.

Phía trên có đường vân.

Trần Dịch tinh thần hơi lăng, vội vàng đưa hai tay ra đi vuốt ve, đường vân kì lạ, nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản là không nhìn thấy.

Trần Dịch tiếp tục hướng về phía trên sờ.

“Quang quyền hành, gia tăng.”

Một chùm càng thêm mãnh liệt Quang từ hậu phương chiếu xạ qua

Chậm rãi tới gần vách đá, phát hiện nơi này đường vân có cái gì rất không đúng...... Thông thiên đạt thực chất, căn bản là nhìn không thấy bờ duyên.

“Đây là cái tình huống gì?” Trần Dịch vuốt ve đầu này đường vân hướng thượng du, bơi tới một đoạn thời khắc thời điểm dừng lại.

Sau đó lại đi xuống bơi, muốn đem thứ này đầu cùng đuôi điều tra tinh tường.

Nhưng một mực đè vào đường vân hướng hạ du, càng bơi càng sâu, không khí sức mạnh lại càng bạc nhược.

Tại một cái nào đó vòng bảo hộ rất nhỏ.

Vậy thì đại biểu cho không thể tiếp tục hướng hạ du .

Bằng không thì sẽ có nguy hiểm tính mạng

“Hôm nay điều tra đến nơi đây, ngày mai lại đến.”

Hồng Vụ đương nhiên sẽ không ngăn cản, dù sao sinh mệnh có hạn, cho nên gật đầu.

“Đi thôi.”

Cả hai cùng rời đi.

Diệt Thế Chi Hỏa còn có Thế Giới Bản Nguyên ngoan ngoãn canh giữ ở hai bên, nghe được phía dưới có động tĩnh, toàn bộ ngẩng đầu nhìn xuống, liền thấy chủ nhân từ phía dưới leo lên

Trần Dịch một cái xoay người đi tới trên thạch bích.

Mắt lộ ra màu lam nhìn phía dưới.

Vật kia rất thần bí, căn bản là nhìn không thấy bờ duyên.

đường vân thật dài một đầu, giống như là nhất tuyến thiên.

“Đồ vật trong này đến cùng.” Trần Dịch tự lẩm bẩm.

Không biết trong thôn trang người có biết hay không, có rảnh rỗi có thể đi hỏi một chút.

Trần Dịch hạ quyết tâm, đem hai cái tiểu gia hỏa thu hồi thể nội, đi trở về.

Một hồi tiếng ồn ào từ xa đến gần truyền đến.

Thậm chí còn có sử dụng bạo lực âm thanh.

Trần Dịch từ một bên tới, nhìn thấy vô số người đang đánh đấu..