Chương 973: Chiến tranh tứ khởi, chấn nhiếp toàn trường

Chương 973: Chiến tranh tứ khởi, chấn nhiếp toàn trường

Aaron cũng tại trong đó.

một cước đá văng một người, dùng trong tay đao đâm về một người khác lồng ngực.

Không chút nào sợ chết đồng dạng, một lần nữa xâm nhập đám người.

Tiếp tục một phen khác đánh nhau.

Trần Dịch cảm thấy kỳ quái, đi qua nhìn xem: “Đây là cái tình huống gì? Không phải ban ngày còn rất tốt sao, bây giờ cứ như vậy?”

Nói chạy đi.

Một hơi về tới thôn trang, phát hiện các thôn dân đang tại cãi nhau.

Rất nhiều người chặn lấy thôn trưởng cửa ra vào.

“Cũng là bởi vì! Chúng ta chết nhiều người như vậy! Cũng là bởi vì!”

“ không phải là rất lợi hại sao! không giết chúng ta đây? Giết chúng ta nha! Chúng ta ở chỗ này chờ đâu.”

“Phế vật! Rác rưởi! Không chịu nổi một kích!”

“Thôn trưởng, không phải đi, nếu có thể giết được Tuyết Sơn chi chủ vậy các ngươi giết, tại sao muốn đem bọn hắn đuổi tới thôn trang của chúng ta đi? Có phải hay không muốn nhìn chúng ta chê cười?”

“ thật là quá mức! Chưa từng thấy so với các ngươi còn muốn quá mức!”

Trong đám người cãi nhau.

Trần Dịch đẩy ra đám người đi ở thôn trưởng bên cạnh.

Các thôn dân nhìn, trên mặt đều hưng phấn.

Allais cũng thật cao hứng: “ cuối cùng trở về  đại thần.”

“Bên ngoàiđây là thế nào? Bên ngoài là đánh nhau, bên trong cãi nhau, cãi nhau còn thể thống gì.”

Người bên cạnh thở dài một hơi.

“Chúng ta cũng không muốn a, Thủy Thôn cố ý tới gây chuyện.”

Nguyên lai Thủy Thôn.

Trần Dịch từ trên xuống dưới dò xét, cái ánh mắt này để cho không thoải mái.

Hai người càng là đứng ra vênh váo tự đắc chỉ vào.

“Ngươi là ai! Ngươi ở nơi này làm gì chứ? gọi ngươi đại thần, như vậy nói cách khác Tuyết Sơn chi chủ cho lộng đi qua?”

Thủy Thôn người không phân tốt xấu bắt đầu nhục mạ.

Trần Dịch ngậm miệng, rất chán ghét loại này hùng hùng hổ hổ người.

Mặc kệ xuất từ có tác dụng gì ý.

Vì mình người bênh vực kẻ yếu cũng tốt, vì mình thảm trạng tức giận bất bình cũng tốt.

Tóm lại không thể không phân thanh hồng tạo bạch lớn tiếng thét lên, giống như là người nguyên thủy.

Trần Dịch đưa tay ra đánh gãy lời nói.

“Bây giờ lập tức lập tức ngừng chiến tranh, ta mặc kệ các ngươi có dụng ý gì thảo luận, nhưng mà ta biết, trên chiến trường mỗi người, hắn đều có thuộc về bọn hắn gia đình.”

“ có con của bọn hắn có lão bà của bọn hắn, cũng là bọn hắn mẫu thân hài tử, bởi vì chiến tranh mà tử vong nhiều như vậy, an lòng của các ngươi sao? Ngược lại lòng ta bất an, nếu có vấn đề có thể tìm ta trò chuyện, nhưng mà, tuyệt đối không phải để cho ở đây làm xằng làm bậy, lạm dụng sát ý thủ đoạn.”

“Có lẽ rất mạnh, so Hỏa Thôn mạnh hơn, nhưng mà ta nói cho các ngươi biết một cái chân tướng, ta so với các ngươi mạnh hơn, ta có thể đưa tay ra bóp, liền không có sinh mệnh, cho nên ta lấy một cường giả thân phận mệnh lệnh, lui binh.”

Những lời này uy lực không nhỏ.

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Hỏa Thôn người mắt Quang sáng rực, giống như là đối đãi đồ ăn, sáng lấp lánh, vô cùng kính trọng.

Thủy Thôn người thì càng thêm yên tĩnh.

Người cũng là có lòng tự trọng.

Nhất là thôn trưởng, còn có bên cạnh mấy cái trưởng lão.

Càng là thở hổn hển siết chặt nắm đấm.

“! là cái thá gì, lại dám ra lệnh cho chúng ta!”

“Có ai không! Đem hắn cho ta giết! Ta ngược lại muốn nhìn là dùng thực lực gì nói với chúng ta!”

Nói bên cạnh xông ra đi một gã đại hán, đứng tại trước mặt Trần Dịch..