Chương 974: Bây giờ lập tức lập tức, ngừng chiến tranh

Chương 974: Bây giờ lập tức lập tức, ngừng chiến tranh

Hắn kích cỡ rất lớn, có chừng 2m năm.

Đứng tại trước mặt Trần Dịch, trực tiếp che lại dương Quang.

Trần Dịch vóc dáng tại trên dưới 1m85, ở trước mặt hắn liền như là một con con gà con.

Nhưng mà......

Khi đại hán đầu bị Trần Dịch khống chế được, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ.

đều không thấy rõ Trần Dịch lúc nào tấn công, chờ lúc phản ứng lại, người đã nho nhỏ ngồi ở đại hán trên bờ vai, một cái tay lộ ra ưng trảo hình dáng, đang đặt tại trên đại hán sọ não, phía trên hiện ra một cỗ màu đỏ Quang mang.

“Ta một lần nữa một lần, ngừng chiến tranh.” Trần Dịch âm thanh rất lạnh.

So bất kỳ vật gì còn lạnh hơn, giống như là một khối hàn băng, đang khống chế tim của mỗi người thái.

Hỏa Thôn người đều rất cao hứng, ở một bên âm thầm làm nhạc, nhưng Thủy Thôn người tình huống không thích hợp .

Thủy Thôn người nắm thật chặt bàn tay, cắn răng: “ xuống!”

“ trước tiên ngừng chiến tranh.” Trần Dịch một lần nữa.

Thủy Thôn người sao chịu bỏ qua cơ hội này.

Nhưng đại hán lại sợ hãi: “Thôn trưởng mau cứu ta.”

Thôn trưởng lại khí cấp bại phôi: “ mạnh như vậy, làm sao lại không giải quyết được một cái nhân loại nho nhỏ? có thể so sánh còn muốn nhỏ, chỉ là bằng vào thân thể độ linh hoạt mới đem ngươi khống chế lại, không phải thật lợi hại sao! Giết hắn!”

Thủy Thôn người bắt đầu xúi giục.

“Không có sai, giết hắn! Nhanh lên giết hắn!”

“Tráng ca! Nhanh lên giết hắn nha! Người này đang gây hấn với!”

Trần Dịch không nghĩ tới lại còn có loại này xem náo nhiệt không chê sự tình lớn .

Khuỷu tay chống lên đầu gối của mình, một cái tay khác nhẹ nhàng đang tăng lên ca sọ não bên trên vẽ vòng.

người sao.

Tráng ca có thể là bị tăng lên gan, đưa tay ra hướng phía sau vung tới.

Trơ mắt nhìn cái kia hai tay hung hăng đánh vào trên thân Trần Dịch.

Thủy Thôn đều rất cao hứng, vung ra tay lớn tiếng khen hay.

Nhưng một giây sau, thanh âm của bọn hắn két két mà tới.

Bởi vì bọn hắn mới nhìn đến, đó chỉ là một cái hư ảnh, tráng ca tay xuyên qua liền không có bất kỳ phản ứng nào, thậm chí là có thể nhìn thấy, Trần Dịch thân ảnh hư vô mờ mịt  vậy thì chứng minh, đại hán cũng không có đánh tới.

“Người đâu? Người đi chỗ nào?”

“Không biết a, không thấy.”

Đám người thổn thức không thôi.

Ngay lúc này, truyền đến một tiếng gào thét.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang dội phá thiên tế, đám người bỗng nhiên quay đầu lại, liền thấy tráng ca không ngừng chảy máu ngã trên mặt đất.

ở phía sau hắn, Trần Dịch đang giống như Tu La một dạng, bàn tay mang huyết đứng tại chỗ.

“Ta giết người giống như giết con gà con, tráng ca, đừng hận ta, muốn hận lời nói hận ngươi tộc nhân a, nếu như không phải bọn hắn, ta cũng không khả năng đem ngươi giết.”

“ đều xem náo nhiệt không chê sự tình lớn người, cho nên ở phía dưới đừng tới tìm ta.”

Nói một cước giẫm ở tráng ca trên thân, Trần Dịch lạnh như băng liếc nhìn Thủy Thôn người.

“Nếu như không có so ta lợi hại hơn người, cũng đừng ở đây khiêu khích ta, nếu không...... Ta sẽ để cho chết rất thảm.”

“Ta giết người như ngóe, căn bản liền sẽ không thương hại, phái ra càng nhiều người, ta một tay cũng có thể đem bọn hắn giải quyết đi, nhưng là bây giờ, lập tức lập tức, ngừng chiến tranh.”

Những lời này lạnh như băng, không tình cảm chút nào.

Kém chút dọa phá Thủy Thôn gan, thôn trưởng lui về phía sau hai bước, khắp khuôn mặt đầy cũng là vẻ khiếp sợ.

Có thể muốn nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên bị càng lớn xao động dọa cho liên tiếp lui về phía sau..