Chương 975: Trở về đi ngươi, Mãng Xà xuất hiện

Chương 975: Trở về đi ngươi, Mãng Xà xuất hiện

“Quái vật! Là quái vật a!”

Không ít người liên tiếp lui về phía sau, ngay cả Hỏa Thôn người đều lui về sau lui mấy bước.

Trần Dịch cảm thấy kỳ quái.

Quay đầu lại, liền thấy một đầu ngất trời Mãng Xà lập tức, đen như mực sương mù phiêu phiêu miểu miểu.

một đôi mắt rắn thẳng đứng, tham lam nhìn xem té xuống đất nam nhân.

Ngửi thấy mùi máu tươi, nhất định phải xông ra thật tốt ăn một bữa.

Hoàn toàn không ngờ rằng một cái đối với ăn cố chấp như thế xà, thế mà lại xông phá vòng bảo hộ đi ra.

Nguyên lai một vật vì ăn thật có thể làm được một bước này.

Trần Dịch hơi híp mắt lại theo dõi hắn.

“ rất chảnh nha.”

Hắc xà phun ra lưỡi rắn, hé miệng hướng về cắn, đám người lớn tiếng thét lên.

Có thể dự trù máu tươi một màn cũng không có xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Ngược lại là, càng thêm hài hước một màn.

Chỉ thấy Trần Dịch đưa tay ra bưng kín con rắn này miệng.

sụp đổ: “Trở về, nếu như không quay về mà nói, ta liền đem đánh lại.”

Mãng Xà hung ác theo dõi hắn, lại nhìn chằm chằm một mắt trên đất đồ ăn.

“Ta thật đói.”

“Chết đói ngươi nha!” Trần Dịch hùng hùng hổ hổ.

Mãng Xà không nói chuyện, thân hình mềm nhũn, hóa thành một đầu tiểu xà, du tẩu tại trên trên cánh tay của hắn, hướng về phía sau thi thể truyền đi.

Nhưng mà Trần Dịch làm sao lại cho nó cơ hội này.

Một cái đưa tay bắt được bảy tấc, Mãng Xà to lớn như vậy, giống như là một đầu không có dấu hiệu nào tiểu côn trùng, tại trong lòng bàn tay của hắn lắc tới lắc lui, muốn cắn, nhưng căn bản là không cắn được.

“Ta lập lại một lần nữa, trở về.”

Mãng Xà như cái ỉu xìu côn trùng ỉu xìu ở trong tay của hắn.

Có thể là biết cái dạng này ăn không được, chỉ có thể bắt đầu nũng nịu giả ngây thơ.

Học tiểu Hồ Ly còn có Phỉ Phỉ dáng vẻ, ủy khuất ba ba còn quấn ngón tay của hắn.

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Vừa rồi cái kia quái vật khổng lồ thế mà rút lui?

Người này đến cùng là thần thánh phương nào.

“Trở về đi.” Trần Dịch lười nhác cùng con rắn này lặp lại lần thứ ba.

Một hơi liền đem bóp nát.

“#&〉$% ^^#&%”

Một loạt tiếng rắn, Trần Dịch cũng nghe không rõ.

Liền trực tiếp đem nó không để ý đến.

Lúc này mới một lần nữa nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem người còn thừa lại.

“? để cho ta lặp lại lần thứ ba?”

Thủy Thôn thôn trưởng lui về phía sau hai bước, thật chặt nắm vuốt bàn tay hô to: “Trở về rút lui.”

Đám người chạy trốn.

Rút lui binh.

Rất nhanh Aaron mang người đi về tới, sau lưng còn có cáng cứu thương, phía trên là thương vong người.

Hỏa Thôn thôn trưởng lo lắng, vội vàng chạy tới phân phó người đem thương binh mang về.

Lúc này mới khẩn trương nhìn xem Trần Dịch: “ lại cứu chúng ta, cám ơn ngươi.”

“Không có chuyện gì  không cần khẩn trương như vậy, chúng ta cũng là người một đường, vì phòng ngừa tử vong phát sinh, ngươi nói đúng sao?”

“Mau cứu người.”

Đám người giơ lên người đi vào chung.

Bất quá đối đãi Trần Dịch ánh mắt như vậy phức tạp.

Ngồi ở trong phòng của mình, Trần Dịch lập tức đi tới trước đại thụ phương

Quả thật ở phía trên thấy được một cái động lớn.

“ sao có thể dạng này, không ăn đồ ăn là không thể chết ?”

Mãng Xà co rúc ở trên nhánh cây, không để ý tới.

Trần Dịch phóng xuất ra bảy đại quyền hành, một lần nữa chiếu ở vòng bảo hộ bên trên.

So sánh với một lần còn muốn to lớn hơn.

Mãng Xà phun lưỡi rắn, một mặt ủy khuất.

Càng thêm ủy khuất trong góc ba tên tiểu gia hỏa.

tiểu Hồ Ly còn có Hỗn Độn, bao quát Hùng Sư, đang run lẩy bẩy tự trách ngồi ở chỗ đó.

“Ba người các ngươithế nào?” Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ.

Ba tên tiểu gia hỏa ủy khuất ba ba..