Chương 976: chẩn trị người bị thương, Quang Minh Quang đoàn

Chương 976: chẩn trị người bị thương, Quang Minh Quang đoàn

Không phải là bị con rắn này đánh a?

Trần Dịch khẽ động rồi một lần khóe miệng, đi qua ngồi xổm trên mặt đất, ôn nhu vì chúng nó chữa thương.

Còn tốt mấy tiểu tử kia ngoan ngoãn, cũng không có loạn động nhảy loạn, bất quá Trần Dịch vẫn rất hiếu kỳ, cứ như vậy nhìn xem Hỗn Độn, còn có Diệt Thế Chi Hỏa.

“Hùng Sư cũng coi như  hai người các ngươi là chuyện gì xảy ra? Hai người các ngươi nhân tài hấp thu nhiều như vậy Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh, sẽ không liền một đầu Mãng Xà đều thu thập không được a? Ngược lại bị một đầu Mãng Xà đánh, cũng thật có .”

Hai cái tiểu gia hỏa ủy khuất kháng nghị.

Ríu rít Nha Nha.

Trần Dịch lười nhác nghe, cũng nghe không hiểu.

Dứt khoát bất đắc dĩ bày rồi một lần cánh tay: “ nói rất đúng, ngược lại ta cũng nghe không hiểu.”

Quang Minh ở một bên cười ha ha.

Bất quá nhìn thấy cái này thảm trạng, Trần Dịch trong lòng thật sự có chút khác thường.

hoàn toàn không ngờ rằng, Hắc Ám có một ngày thế mà lại cường đại như thế.

Hiện tại hắn mới thực lực cỡ nào? Chuyện cho tới bây giờ, thế mà lại đem Hỗn Độn còn có diệt thế đè xuống đất đánh, vậy chờ sau này còn cao đến đâu?

Thế là một lần nữa nhìn về phía bên cạnh Quang Minh.

Quang Minh ngã trên mặt đất, mắt Quang sáng rực.

Chỉ có điều không dám nhìn thẳng, liếc mắt nhìn Trần Dịch lại cúi đầu xuống.

Trần Dịch nhẹ nhàng sờ lấy bộ lông của nó.

“ giống như ta đi ra một chuyến.”

Nói mang theo Quang Minh cùng đi ra.

Quang Minh biến thành một cái tiểu Quang đoàn rơi vào trên vai của hắn, sau đó theo cùng ra ngoài đi tới Allais y quán.

Bên trong cũng là người bị thương, Allais bọn người bận rộn.

Nhìn thấy Trần Dịchtới, riêng phần mình trên mặt đã lộ ra vui cười.

“ không khắp nơi trong phòng nhiều nằm một hồi? một lần này đại công thần, cũng không cần đi ra bận làm việc.”

“Không được, ta nhất định phải đi ra một chuyến, một số người có thể hay không giao cho ta.” Trần Dịch chỉ lấy giường trên giường đông đảo người bị thương.

Allais, bởi vì không biết Trần Dịch là muốn làm cái gì.

Nghi ngờ nghiêng đầu: “Thế nào? Vì cái gì?”

“Ta có một số việc, yên tâm đi, ta sẽ không đối bọn hắn làm cái gì, ta sẽ để cho khôi phục nhanh chóng, một số người cũng là đáng thương, giao cho ta được không?”

Đó là đương nhiên có thể.

Dù sao Trần Dịch nơi này chúa cứu thế.

Allais cũng không tin tưởng hắn sẽ hại người, cho nên gật đầu: “Vậy ta mang theo ra ngoài chờ lấy, nếu là cần gì hay là muốn làm gì, có thể gọi chúng ta.”

“Hảo, đi thôi.” Trần Dịch đưa mắt nhìn rời đi.

Mấy người cửa phòng bị nhốt, trong cả căn phòng chỉ còn lại có cùng người mắc bệnh thời điểm, lúc này mới thở dài một hơi.

Có không ít người còn thanh tỉnh, nhìn thấy Trần Dịch lưu tại nơi này, mỗi nâng người lên cười hì hì: “Đại thần! Chúa cứu thế! Thế nào? là muốn nói chuyện phím với chúng ta sao?”

“Ta cảm thấy hẳn là muốn hỏi một chút tình báo a? Không việc gì, nói đi! Chúng ta ở đây nghe lấy đây.”

Trần Dịch lạnh nhạt nở nụ cười.

“ cũng là người bị thương, nếu như ta muốn hỏi một chút đề mà nói, người bên ngoài ta đều có thể hỏi, bây giờ, ta muốn vì chữa thương, đều nằm xuống a.”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trên mặt cũng là mang theo một tia kỳ quái.

“A? Đại thần thế mà lại còn chữa thương đâu?”

“Đầu ta một lần biết, quả nhiên đại thần đại thần, toàn năng !”

“Quá tuyệt vời, vậy chúng ta liền đợi đến đại thần đem chúng ta cứu tốt!”

Đám người nhắm mắt lại nằm ở trên giường

Trần Dịch nhẹ nhàng điểm một cái trên bả vai tiểu Quang đoàn.

Quang Minh nhảy đến trên mặt đất, rất có co dãn trên mặt đất sống động..