Chương 977: Cứu trợ bách tính, hùng sư hoa sen

Chương 977: Cứu trợ bách tính, hùng sư hoa sen

Nhảy lên một cái, nhảy đến xà nhà.

Mọi người thấy phía trên tiểu Quang vòng lộ ra ý cười, trong phòng này quanh quẩn tiếng cười, còn có thanh âm kinh ngạc.

Còn có tiểu hài tử chỉ vào phía trên tiểu Quang vòng hì hì cười.

“Đừng đùa .” Trần Dịch hướng về phía Quang Minh.

Quang Minh cũng là lần thứ nhất làm loại chuyện này, khó tránh khỏi sẽ giống một đứa bé hiếu kỳ.

Nghe được Trần Dịch lời nói, lanh lẹ biến thành một cái Hùng Sư, bay lượn ở nóc phòng, khí vũ hiên ngang nhìn chằm chằm phía dưới vô số người bị thương.

Đám người tiếng cười im bặt mà dừng, rõ ràng mới vừa rồi còn thật đáng yêu, một cái tiểu Quang đoàn, bây giờ thế mà! một đầu Hùng Sư!

sợ ngồi dậy.

“Trần Dịch đại thần! !”

“Ông trời của ta, hắn sẽ không muốn ăn chúng ta a.”

Trần Dịch vội vàng đưa tay ra đánh gãy lời nói: “ yên tâm đi, tiểu gia hỏa này thì sẽ không động các ngươi  hiện tại các ngươi một lần nữa nằm xuống, nơi này có ta, chẳng lẽ còn lo lắng sao?”

Có vẻ như đúng là chuyện như vậy, đám người lại trong lòng run sợ nằm xuống.

Có thể vừa ý phương Hùng Sư, lại sợ nhắm mắt lại, nhiều lần như thế, vết thương kích thích thần kinh của bọn hắn, buông lỏng cũng buông lỏng không tới.

“Thật là đáng sợ, thật đáng sợ......”

“A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai! Hy vọng ta còn có thể sống sót!”

Hùng Sư ở phía trên đập cánh, nhìn thấy thật nhiều người đều ghét bỏ, càng thêm ủy khuất lung lay cái đuôi.

Trần Dịch đúng là bất đắc dĩ.

“Hỗn Độn.”

Hỗn Độn xuất hiện.

“ đi lên an ủi một chút, Quang Minh tâm lý tố chất không tốt lắm đâu.”

Hỗn Độn nhìn xem Quang Minh, hai cái sải bước chạy đi lên.

Kết quả đưa tới càng lớn bạo động.

“không Quang có sư tử! Lại còn có cẩu!”

“Cứu mạng a, cứu mạng!”

“Chờ! Con chó này không phải liền là đem Tuyết Sơn chi chủ cho đuổi đi con chó kia sao! Đại gia không cần khẩn trương, mau nhìn!”

Đám người lập tức bắt đầu cẩn thận quan sát Hỗn Độn.

Hỗn Độn tại trước mặt Quang Minh, lộ ra được oai hùng, để cho biết mình không phải người xấu.

Khi mọi người hiểu được Hỗn Độn, tiểu gia hỏa mới quay đầu lại, không biết cùng Quang Minh châu đầu ghé tai nói gì đó.

Quang Minh một hồi ngẩng đầu, một hồi cúi đầu xuống, sau đó cọ xát bộ lông của nó.

Hỗn Độn chạy xuống, đứng tại bên người Trần Dịch.

Trần Dịch sờ lấy lỗ tai của nó, cau mày, chăm chú nhìn chằm chằm Quang Minh.

Quả nhiên là không có thực lực, liền sẽ sợ hãi như vậy.

Chỉ thấy Quang Minh đưa ra 4 cái móng vuốt nhẹ nhàng bước lên, sau đó cánh vô hạn phóng đại, đem nó bao ở trong đó, sau đó một hồi cực lớn Quang hiện ra theo nó trong thân thể chậm rãi hiện lên, rõ ràng to lớn một đoàn, tại thời khắc này biến thành không đủ lớn chừng bàn tay nho nhỏ hoa sen.

Hoa sen ở trên không chầm chậm xoay tròn, có thật nhiều chỉ sư tử con ở chung quanh chạy tới chạy lui.

Hoa sen phát ra lục sắc cùng màu cam Quang Minh, ấm áp nhiệt độ chiếu rọi tại mỗi người trên thân.

Mới vừa rồi còn vì đau đớn trên thân thể mang đến ảnh hưởng người, đột nhiên cảm giác được cũng không giống như đau đớn như vậy.

Nằm ở trên giường nhìn xem phía trên hoa sen.

Theo Quang Minh từng trận phát ra tới, phía dưới một chút bối rối càng lớn hơn.

“Ông trời của ta! Ta không có nhìn lầm chứ? Trên người ta vết thương thế mà đang khôi phục!”

“Ta đoạn mất chân cũng bắt đầu có tri giác!”

“A, mặt của ta! Mặt của ta nơi này bị cục đá cho quẹt làm bị thương  Allais có thể sẽ hủy dung! Thân thể của ta đang chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.”

“Đây là cái tình huống gì? Quá thần kỳ a!”.