Chương 978: Ba thanh chìa khoá, có người trợ giúp

Chương 978: Ba thanh chìa khoá, có người trợ giúp

Thời gian phân phân miểu miểu trôi qua.

Allais ngồi xổm trên mặt đất loay hoay cục đá, thôn trưởng ngồi xổm ở một bên bồi tiếp cùng nhau chơi đùa.

Hai người giống như là hai cái tên dở hơi, bắt đầu bí mật trò chuyện.

“Tuyết Sơn đỉnh chủ trở về, nghe nói đem Thủy Thôn người diệt cái hơn phân nửa, cũng là cắn chết cũng không ăn, cũng chỉ đem hài tử ăn.”

“Vậy bọn hắn cũng là đáng đời.” Allais sắc mặt rất lạnh.

“Đương nhiên là đáng đời.” Thôn trưởng lại một lần nữa đem hòn đá nhỏ đẩy tới một cái nào đó địa điểm: “Nhưng mà ta sợ hơnchính là, bây giờ ba thanh chìa khoá, trong tay chúng ta chỉ còn lại có một cái, Minh Ca mang theo còn lại hai thanh không biết đi nơi nào, nếu như trước kia thuyết pháp không có sai...... Minh Ca có một thanh chìa khoá bị người đánh cắp, còn lại một cái ngươi, còn có một cái chúng ta vừa mới lấy được.”

“Vậy thì chứng minh bây giờ xuất hiện bốn thanh chìa khoá, còn thừa lại một cái không biết ở nơi nào.”

Thôn trưởng những lời này đem Allais sửng sốt cho.

Allais không chút khách khí đem hắn quân cờ ăn hết: “Chờ một chút, ta có vẻ giống như có chút nghe không hiểu.”

“Minh Ca trộm chiếc chìa khóa kia, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Thủy Thôn người trộm đi  Minh Ca bây giờ trong tay chiếc chìa khóa kia ta .”

“Còn có một cái chìa khóa là từ đâu lấy được?”

Thôn trưởng nghe được những lời này sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn, không hiểu thấu: “ không phải không biết a? Không phải từ trong tay ngươi bắt được sao?”

Hai người ai cũng không nói lời nói.

Chăm chú nhìn chằm chằm đối phương.

Qua thật lâu sau, Allais trực tiếp lắc đầu: “Ta không biết, ta không lấy được, không phải là có người giả mạo ta đi?”

Lấy được kết quả này, hai người lập tức đồng thời đứng dậy.

Nếu là nói như vậy, đúng là có chút không thích hợp.

Bất quá bất kể nói thế nào...... Kết quả hẳn là tốt.

Bởi vì chìa khoá chung quy về tới trong tay của bọn hắn.

“Không biết a, thật sự là quá quỷ dị, đến cùng nhà ai âm thầm trợ giúp chúng ta ?”

Thôn trưởng cái chìa khóa từ trong ngực lấy ra.

Allais chăm chú nhìn chằm chằm, bỗng nhiên phát giác được, đưa tay ra cái chìa khóa lấy tới.

“Chờ, cái này chìa khoá không thích hợp.”

Thôn trưởng tinh thần phấn chấn: “Có ý tứ gì? phát hiện?”

“Cái này chìa khoá...... Minh Ca trộm đi  bởi vì ta lưu lại cái chìa khóa này thời điểm, ở đây có một cái tiểu khuyết điểm, thôn trưởng nhìn kỹ, nơi này có phải là có một cái lỗ hổng.”

Thôn trưởng nghiêm túc nhìn, quả thật thấy được.

Trong nháy mắt sững sờ tại chỗ.

“Vậy ý của ngươi là, cái này chìa khoá là có người trả cho chúng ta ?”

Allais gật đầu một cái, sắc mặt vô cùng khó coi.

“Cái kia như thế nói đến, trong tay chúng ta có một thanh, ném đi một cái, Thủy Thôn còn có một cái, hết thảy ba thanh, còn thừa lại hai thanh chưa hề đi ra.”

Ngón tay nhẹ nhàng lục lọi chìa khóa mặt ngoài.

Allais biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng.

Ông

Đột nhiên trong phòng truyền đến thanh âm gì, đám người nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy vô cùng cường đại Quang mang từ trong phòng soi đi ra, suýt nữa chọc mù ánh mắt của bọn hắn.

Allais đưa tay ra che kín: “Chuyện gì xảy ra? Trong phòng?”

Thôn trưởng một mực nhắm mắt lại chưa từng mở ra: “Thật chướng mắt a, Trần Dịch còn tại bên trong, đang làm cái gì.”

Người bên ngoài cũng là đưa lưng về phía Quang mang.

Không bao lâu, trong đám người truyền đến một tiếng.

“A...... Miệng vết thương của ta thế mà đang biến mất.”

“Oa! Trên mặt đất mọc ra cỏ nhỏ  tình huống gì.”.