Chương 979: Quang minh đề thăng, hắc ám nghỉ ngơi

Chương 979: Quang minh đề thăng, hắc ám nghỉ ngơi

Thôn trưởng cúi đầu xuống, quả thật nhìn thấy không thiếu cỏ nhỏ đang tại phá địa mà ra, toát ra nhọn lục sừng, quả thật là kỳ quái.

còn giống như trẻ lại không ít.

Thôn trưởng không biết có phải hay không là ảo giác, nhưng mà trên tay lão nhân ban đúng là ít đi rất nhiều, da cũng triển khai không thiếu.

Bên cạnh Allais cũng nhìn mình chằm chằm cánh tay.

Đầu này vết thương là cùng Tuyết Sơn chi chủ đối kháng thời điểm thụ thương  chỉ bất quá hắn cũng không thích già mồm, cho nên vẫn không có.

Nhưng là bây giờ...... Lại tại từ từ chuyển biến tốt đẹp......

Quả thực là có chút quỷ dị.

Chẳng lẽ đạo Quang mang tác dụng sao?

Đó cũng quá lợi hại a.

Không ít người chậm rãi tới gần, người cũng là hướng mặt trời mà thành, tự nhiên cũng là hướng tới Quang Minh cùng ấm áp.

Rất nhanh giống như Zombie vây thành, đem gian phòng bao bọc vây quanh.

Trần Dịch cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là bầu trời hoa sen càng chuyển càng nhanh, cuối cùng theo một tiếng đinh, chậm rãi vỡ vụn, vô số mảnh vụn giống như đom đóm chi Quang, chầm chậm xoay tròn ở bên người Trần Dịch.

Cuối cùng hợp thành tiểu Quang đoàn.

Chạy vào Trần Dịch trong thân thể, vẽ thành một cỗ lưu Quang xông vào đại thụ.

Trần Dịch vội vàng đi theo thân ảnh của hắn một đường tiến lên.

Rất nhanh liền nhìn thấy khỏa này đại thụ bắt đầu từ từ nảy mầm lớn lên.

Một gốc nhánh, hai khỏa nhánh, ba khỏa nhánh...... Toàn bộ xuất hiện.

Xem ra Quang Minh Đạo tấn thăng  bởi vì cứu sống đại gia, cho nên tất cả mọi người cảm tạ, tương đương với một chuyện tốt, cũng coi như là đem hắn đạo hạnh đi lên tu tu.

Bên cạnh Mãng Xà phun lưỡi rắn xoay quanh tại trên đại thụ.

Một đôi mắt rắn chăm chú nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Sau một hồi lâu, lại lần nữa nhìn về phía Quang Minh Đạo.

Mãng Xà sắc mặt rất có khó xử, ở một bên lớn tiếng gào thét: “Tê!”

rõ ràng nhận lấy uy hiếp.

Trần Dịch cười nhìn xem Quang Minh Đạo lớn lên, một mực đến tam trọng tiểu trọng thiên.

“ rống cũng không hề dùng, ta bây giờ đang trợ giúp Quang Minh lớn lên, có thể đem ta như thế nào?”

Mãng Xà giận quá.

Còn ở chỗ này gào thét, nhưng Trần Dịch cũng sẽ không cho hắn cơ hội này, tùy ý phủi tay, tán dương bên cạnh Hùng Sư: “Làm được xinh đẹp, nhìn ngươi dạng này không phải cũng có thể sao.”

Hùng Sư thẹn thùng, từ trên cây nhảy xuống.

Sau đó chậm rãi mở miệng.

Ta

Trần Dịch gật đầu: “?”

“Ta là cái .”

Trần Dịch: “......”

Bên cạnh Hỗn Độn còn có Diệt Thế Chi Hỏa, cười ngã nghiêng ngã ngửa, kém chút không cho cười đau sốc hông .

Hai cái tiểu gia hỏa trên mặt đất vô hạn lăn lộn.

Trần Dịch thật sự là bất đắc dĩ, vỗ một cái trán của mình: “Trách ta trách ta, vậy sau này liền quản ngươi gọi Quang Minh a, gọi ngươi sư tử cũng không dễ nghe, bên cạnh Mãng Xà, thấy được không, về sau đang gây sóng gió, ta liền lấy Quang Minh đè lên.”

Mãng Xà le lưỡi một cái lưỡi.

Sau đó mở miệng: “Ta ngược lại muốn nhìn...... có thể có năng lực gì, Hắc Ám chung quy là đè lên Quang Minh một con, Quang Minh, hai chúng ta chờ xem.”

Nói xong, Hắc Ám trốn vào đại thụ bên trong, chậm rãi ngủ say.

Nhìn xem bộ dáng này, Trần Dịch lạnh rên một tiếng: “Ta ngược lại muốn nhìn có thể lật lên bao nhiêu sóng gió, trở thành thực lực của ta là đủ rồi, ta cũng không hi vọng đem ta cho cắn trả, hy vọng có thể ngoan ngoãn, bằng không thì, một tầng đè lên một tầng, đủ để đem đè chết.”

Nói xong câu đó mở to mắt, thối lui ra khỏi trạng thái.

Liền phát hiện trong toàn bộ phòng bệnh người bắt đầu từ từ đi lại.

Có thể là sợ quấy rầy, ai cũng không dám tới gần.

Hiện nay nhìn thấy mở to mắt, đại gia cao hứng tiến tới..