Chương 980: ta có kế hoạch của ta, không cần

Chương 980: ta có kế hoạch của ta, không cần

“Đại thần mau nhìn! Thân thể của ta tốt hơn nhiều! Chân của ta gãy xương, mà bây giờ chân của ta tốt hơn nhiều! Hoàn toàn có thể đứng thẳng đi lại! Trước đây Allais, thương cân động cốt 100 ngày, nhưng ta bây giờ liền có thể đi ! Nói một lời chân thật còn muốn cảm tạ.”

“Đúng thế, vừa rồi đại ca phát ra Quang sư tử? Làm sao lại lợi hại như vậy, một đạo Quang chiếu, ta cảm giác ta cơ thể đã tốt lắm rồi !”

“Trời ạ, quá tốt rồi a! Ta cuối cùng có thể đi ra ngoài chơi ! Lớn Thái Dương tatới!”

Trần Dịch cười híp mắt nhìn xem đám người.

Không thể không nói, nhìn xem một số người cái trạng thái này, trong lòng của hắn cũng cao hứng.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng đều Hỏa Thôn người.

“Nhìn thấy các ngươi thân thể khỏe mạnh nhiều, ta cũng yên lòng, không cần cảm tạ ta, hẳn là cảm tạ Allais còn có thôn trưởng.”

Đám người cười hì hì: “Nói một lời chân thật, nếu như không có ngươi mà nói, chúng ta cũng không khả năng sống sót, mặc kệ như thế nào! Chúng ta đều phải cám ơn ngươi.”

Nói xong đẩy cửa ra đi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy phía ngoài đám người, đại gia bắt tay nhau thảo luận, phát hiện nguyên lai ngay cả người bên ngoài cơ thể đều tốt hơn nhiều.

Trần Dịch mỉm cười, liền thấy Allais đi tới, không nói lời nào vỗ bả vai của hắn một cái: “ cũng thật là lợi hại, thế mà đem ta cũng cho cứu tốt, thôn trưởng còn trẻ đến mấy tuổi lận, nhìn.”

nhường ra một lối đi, vừa vặn để cho phía sau thôn trưởng đi tới.

Trần Dịch nhìn thấy thôn trưởng cảm thấy có chút ngoài ý muốn, hoàn toàn không ngờ rằng, thôn trưởng lại có thể trẻ tuổi nhiều như vậy.

Không khỏi giơ ngón tay cái lên.

“Thật đúng là trẻ.”

Thôn trưởng nụ cười trên mặt mạnh hơn.

“Đừng nói nữa, đừng nói nữa, quá xấu hổ...... Ta bây giờ thật sự cảm thấy, trẻ tuổi tiền vốn a, nếu như không phải là bởi vì, ta cũng không khả năng trẻ tuổi nhiểu tuổi như vậy, cám ơn ngươi.”

Đi qua bắt tay với hắn.

Trần Dịch trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt cười: “Đừng nói như vậy, ta không có làmcái gì.”

Toàn bộ Hỏa Thôn vui cười liên tục.

Lúc buổi tối càng là cử hành một hồi càng lớn yến hội chúc mừng.

Thật tình không biết ở hậu phương, thật nhiều người đều đỏ mắt nhìn xem một màn này.

Thủy Thôn thật sự thương vong thảm trọng, vốn là muốn nhìn chuyện cười của bọn họ, chưa từng nghĩ cái này còn không có một ngày công phu, người toàn bộ nhảy nhót tưng bừng  giống như là không có bất kỳ cái gì thương vong.

khả năng?

Một người tại Hắc Ám bên trong bốc lên bàn tay: “ đây là có chuyện gì, toàn bộ đều sống lại? Ta nhìn cảm giác giống như đều nhanh chết.”

“Ta cũng cảm thấy rất kỳ quái, đây là ý gì a? vừa rồi khiêu vũ nam nhân kia, ta tự tay đem hắn đâm đoạn mất cánh tay  bây giờ có thể cầm một khối đá lớn ?”

Hắc Ám bên trong đám người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

rõ ràng trong lòng bọn họ đều.

“Tựa như là bởi vì nam nhân kia, quản nam nhân kia gọi là đại thần.”

Một người trong đó chỉ vào Trần Dịch.

Mọi người thấy đi qua, biểu tình trên mặt phá lệ đặc sắc.

“Thật là! Buổi tối hôm nay đem hắn cho ta bắt tới! không phải lợi hại, không phải có thể cứu người sao. Để cho cứu!”

Mấy người không hẹn mà cùng gật đầu một cái, sau đó sa vào tiếp.

Trần Dịch tự nhiên cũng là phát giác được phía sau động tĩnh, chính là không có nghe được đang nói cái gì.

Allais tiến tới tằng hắng một cái: “Buổi tối hôm nay có cần hay không ta bảo vệ ngươi? Ta luôn cảm giác Thủy Thôn người oán khí tương đối nặng.”

Trần Dịch liếc mắt nhìn hậu phương: “Không cần, ta có kế hoạch của ta.”.