Chương 981: Hồi báo địa chỉ, Thủy Thôn báo thù

Chương 981: Hồi báo địa chỉ, Thủy Thôn báo thù

“Thật sự không cần sao? đừng bị cho giết ngược, ta đều không biết lúc nào lẻn vàotới, có cần hay không ta đem bọn hắn tiêu diệt?”

Biết bây giờ thân phận của mình đặc thù, đều nghĩ để cho sống sót, cho nên đủ loại bảo hộ.

Nhưng mà nếu như vậy, chẳng phải không biết Thủy Thôn phải làm gì sao?

Kết quả là, nhàn nhạt nếm thử một miếng rượu.

“Tin tưởng ta a, hoàn toàn không có vấn đề, đem ta bắt đi, lại có lẽ là đến tập kích ta, bằng vào ta thực lực, cảm thấy sẽ giết chết ta sao?”

Allais tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng đúng là dạng này.

Chỉ có thể là trầm mặc không ngôn ngữ, nhưng mà trên mặt lo nghĩ nồng đậm.

“Nhưng ta vẫn sẽ rất lo lắng.”

“Yên tâm đi, không chết được .”

Tất nhiên đại thần ta đây cứ như vậynói, Allais cũng không tiện tiếp tục nói đi xuống, cùng mọi người cùng nhau uống rượu ăn mừng.

Nửa đêm Trần Dịch còn có Allais đem đám người đưa về riêng phần mình gian phòng, lúc này mới mỗi người đi một ngả.

Trở về trong phòng, không đợi chìm vào giấc ngủ, liền có thể nghe phía sau truyền đến tất tất tác tác tiếng bước chân.

“Ai ở nơi đó?”

Bên ngoài truyền đến một thanh âm.

Rất nhanh tất tất tác tác âm thanh biến mất không thấy gì nữa.

Trần Dịch nghe được thanh âm nàynghi ngờ, mở cửa phòng, liền thấy Thái Dương.

Thái Dương bây giờ đã nứt ra miệng: “Này.”

“ không phải nói hai người chúng ta gặp mặt, sẽ có người muốn giết ngươi sao? tới? Chẳng lẽ không sợ chết ?”

“Đương nhiên không sợ, cùng ta tâm sự a.”

không nói lời nào đi vào phòng.

Trần Dịch không có cách nào, liếc mắt nhìn bốn phía, đóng cửa lại đi vào.

“Gì tình huống?”

Trần Dịch hỏi thăm.

Thái Dương ngắm nhìn bốn phía, đốt sáng lên ánh nến, sau đó duỗi ra một cái tay, liền thấy phía trên màu đỏ đường vân, đang chậm rãi mà giống như cây cối căn một dạng giao thoa phức tạp

Sắc mặt của hắn phá lệ ngưng trọng.

“Ngươi biết vật này là cái gì không?”

Trần Dịch lắc đầu: “Không biết, Tạp Thần thôn đồ vật ta không rõ lắm, cho nên?”

“ Tạp Thần Tộc đang triệu hoán ta, tại khảo thí ta có chết hay không  hiểu không?”

Cặp mắt hắn mang theo không hiểu thấu Quang, nhưng mà cẩn thận nhìn còn có thể nhìn thấy một tia trống rỗng.

để bàn tay thả xuống, bắt đầu kết ấn.

Theo mỗi một đạo ấn ký rơi xuống, đều có thể nhìn thấy Quang mang hiện lên, cuối cùng hét lớn một tiếng, nắm tay đè xuống đất.

Trong một chớp mắt, trong phòng truyền đến một hồi khổng lồ phong thanh.

Gió nhẹ đỡ động hai người quần áo, Trần Dịch lui về phía sau lui.

Cẩn thận tại nhìn thời điểm phát hiện dưới chân có của hắn một cái đại trận.

ở phía trên đang hiện lên Đông Nam Tây Bắc, bên trong có một cây kim đồng hồ, chỉ vào Trần Dịch phương hướng. Cụ thể, hẳn là phía sau hắn phương hướng.

Trần Dịch nhìn xem: “Có ý tứ gì?”

“ quên rồi sao, ta có thể rõ ràng phát hiện Tạp Thần Tộc tổ tiên ở nơi nào, nếu như muốn tới giết ta, ta liền đem vị trí này cho ngươi, giúp ta báo thù.”

Không nghĩ tới Thái Dương thế mà lại làm ra quyết định như vậy.

cũng là một nhân tài.

......

Quái đáng thương.

Trần Dịch đi qua vỗ bả vai của hắn một cái: “Sẽ không, chắc chắn sẽ không, Tạp Thần Tộc nếu như muốn giết ngươi, ta cũng sẽ không đồng ý, ta sẽ thật tốt bảo hộ, cảm thấy thế nào?”

“ không bảo vệ được ta.” Thái Dương phá lệ nghiêm túc.

“Mãng Xà còn có Úy Lam cũng sẽ không buông tha ta, hai người bọn họ Tạp Thần Tộc hai đại trưởng lão, thủ đoạn tàn nhẫn, vô cùng lợi hại, ngươi phải cẩn thận.”.