Chương 982: Cố ý bị bắt cóc, đến Thủy Thôn

Chương 982: Cố ý bị bắt cóc, đến Thủy Thôn

“Ngươi không thể chết, phải cho ta sống xuống.” Trần Dịch không cần nghĩ ngợi đắc đạo.

“Ta cần lực lượng của ngươi, có thể phát hiện Tạp Thần Tộc tổ tiên vị trí, sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, đã ngươi xuất hiện ở bên cạnh ta, vậy ta cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, ta cùng Tạp Thần Tộc thế bất lưỡng lập, chủ tuyến ta nhất định muốn diệt hết, cho nên phải bồi tiếp ta, đem bọn hắn tổ tiên đều làm cho ta tới tay.”

“Vị trí dù sao cũng phải cho ta, cho nên ta không cho phép loại lời này, cẩn thận một chút.”

Ai biết Thái Dương lại cười.

“Ta biết  nhưng ta cũng biết một kiện những chuyện khác...... không bảo vệ ta  một cái Úy Lam liền có thể đánh chết.”

Quả thực là chê cười.

Trần Dịch chưa từng có nghe qua làm như vậy cười chuyện.

Đưa ra một cây nhẹ tay nhẹ lung lay: “Ta có vô hạn có thể  chỉ bằng Úy Lam? cũng không phối, đừng cho là ta nói ngoa.”

“Nhưng mà ta dám nói như thế, tin tưởng ta cũng tốt không tin ta cũng được, ta đều muốn bảo trụ.”

Thái Dương xúc động, đưa tay ra xoa xoa hốc mắt nước mắt.

Không nghĩ tới một cái Tạp Thần Tộc cường giả, thế mà lại ở trước mặt mình khóc.

Loại cảm giác này thật là khiến người ta có chút khó nói lên lời.

Trần Dịch cau mày: “ đừng cái dạng này, thấy ta vẫn rất không thích hợp  nếu không để người khác nghĩ lầm ta khi dễ nhưng là không xong, ngươi đừng khóc, ngươi đừng khóc.”

Thái Dương gật đầu: “Ta đã biết, ta không khóc, cái kia từ hôm nay trở đi ta chính là tiểu đệ của ngươi ! có thể nhất định muốn bảo trụ ta! Không bằng hai người chúng ta ngủ ở cùng một chỗ a.”

Trần Dịch: “......”

Chỉ cần là cái nữ hài tử nói như vậy cũng coi như  một nam hài tử! làm sao dám !

Có thể là cũng có cái gì đó không đúng, Thái Dương do dự một chút: “Tính toán, ngày mai ta cùng thôn trưởng phản ứng, ngươi chờ ta!”

Nói xong chạy.

Nhìn hắn bóng lưng, Trần Dịch cảm giác bất đắc dĩ.

Sau đó lúc này mới trở lại trên giường, nằm xuống.

Cũng đã qua rạng sáng, phía ngoài tiếng bước chân lại một lần nữa truyền đến.

Trần Dịch đột nhiên mở to mắt, liền biết những người này là không nhẫn nại được, không nghĩ tới không chịu nổi như thế.

Cửa phòng bị cạy mở, lén lén lút lút bóng người liên tiếp đi vào, Trần Dịch giả vờ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra ngủ, rất nhanh, đám người kia đem hắn trói gô mà xếp lên trên cáng cứu thương, sau đó nhanh chóng chạy đi.

Trần Dịch ngược lại muốn xem xem muốn làm gì.

Rất nhanh cuối cùng đạt tới chỗ cần đến, một chậu nước cứ như vậy không hề có điềm báo trước giội cho xuống.

Đám người chờ mong nhìn thấy thảm tướng, lại không ngờ tới nhân gia tại nước rơi đi xuống một khắc này mở mắt, thủy đứng tại giữa không trung, không thể đi xuống cũng rơi xuống không tới.

Dọa đến đám người chậm rãi lui về sau.

“! Đây là cái tình huống gì?”

“Trời ạ, cái này thủy cũng sẽ không rớt xuống...... Quá thần kỳ a.”

Trần Dịch từ trên giá ngồi xuống, liếc mắt nhìn trên tay mình cùng trên đùi băng vải.

“Nói một chút đi, đem ta giơ lên là bởi vì cái gì.”

“Ngươi biết! sẽ không vẫn luôn thanh tỉnh a?” Một tên đại hán.

“Bằng không thì đâu? sẽ không cho là ngây ngô là có thể đem ta mang tới a? Bởi vì cái gì nói nhanh một chút, nếu không, ta cỡi ra gò bó, ta muốn phải đi .”

“Trước khi đi ta cũng phải đem một khoản ghi tạc trên đầu của các ngươi, hôm nay cũng đừng nghĩ quá tốt.”

Nói xong câu đó, Trần Dịch vô cùng băng lãnh nhìn xem.

Đám người chột dạ không thôi, chỉ thấy một người chủ động đứng ra..