Chương 983: Đồng ý hay không? Ngươi quyết định

Chương 983: Đồng ý hay không? Ngươi quyết định

“Đã ngươi cũng đã hỏi như vậy  vậy chúng ta cũng không che giấu.”

“Nghe nói rất lợi hại, còn có thể cứu một mạng người, cho nên ta muốn mời cứu lấy chúng ta Thủy Thôn.”

“Không tệ, chúng ta Thủy Thôn mấy lần bị trọng thương, không Quang Tuyết Sơn chi chủ, còn có một lần này đánh trận, thương vong của chúng ta thảm trọng, chúng ta tận mắt nhìn thấy có thể trong nháy mắt đem tất cả cứu sống, cho nên lần này ta muốn mời mau cứu đại gia.”

“Mời ngươi cứu lấy chúng ta.”

Đây mới là cái cầu người thái độ sao.

Không nghĩ tới Thủy Thôn người ngược lại là cũng không sai.

Trần Dịch ngồi ở trên cáng cứu thương, đem đầu trên đỉnh thủy vung đi, lúc này mới nhàn nhạt: “Vậy ta cứu sống người của các ngươi có chỗ tốt gì sao? Ta cũng không muốn làm mua bán lỗ vốn, cũng cần phải biết rõ, ta không phải là người tốt lành gì, ta nếu là muốn đi, một số người căn bản là ngăn không được ta.”

“Cho nên ta nguyện ý giúp, cũng cần phải lấy ra thành ý của các ngươi, nếu để cho ta hài lòng, ta có lẽ sẽ để cho tốt hơn một điểm.”

Đám người nghe được câu này, riêng phần mình hai mặt nhìn nhau.

Qua sau một lúc lâu, đem cái này quyền lựa chọn giao cho thôn trưởng.

Thôn trưởng tằng hắng một cái, đi ra ngoài đứng trước mặt của hắn.

“Ta biết rất mạnh, nhưng chúng ta Thủy Thôn cũng rất mạnh, ta tin tưởng có thể tại trong tay của ngươi đi xuống.”

Trần Dịch không biết là ai cho bọn hắn dũng khí này.

Có thể căn bản là chưa từng gặp qua càng lớn thực lực a.

“Sau đó thì sao?”

“ muốn chỗ tốt gì? Chúng ta có thể thật tốt nói chuyện.”

Thôn trưởng chủ động.

Trần Dịchsuy nghĩ một chút, nói khoác mà không biết ngượng nói: “Tốt, chỗ tốt của ta cùng Hỏa Thôn hòa hảo, hơn nữa vĩnh viễn cũng không đánh trận, cái này như thế nào?”

Thủy Thôn thôn trưởng lập tức cự tuyệt.

“Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! đừng nghĩ!”

“Vì cái gì không có khả năng? Chẳng lẽ muốn phản kháng?” Trần Dịch nhếch lên chân nhìn xem, nhẹ nhàng ngón tay vẩy một cái, cột vào trên người băng vải toàn bộ bể nát, cứ như vậy ngồi dưới đất, cười híp mắt nhìn xem.

“Thôn trưởng, có thể suy nghĩ thêm một chút, là người của ngươi trọng yếu vẫn là kế sách của ta trọng yếu, đương nhiên, những thứ này đều phải nhìn kế hoạch của ngươi, ta là bất kể .”

“Ta chỉ hi vọng có thể đối với ngươi người tốt một chút, còn lại ta đây mặc kệ.”

Các thôn dân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng lo lắng nhìn xem thôn trưởng.

“Thôn trưởng người này rất lợi hại  bị Hỏa Thôn người xưng là thần, còn có thực lực cứu sống những cái kia sắp chết người, rất lợi hại  không thể đắc tội.”

Thôn trưởng có thể không biết sao?

Nhưng mà để cho cùng Hỏa Thôn người hòa hảo, đó là tuyệt đối không khả năng.

cũng không cần.

Mấy trăm năm qua hỏa cùng thủy không hợp, làm sao có thể bởi vì chuyện này liền cùng tốt? Quả thực là người si nói mộng.

Cho nên nhíu mày: “Vậy thật rất xin lỗi  chuyện này ta không có cách nào đáp ứng, cũng đừng hòng trở về.”

“Có ai không, đem hắn cho ta buộc xuống, ta muốn để chịu không nổi.”

Người phía dưới gật đầu, lập tức mang theo muốn đi xuống.

Nhưng cái kia hai tay cách Trần Dịch không xa, chết sống không giấu đi được.

Mấy người đại hán hung hăng hạ thấp xuống, nhưng giống như là có một đạo che chắn, tách rời ra hai người bọn họ giả ở giữa khoảng cách.

Trần Dịch đôi mắt rất lạnh.

“Xác định sao? Xác định cùng với chắc chắn sao?”

Thôn trưởng lui về phía sau hai bước: “ muốn làm gì?”

“Không làm gì, nếu là không đồng ý, vậy ta bây giờ liền trở về, nếu là đồng ý, chúng ta liền cứu.”.