Chương 984: Cứu cùng không cứu, một ý niệm

Chương 984: Cứu cùng không cứu, một ý niệm

Thôn trưởng hiện tại tâm tình không như ý.

Đã nhiều năm như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám uy hiếp.

trước mặt tiểu tử này đệ nhất nhân!

Chẳng lẽ cũng bởi vì rất lợi hại, liền muốn từ bỏ nhiều năm như vậy trăm năm đại nghiệp? Đó là tuyệt đối không khả năng.

Nhưng mà tộc nhân của hắn bây giờ còn tại chờ lấy cứu.

Các thôn dân ngã xuống giường căn bản không động được

cái này làm thôn trưởng, trong lòng cũng rất khó chịu a.

Chỉ cần vừa nghĩ tới té ở trên giường cái kia hấp hối bộ dáng, cả người tâm tình trở nên có chút bàng hoàng luống cuống.

Đưa tay ra vuốt trán của mình

Thôn trưởng chậm rãi thở ra một hơi.

Người phía sau không ngừng bắt đầu châm ngòi thổi gió.

Rất nhanh liền chia làm hai phái.

“Tuyệt đối không thể! Dựa vào cái gì muốn nghe lời nói cùng Hỏa Thôn hòa hảo? Tuyệt đối không có khả năng, chúng ta đấu tranh nhiều năm như vậy, cũng đả thương chúng ta người nhiều như vậy! Dựa vào cái gì liền muốn hòa hảo. Ta không đồng ý!”

“Vậy anh của ta ca bây giờ còn ngã xuống giường đâu! Nếu như không có, người này cứu trợ, có thể ca ca ta liền không có!”

“Đúng vậy a, lão bà của ta cũng tại trên giường đâu...... Chuyện này nghĩ lại sau đó được chưa, một phần lớn bộ phận người đều ở đây nằm trên giường đâu, chắc chắn không có khả năng là của người ta sinh mệnh như cặn bã a? lại suy nghĩ một chút muốn không để cứu người.”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng đừng nói chuyện.

Cuối cùng, đem cái này quyền lựa chọn giao cho thôn trưởng.

Thôn trưởng chậm rãi thở ra một hơi.

Cả người đều không kiên nhẫn.

“Đủ, đừng nói nữa, chuyện này ta tự có chừng mực.”

Đám người không nói chuyện.

Trần Dịch cứ như vậy ngồi ở trên cáng cứu thương nhìn xem, ngược lại bất kể nói thế nào chính mình cũng không thiệt thòi, nếu như có thể đi cứu mà nói, nói không chừng còn có thể để cho Quang Minh phát triển phát triển.

Đi cứu đối với hắn có chỗ tốt, không đi cứu cũng không vấn đề gì.

Ngược lại hết thảy thì nhìn .

Thủy Thôn người bắt đầu âm thầm hợp lại.

Qua sau một lúc lâu, như vậy chung quy là chống cự bất quá thôn dân thương thế, thôn trưởng hai tay hợp lại cùng nhau: “Tốt a, mời ngươi đi cứu người cứu chúng ta, chỉ cần đem bọn hắn thành công cứu sống, ta liền cùng Hỏa Thôn hoà giải! cảm thấy thế nào.”

còn tạm được.

Trần Dịch trương đứng dậy phủi phủi trên quần áo tro bụi.

“Vậy đi thôi.”

Không nghĩ tới thống khoái như vậy......

Thôn trưởng khẽ động rồi một lần khóe miệng: “ chẳng lẽ không có cái gì muốn cùng ta nói sao? Liền không có cái gì không?”

“Không có, để cho ta và ngươi.” Trần Dịch tò mò hỏi.

Người đối diện không nói chuyện, các thôn dân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cảm giác chuyện này quá đơn giản đi.

Sẽ có hay không có âm mưu.

Một người đi qua, đi vòng quanh người hắn một vòng: “ sẽ không đánh liền cái chủ ý này mới khiến cho chúng ta đem cho mang tới a.”

Trần Dịch sao cũng được lắc đầu: “Đều như thế a, ta cũng không phải hai người các ngươi thôn trang người, có đánh hay không phải cùng ta không hề có một chút quan hệ, ta chỉ là muốn cứu người mà thôi, ta có thực lực, nếu như dám đụng đến ta mà nói, ta cũng biết để cho chịu không nổi.”

“Cho nên chuyện này không quan hệ với ta.”

Nói xong hướng về phía trước đi.

Thủy Thôn người riêng phần mình biểu tình trên mặt đều không dễ nhìn.

Bất quá nhìn thấy đại thần triều lấy phía trước đi, cũng không thể kéo xuống, vội vàng đuổi theo.

tại Hỏa Thôn, Thái Dương ngồi ngay ngắn ở một bên, nghe đại gia ở dưới đáy líu ríu.

“? Đại thần đêm qua bị người bắt đi?”

“Gì tình huống? Ai bắt đi ? Biết hung thủ là thì sao.”

“Không biết.”.