Chương 985: Đi tới thủy thôn, hỏa thôn thảo luận

Chương 985: Đi tới thủy thôn, hỏa thôn thảo luận

“Chúng ta không biết hung thủ là ai, nhưng mà chúng ta ở phía sau phát hiện cái này.”

Nói một người liền lấy ra một cái khăn tay.

Liếc mắt nhìn đồ án phía trên còn có điệu bộ.

Tất cả mọi người rõ như lòng bàn tay.

“Nguyên lai là Thủy Thôn người! thế mà đem đại thần cho buộc đi . Bất quá sao lại có thể như thế đây, đại thần lợi hại như vậy, không nên sẽ trúng cái bẫy a.”

“Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a? Cái kia đại thần vì sao lại đi theo đám bọn hắn cùng đi đâu.”

Đại gia ríu rít bắt đầu thảo luận.

Thái Dương an vị ở một bên nhìn xem, thời khắc này biểu lộ cũng không quá đẹp đẽ, sắc mặt cũng rất kém cỏi, rõ ràng muốn làm tiểu đệ của hắn, ai có thể nghĩ tới chân trước vừa đi, chân sau đại thần bị người cho buộc đi .

Sớm biết nên ngủ ở bên cạnh hắn .

Nghĩ đến cái này, Thái Dương vô cùng hối hận.

Đưa tay ra xoa xoa khóe mắt, như có như không nước mắt.

“Sớm biết...... Sớm biết ta nên bồi tiếp đại thần .”

Allais nghe được câu này đến gần: “ mới vừa nói gì? Đại thần xảy ra chuyện ngươi biết?”

“Ta không biết, nếu như ta đêm qua nếu là có thể bồi tiếp mà nói, hẳn là cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy .” Thái Dương ở một bên phàn nàn.

Người cả phòng ai cũng không nói gì.

Bây giờ tâm tình của bọn hắn trở nên phức tạp.

Thôn trưởng vỗ bàn một cái, đứng lên nhìn xem Allais: “Chúng ta tuyệt đối không thể để cho đại thần có ngoài ý muốn, mặc kệ bọn hắn là dùng phương pháp gì đem đại thần cho buộc đi, chúng ta nhất định phải đem đại thần cứu trở về! Cho nên bây giờ mang binh chúng ta đi Thủy Thôn! Chúng ta muốn người đi!”

Allais cảm thấy thôn trưởng quá mức nhỏ nói thành to.

Đưa tay ra đánh gãy thôn trưởng lời nói.

“Thôn trưởng nghe ta, ta cảm thấy chuyện này không có quan hệ gì, đại thần lợi hại như vậy, liền Tuyết Sơn chi chủ đều có thể đánh chết, chẳng lẽ còn có thể diệt không xong một cái nho nhỏ Thủy Thôn sao? Ta cảm thấy đại thần hẳn là chủ động đi qua  nếu như không tin, chúng ta có thể an tĩnh nhìn xem.”

“Ta cảm thấy đại thần hẳn là không có vấn đề, hẳn là rất nhanh liền có thể trở về, cảm thấy Thủy Thôn người lợi hại Tuyết Sơn chi chủ lợi hại?”

Đám người yên tĩnh, đột nhiên cảm thấy nói có đạo lý.

“Vậy chúng ta ở chỗ này chờ đó sao?”

“Nhưng chờ mà nói, vạn nhất đại thần ở bên kia bị cái gì tổn thương làm sao bây giờ? Dù sao chúng ta lại không tại đại thần bên người...... Đây nên phải làm gì đây?”

“Không được, hay là muốn đi qua! đại thần có thể trở về, vậy chúng ta cũng muốn đi đón hắn! Nhất thiết phải đem đại thần cho nhận về!”

Đám người một lời ta một câu, toàn bộ gật đầu một cái.

Lập tức quay người xuất phát.

Allais nhìn không khuyên nổi, cũng không suy nghĩ nhiều, không thể làm gì khác hơn là đứng lên tiến đến thu binh, Thái Dương cũng đứng lên: “Mang ta một cái a, ta cũng đi.”

Ai cũng không có ngăn cản, dù sao vết thương trên người hắn toàn bộ đều tốt, mang nhiều một người cũng là một cái vũ lực, đối với cứu người rất có lợi.

“Hảo, vậy chúng ta cùng lúc xuất phát.”

Trần Dịch đi theo Thủy Thôn người một đườngđi tới thôn trang, lúc này mới phát hiện thôn trang bị hủy thành bộ dáng gì.

Quả thực là so Hỏa Thôn còn nghiêm trọng hơn.

Tất cả phòng ốc đều sụp đổ, căn bản là không có mấy cái tốt.

Tâm huyết tràn trề còn có người chết đang bọc lấy vải trắng để dưới đất.

Nhìn phá lệ làm lòng người hoảng.

Trần Dịch cau mày ngồi xổm người xuống, nhấc lên vải trắng một bên, nhìn thấy bên trong cái kia đã không có hô hấp người.

Thở dài: “ cũng thật đáng thương, chết nhiều người như vậy.”.