Chương 986: Van cầu ngươi mau cứu bọn hắn a

Chương 986: Van cầu ngươi mau cứu bọn hắn a

Thủy Thôn người đứng ở phía sau, nghe được câu này biểu lộ đều phức tạp.

Có người xoa xoa nước mắt, “Đúng vậy a...... Bằng không thì chúng ta cũng không thể gấp gáp như vậy, ngươi đã là đại thần, có thể nhoáng một cái liền đem tất cả mọi người cứu sống, như vậy chúng ta cũng không ngoại lệ a?”

“Chỉ cầu có thể đem còn lại người bị thương cứu sống, chúng ta mang ơn! Dù sao chúng ta cũng không phải loại kia người không hiểu cảm ơn.”

“Còn xin đại thần cứu chúng ta một chút sức lực a.”

Trần Dịch gật đầu: “Ta đã biết, trước tiên mang ta vào xem.”

Thôn trưởng ở phía trước dẫn đường, rất nhanh là đến một chỗ lều lớn, bên trong hiện đầy tiếng kêu thảm thiết.

Còn có một cỗ mùi thuốc sát trùng.

Trần Dịch che mũi: “Trong này hương vị rất nặng a, là dược thảo gì? nghe như thế không thích hợp.”

Bởi vì cái mùi này căn bản cũng không phải là một chút cứu chữa dược thảo.

Bên cạnh có người nói: “Chúng ta nơi này dược thảo có hạn, chúng ta cũng không biết đi nơi nào trích thảo dược, y quán bác sĩ toàn bộ đều lên núi, chúng ta...... Chỉ có thể mù cứu.”

Trần Dịch có chút im lặng, hơi híp mắt lại nhìn bọn hắn chằm chằm, sau đó đi qua, không nói lời nào đem bọn hắn trong ngực thảo dược lấy tới, đặt ở cái mũi phía dưới ngửi ngửi.

“Cũng đã chua.”

“ nếu là để cho ta đem tất cả mọi người đều cứu sống mà nói, hiện tại các ngươi đều đi ra ngoài, hơn nữa khép cửa lại.”

Có người không hiểu rõ chuyện ngọn nguồn, đi tới tò mò hỏi: “Người này là ai nha? cảm giác cuồng như vậy?”

“Nhìn không giống như là chúng ta Thủy Thôn người a, người kia là ai nha.”

Có người giảng giải: “Đây là Hỏa Thôn người, rất lợi hại, bị đầu kia người coi là thần, ......”

“? Hỏa Thôn người?”

Không ít người mười phần chấn kinh, ngay cả người bị thương đều không lo được đau đớn, toàn bộ ngẩng đầu nhìn.

Có ít người càng là sợ giơ lên trong tay đồ vật đi đánh Trần Dịch: “Lăn a, Hỏa Thôn người toàn bộ đều cút cho ta! Nhìn thấy các ngươi đã cảm thấy phiền!”

“Chúng ta không cần Hỏa Thôn người cứu chúng ta! Hỏa Thôn người có gì đặc biệt hơn người? Thôn trưởng bọn họ có phải hay không uy hiếp ngươi nha? Hoặc chính là đã làm chút chuyện gì đúng hay không? Nếu không làm sao lại để cho Hỏa Thôn người tới cứu chúng ta?”

“Hỏa Thôn người cút đi! Không nên ở chỗ này giả mù sa mưa, nhìn thấy đã cảm thấy ác tâm!”

Không nghĩ tới đại gia đối với phản ứng của mình mãnh liệt như vậy.

Trần Dịch biểu lộ càng ngày càng lạnh, sau đó đem trong tay bồn bỏ vào bên cạnh tay của tiểu cô nương bên trong.

“Tốt a, nếu đều không muốn để cho ta cứu, vậy ta liền đi, hy vọng lần tiếp theo không cần đem ta bắt cócđến đây, nếu không, nhiều hơn nữa cũng là nói nhảm.”

Nói xong xoay người rời đi.

Thôn trưởng thấy cảnh này, há to miệng, giữ lại, nhưng là lại sợ thôn dân không muốn.

Quay đầu lại nhìn xem phía sau mấy cái có nói quyền lợi người.

“Đây nên làm sao bây giờ? lưu không lưu? Lưu lại mà nói, chúng ta thôn dân liền có thể được cứu, nếu là không lưu lại mà nói, chúng ta thôn dân thật sự liền không có đường sống.”

Mấy vị trưởng lão thở dài một hơi.

Lập tức phân ra hai đợt một đợt đi khuyên can Thủy Thôn người, một đợt đi khuyên Trần Dịch.

Trần Dịch vừa mới muốn đi liền thấy một người chạy tới trước mặt mình, hơn nữa bày ra cánh tay tằng hắng một cái: “Cái kia đại thần...... Có thể hay không đừng đi, chúng ta Thủy Thôn người thật sự chịu không được  đừng để ý đến bọn hắn bây giờ, sợ ngươi đối với chúng ta mưu đồ làm loạn! Van cầu mau cứu bọn hắn a!”.