Chương 987: Không có ai muốn chết, van cầu

Chương 987: Không có ai muốn chết, van cầu

Trần Dịch nhẹ nhàng phất phất tay: “Không quá ổn, ta cũng không để ta cứu, vậy ta trở về có ích lợi gì? Lại giả thuyết ta đúng là đối với các ngươi mưu đồ làm loạn, ta chính là để cho hai người các ngươi thôn trang hòa hảo.”

“Đây cũng là cho các ngươi một cái hạ mã uy a, cho nên chuyện này tốt, thì nhìn có thể hay không thuyết phục được hai đám người, chuyện này tại không tại ta.”

Trưởng lão gật đầu: “Tốt, biết rõ, ngươi ở nơi này chờ ta, ta trở về thuyết phục thuyết phục.”

Dứt xuống một lời như vậy, quay người chạy.

Trần Dịch chờ tại chỗ nhìn hắn bóng lưng, phát hiện vị trưởng lão này cũng là rất không dễ dàng.

Lại có thể làm đến bước này.

Dù sao cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ vì không liên hệ khẩn yếu người trả giá nhiều như vậy.

Thủy Thôn người tự nhiên không đồng ý.

“Không thể nào thôn trưởng, chúng ta tại sao phải để Hỏa Thôn người tới cứu chúng ta? Chẳng lẽ Thủy Thôn người không được sao? đã cùng đã đạt thành hiệp nghị, muốn cùng hảo như lúc ban đầu? Nhưng mà thôn trưởng ngươi biết không, mấy trăm năm trước chúng ta vẫn tại đánh, dựa vào cái gì, bởi vì chuyện này chúng ta liền muốn hòa hảo rồi?”

“Đúng thế, thôn trưởng, cần phải thật tốt nghĩ rõ ràng! Hỏa Thôn nhưng không có một cái đều là đồ tốt! Cho nên ta không đồng ý.”

Thôn trưởng đứng ở một bên nghe ríu rít thảo luận.

Qua sau một lúc lâu, bên cạnh trưởng lão chạy về.

“ chuyện này không tại, tại chúng ta, nếu như chúng ta muốn cứu mà nói, như vậy tùy thời cũng có thể, nhưng mà nếu như chúng ta không để cứu...... Vậy hắn cũng không có biện pháp.”

Bên cạnh mấy người toàn bộ nhìn về phía thôn trưởng.

Chờ đợi định đoạt.

Thôn trưởng cúi đầu xuống, một đôi vẩn đục mệt mỏi con mắt đảo qua đám người.

“Ta mời các ngươi thông cảm thông cảm ta đi, chuyện này không phải không biết chết bao nhiêu người, đả thương bao nhiêu người, trong tim ta cũng không chịu nổi, ta chỉ muốn để cho thật tốt, chẳng lẽ có sai sao?”

Thôn trưởng những lời này đem mỗi người đều cho thuyết phục.

Tất cả mọi người đều không nói gì thêm.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, thôn trưởng đúng là vì bọn họ bỏ ra, từ trong ra ngoài, từ đại sự việc nhỏ, cơ hồ cũng là thôn trưởng ở đây mang mang tươi sống.

Mà bây giờ thôn trưởng cũng là vì tốt.

Thủy Thôn bác sĩ chính xác đều vô dụng, bây giờ còn tại trên núi tìm thảo dược, không biết lúc nào mới có thể tìm được, nhưng phía dưới người bị thương cũng tại mỗi một khắc mỗi một thời đều tại tử vong, có trọng thương, có gãy xương, còn có trọng độ hôn mê.

Có ít người cha mẹ của bọn hắn, có ít người con của bọn hắn, còn có chút bạn lữ của bọn hắn.

cũng không khả năng trơ mắt nhìn người nhà của mình chết đi.

Tại thời khắc này trong lòng của mỗi người đều sinh ra áy náy cùng lập lờ nước đôi.

Qua sau một lúc lâu, cuối cùng có người mở miệng.

“Vậy thì trị liệu a...... Ta còn không muốn chết.”

Quay đầu lại, nhìn thấy một cái xinh đẹp tiểu cô nương đang tựa vào bên cạnh trên vách tường nhìn bọn hắn chằm chằm, bụng của nàng không biết lúc nào bị thương, máu me đầm đìa, bây giờ một mặt mệt mỏi nhìn xem.

“Bác sĩ cho ta chẩn bệnh thời điểm, nếu như không thể cầm máu mà nói, vậy ta sẽ chết ở chỗ này...... Nhưng ta còn không muốn chết, ta năm nay mới mười tám tuổi a.”

“Thôn trưởng, van cầu mau cứu ta với...... không phải nói người kia rất lợi hại phải không? Vậy liền để trị liệu cho ta a, ta thật sự muốn tiếp tục sống, không có người nào là thật sự muốn chết.”.