Chương 988: Cứu người cùng được cứu, bị động cùng chủ động

Chương 988: Cứu người cùng được cứu, bị động cùng chủ động

Các thôn dân một lời ta một câu, nói mười phần thê thảm.

Liền ngay cả những thứ kia lập tức liền phải chết người cũng bắt đầu cầu tình, còn lại những cái kia người không có tim không có phổi cũng không tốt lại nói cái gì.

Đám người đứng chung một chỗ bất động thanh sắc.

Trần Dịch thì khoanh tay đứng tại cách đó không xa.

Thôn trưởng chậm rãi thở ra một hơi: “Chuyện này nghe qua, nhất định phải cứu người......”

“Đại thần, chuyện này có thể hay không nhờ ngươi, có thể hay không giúp chúng ta một tay! Chúng ta đồng ý cứu người, chúng ta cũng đồng ý nói những lời kia! Bây giờ cứu người quan trọng.”

Trần Dịch gật đầu, đi qua liếc mắt nhìn người xung quanh, mở miệng nói: “Bất quá ta phải hỏi tinh tường, xác định để cho ta cứu người sao? Vạn nhất ta nếu là cứu sống, bên này đang cho ta chơi chút hư  làm sao bây giờ?”

Bên cạnh có người rất tức giận!

Một đấm quơ ra ngoài: “ nói nhiều như vậy! Ta ngược lại muốn nhìn có nhiều thần!”

Nhưng một quyền này ra ngoài, trước mặt đã sớm không có Trần Dịch thân ảnh, hơi híp mắt lại đứng tại nam nhân sau lưng, nhẹ nhàng vỗ bả vai của hắn một cái.

Nam nhân sợ hết hồn, hoàn toàn không ngờ rằng Trần Dịch thế mà lại xuất hiện sau lưng mình!

Dọa đến đột nhiên lui về phía sau lui.

“Ngươi chừng nào thì tại đằng sau ta ?”

“Cái này chẳng lẽ còn không đơn giản sao? Tùy tiện đã có ở đó rồi, cũng có thể quá yếu.”

Trần Dịch lạnh như băng .

Sau đó lần nữa hướng phía trước bước ra một bước: “Nếu như dùng loại phương pháp này đến trả lời ta, vậy ta hiện tại đi?”

Thôn trưởng vội vàng đem nam nhân kia cho đẩy tới một bên.

“ cũng đừng nói ! đại thần, cũng không phải mấy người người bình thường! Khảo thí có ích lợi gì!”

Người kia mặt đỏ tới mang tai, một câu cũng nói không nên lời.

Chỉ thật chặt nắm vuốt bàn tay, nghiến nghiến răng: “Hảo, cứu người!”

Một người cứu người, như vậy người thứ hai liền sẽ nói! Ngay sau đó cái thứ ba......

cuối cùng tất cả mọi người cũng bắt đầu kêu lên khẩu hiệu: “Cứu người cứu người......”

Trần Dịch đưa tay ra đánh gãy lời nói: “Vậy bây giờ ta cần một cái an tĩnh không gian, có thể hay không làm phiền các ngươi ra ngoài?”

Đám người gật đầu, quay người rời đi.

Rất nhanh trong toàn bộ phòng khách chỉ còn lại có Trần Dịch còn có còn lại người bị thương.

Trần Dịch đóng cửa lại, phịch một tiếng, cảm thấy bên ngoài cùng bên trong.

Hai loại khác biệt cảm giác từ trong lòng từ nhưng mà phát, người bên ngoài khẩn trương, người ở bên trong càng khẩn trương! Tựa hồ mang theo sợ.

Trần Dịch nhẹ nhàng phủi tay: “Đại gia không cần khẩn trương, ta cũng có nhiệm vụ của ta.”

Đúng vậy đúng là có nhiệm vụ.

Thể nội Quang Minh cần phát triển, bây giờ Quang Minh cùng Hắc Ám không kém là bao nhiêu, nếu như muốn chống lại Hắc Ám, như vậy thì nhất thiết phải để cho Quang Minh phát triển tứ trọng tiểu trọng thiên, hoặc chính là ngũ trọng tiểu trọng thiên.

Tóm lại nhất định phải so Hắc Ám mạnh.

Bằng không thì làm sao lại tới cứu người? Trong nhà ngủ thêm một lát, chẳng lẽ không được sao?

“Thật sự có thể cứu chúng ta sao? Nhiều người như vậy! tại lợi hại trong tay thuốc cũng không khả năng có nhiều như vậy nha.”

“Đúng thế, nói dối cũng muốn làm bản nháp nha! Thật là!”

Không ít người ríu rít thảo luận.

Trần Dịch cũng không nóng nảy, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn bọn hắn chằm chằm: “Tin hay không đều tại một ý niệm, cần phải nghĩ kỹ.”

Lại là những lời này, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không thể làm gì khác hơn là từ bỏ: “Hảo, chúng ta ngược lại muốn xem xem có bao nhiêu lợi hại!”

Không nghĩ tới được an bài cứu người, lại trở thành bây giờ muốn cứu người...... Quả nhiên là chủ động không lấy lòng..