Chương 989: Khôi phục như lúc ban đầu, ly khai nơi này

Chương 989: Khôi phục như lúc ban đầu, ly khai nơi này

“Các ngươi nếu là bế mạc miệng, bây giờ có thể sớm tốt.”

“Nhắm mắt lại nằm xuống.”

Tất nhiên người này trước mặt có quyết tâm cứu sống, vậy bọn hắn cũng sẽ không tại chơi liều cái gì, nằm xuống nhắm mắt lại, vẫn là mong tiếp xuống trị liệu.

Trần Dịch triệu hồi ra Quang Minh.

Quang Minh tạo thành một khỏa viên cầu nhỏ, tại trong lòng bàn tay của hắn xoay tròn một vòng, sau đó hoạt bát trên mặt đất, nhảy lên một cái, nóc phòng tạo thành một đóa hoa sen, ba con sư tử vây quanh hoa sen chuyển.

Trong một chớp mắt, một hồi cực lớn Quang hiện ra từ trong nổi lên, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh.

Tất cả mọi người đều lấy tay che kín con mắt, bao quát người bên ngoài.

“Gì tình huống! Làm sao lại như thế hiện ra?”

“Bên trong đến cùng là chuyện gì xảy ra? Không có vấn đề a!”

“Thôn trưởng! Đây sẽ không là một loại nào đó loại vũ khí mới? Bằng không thì ta tại sao không có tưởng tượng ra được có nhân trị liệu cái dạng này ?”

“Đúng thế thôn trưởng, đến cùng là chuyện gì xảy ra!”

Thôn trưởng cũng khẩn trương, bị nói chuyện càng khẩn trương.

“Tất cả câm miệng...... Yên tĩnh nhìn xem.”

Trần Dịch tựa ở một bên nhìn lên trên trời đang cố gắng cứu chữa Quang Minh, cảm thấy thật đúng là không tệ.

Hỗn Độn xuất hiện, nhảy đến bầu trời cùng Quang Minh vai sóng vai, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Quang Minh cũng dần dần tiêu tan.

Quang Minh tạo thành một khỏa viên cầu nhỏ, về tới Trần Dịch trong thân thể.

Hỗn Độn thì đứng tại bên cạnh hắn bảo hộ.

Quang Minh biến mất một khắc này, tất cả mọi người đều mở mắt.

không kịp chờ đợi xem xét thân thể của mình, khi phát hiện vết thương không có, cũng là đồng thời thở dài một hơi, lớn tiếng reo hò.

“Ta tốt! Trên người ta vết thương tốt!”

“Xương đùi của ta gãy, hiện tại cũng có thể hảo? Quá thần kỳ a! Đây là có chuyện gì.”

“Ông trời của ta! Ta còn tưởng rằng ta phải chết, dù sao ngay cả bác sĩ đều nói ta phổi bị hao tổn, chỉ cần vừa nói liền sẽ thổ huyết, nhưng bây giờ ta hoàn toàn không có cảm giác có bất kỳ khó chịu chỗ...... Quá thần kỳ a......”

Thanh âm bên trong rất nhanh truyền đến bên ngoài, trong ngoài hai bên đều rất vui vẻ.

“Thôn trưởng, ta gãy xương thời điểm tốt......”

“Trên tay của ta vết thương cũng tốt.”

Thôn trưởng quay đầu lại, hưng phấn nhìn xem, hưng phấn xốc lên ống tay áo của bọn hắn, quả thật nhìn thấy vết thương khôi phục như lúc ban đầu, làn da lộ ra trắng nõn không thiếu.

“Quá tốt rồi! quả nhiên rất lợi hại, mặc kệ bên trong phía ngoài, giống như đều cho chữa trị xong! Đi, chúng ta đi trước xem.”

Người phía sau theo sát bên trên, nhưng lại tại sẽ phải mở cửa thời điểm, bên trong đã đem môn đẩy ra, hai phe đội ngũ mặt đối mặt, trên mặt ý vị riêng phần mình khác biệt.

Trần Dịch cười nhạt một tiếng: “Tốt, vậy ta cần phải đi.”

Nói xong đang lúc mọi người chăm chú chậm rãi rời đi.

Đám người nhìn lại trong phòng người bị thương, phát hiện tình huống của các nàng so với bọn hắn hồi phục còn tốt hơn! Lập tức vui vẻ chạy tới! Thân nhân ôm lẫn nhau, lẫn nhau thảo luận, riêng phần mình tiếng khóc liền thiên.

Chỉ có thôn trưởng đứng tại chỗ, có chút ngây người.

Qua thật lâu sau, vội vàng vòng qua đám người chạy tới.

Bất kể nói thế nào, cũng là người kia, đem người mình cấp cứu.

Vậy hắn thần.

Trần Dịch vốn là thi triển cánh bay đi  không có nghĩ rằng đằng sau truyền đến thôn trưởng kêu gọi.

“Chờ đại thần! chờ!”

Trần Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy thôn trưởng thở hồng hộc đứng ở một bên.

“Chờ đại thần! Ta có lời muốn cùng.”

Trần Dịch đứng tại chỗ nhìn xem hắn: “Thế nào? Có chuyện gì không?”.