Chương 990: Có việc liên hệ Thái Dương, hưng phấn

Chương 990: Có việc liên hệ Thái Dương, hưng phấn

“Ta là muốn cảm tạ, cám ơn ngươi liều lĩnh cứu vớt ta thôn dân, thật cám ơn, thiệt thòi chúng ta vẫn còn ở nơi đó nhằm vào ngươi, mà ngươi lại lấy ơn báo oán, không hổ là đại thần, tư duy cùng chúng ta dân chúng bình thường căn bản không giống nhau.”

Kỳ thực cẩn thận suy nghĩ một chút, Trần Dịch cũng không cảm thấy không có nhiều một dạng.

Nói ví dụ...... Nếu như không phải là bởi vì Quang Minh cần trưởng thành, hôm nay còn không biết đâu...... không Quang sẽ không tới, để cho cứu người, chẳng lẽ không trả giá chút gì sao? Thiên hạ không có chuyện tốt như vậy, dù sao cũng phải mang đến đồng giá trao đổi a?

“Không việc gì, chỉ cần thôn trưởng nhớ kỹ hai người chúng ta ước định liền tốt, nhớ kỹ đi Hỏa Thôn thật tốt trò chuyện chút, ta rất chờ mong có thể cùng hảo, không thể cùng hảo, cũng không quan hệ.”

“Dù sao hai người các ngươi thôn trang trăm năm trước đây ân oán, bây giờ cùng không hòa hảo đều như thế.”

Nói xong hướng về phía trước đi, phất tay: “Tốt, ta đi trước.”

Nói xong giương cánh trực tiếp rời đi.

Lưu lại thôn trưởng trợn mắt hốc mồm nhìn lên trên bầu trời .

Lúc này mới hiểu được...... Nguyên lai thật sự có lợi hại như thế người, nếu như thật sự muốn đi, thật đúng là không ai có thể ngăn lại, lấy này đôi cánh, một cái ngạo nhân tồn tại.

Hỏa Thôn người đều rất tức giận, triệu tập nhân thủ chuẩn bị tiến công Thủy Thôn, nhất định phải đem Trần Dịch cướp đoạt trở về.

Nhưng tại Allais biên binh thời điểm, bên ngoài truyền đến âm thanh.

“Allais đại tướng quân, xem ai trở về ?”

Đám người hiếu kỳ quay đầu lại, liền thấy một đạo thanh tú thân ảnh từ bên ngoài chậm rãi đi vào, người này không phải Trần Dịch, còn có thể là ai?

“Trần Dịch! tại sao trở lại!”

“Không đúng! tại Thủy Thôn có phải hay không chịu đến cái uy hiếp gì ? Bọn họ có phải hay không muốn hại chết?”

Đám người nghị luận ầm ĩ, biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc.

Trần Dịch đưa tay ra đánh gãy lời nói.

“Không có, ta bị bắt cóc đi, hơn nữa cùng bọn hắn tiến hành một hồi giao dịch, ta cứu chữa bọn hắn người, cũng biết cùng các ngươi hòa hảo.”

Một câu nói kia mang tới ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Thật lâu sau, mới truyền đến liên tiếp tiếng thở dài.

“Không thể nào...... Không nói trước đại thần đem đối phương cấp cứu, hòa hảo chuyện này, cũng là tuyệt đối không khả năng, ta chưa từng có tiếp thu loại này hòa hảo tin tức, nếu như thật muốn hòa hảo, chúng ta không muốn biết phải làm gì đây.”

“Đúng vậy a, dù sao cùng một chỗ đấu tranh nhiều năm như vậy, nếu như thật cùng hảo, thật đúng là sẽ không chơi .”

Trần Dịch không nghĩ tới tất cả mọi người là tuân theo ý nghĩ này, sao cũng được lắc đầu, đánh hai cái ngáp: “Tốt, không cùng các ngươi hàn huyên, ta nửa đêm bị bắt đi  bây giờ muốn trở về ngủ bù, có chuyện liên hệ ta, không được liên hệ Thái Dương, nhẹ nhàng có thể bảo hộ.”

Thái Dương duỗi ra ngón tay lấy: “ ta sao?”

“Bằng không thì đâu?” Trần Dịch hiếu kỳ.

“Nói cũng đúng a, ta rất mạnh! ......”

Nói còn chưa dứt lời, đám người rời đi.

“Đại thần không có chuyện gì, thật sự là quá tốt, chúng ta không thể nào đoán trước, nếu như mất đi, chúng ta nên làm cái gì......”

“Đúng thế, không biết mất tích, đối với chúng ta là bao lớn sự tình! Chúng ta suốt cả đêm không có ngủ, liền nghĩ muốn hay không đi cứu! Không nghĩ tới trở về ! Chúng ta lòng này cũng coi như là buông xuống.”

Hướng về trong phòng đi, Trần Dịch nói: “Cám ơn.”.