Chương 991: Hắc ám căn bản không có tâm

Chương 991: Hắc ám căn bản không có tâm

“Các ngươi không cần lo lắng, chỉ bằng còn không có thể bắt được ta, nếu như không phải ta muốn đi vậy bọn hắn, liền đụng đều không đụng tới ta.”

Câu nói này nghe khuếch đại, nhưng mà không thể không nói, đúng là sự thật.

Trần Dịch võ công bọn họ đều là công nhận, mạnh phi thường! Căn bản cũng không phải là những người bình thường này có thể so sánh cường giả.

Bồi tiếp một đường về tới gian phòng, trên mặt mọi người mang theo ý cười.

“Nhưng là không nghĩ đến, đại thần đi Thủy Thôn, vẫn không quên đem chúng ta hai cái thôn trang sát nhập cùng một chỗ, nên nói dụng tâm lương khổ đâu, vẫn là chúng ta không hiểu chuyện đâu?”

“Đều có a, tính toán, đi một bước nhìn một bước a, đến nỗi có thể hay không hòa hảo, còn phải xem về sau, bây giờ không nóng nảy, từ từ sẽ đến.”

Đúng là dạng này, đám người thảo luận rời đi.

Trần Dịch trở về trong phòng ngồi xuống, suy nghĩ trôi dạt đến đại thụ phía trước.

Liền thấy Quang Minh đang vây quanh quay tròn, ở trước mặt của hắn, khỏa Quang Minh đại thụ, sinh nhánh nảy mầm, biến thành năm cái chạc cây, đom đóm điểm điểm tại cây chung quanh tới lui phiêu đãng.

Cùng bên cạnh Hắc Ám tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Hắc Ám ghé vào trên nhánh cây, cừu hận nhìn bọn hắn chằm chằm.

Quang Minh ngoan ngoãn lật ra một cái cái bụng, biểu thị thần phục với Trần Dịch.

Trần Dịch ngồi xổm người xuống vuốt ve bụng của nó, trên mặt mang ý cười nhìn chằm chằm gốc cây kia: “Nhìn thấy trưởng thành đến hôm nay ta cũng thật cao hứng, bây giờ là ngũ trọng tiểu trọng thiên, so Hắc Ám có thể cao hai cấp bậc, cần phải ngăn chặn, không thể để cho bắn ngược.”

Quang Minh kêu hai tiếng.

Hắc Ám ở một bên lại lạnh lùng nói: “ thế mà tin tưởng có thể vây khốn ta? Chẳng lẽ không biết cũng là Hắc Ám so Quang Minh mạnh một chút sao?”

“Ngươi biết vì cái gì Hắc Ám so Quang Minh mạnh sao?” Trần Dịch hỏi.

Hắc Ám lắc đầu, rõ ràng không rõ.

cũng không muốn biết rõ, trên thế giới này thực lực vi tôn, Hắc Ám muốn so Quang Minh cường đại! Thôn phệ hết thảy, có thể chế tạo khủng hoảng.

Cho nên tin tưởng mình vô địch.

Ai ngờ Trần Dịch lại cười lạnh: “Bởi vì Hắc Ám không có tâm, sẽ dùng ác độc nhất phương pháp đi đối đãi những người kia, đi thôn phệ sợ hãi của bọn hắn cùng y mong, người trên thế giới này, chỉ cần tồn tại, như vậy liền sẽ có khát vọng, như thế phát lên  hướng đi Quang Minh, rất khó, có thể cần chín chín tám mươi mốt nạn, nhưng mà hướng đi Hắc Ám cũng rất đơn giản, chỉ cần từ bỏ hết thảy.”

“Cho nên mới sẽ để cho Hắc Ám cường đại như thế, vứt bỏ tâm, không biết viên này lãnh khốc vô tình tâm, làm sao có ý tứ nói ra những lời này .”

Trần Dịch mắt Quang thâm thúy, nhìn chằm chằm Mãng Xà ánh mắt so với hắn còn độc hơn.

Hắc Ám toàn thân đánh một tầng run rẩy.

Không tự chủ được bởi vì những lời này sinh ra mơ màng.

“Cho nên ý của ngươi là...... Ta không xứng?”

“Phối cùng không xứng trong lòng chính ngươi có đếm, cần gì phải tới hỏi ta? Ngươi nói đúng không?”

Trần Dịch trả lời xong lại một lần nữa sờ lên Quang Minh đầu: “Cố gắng một chút.”

Quang Minh anh anh anh, sau đó Trần Dịch ra khỏi trạng thái.

Mấy ngày nay, Thủy Thôn cũng không có tới quấy rối.

Tương phản, Hỏa Thôn cũng không có cố ý nói.

Ngược lại là chưa được mấy ngày, Thủy Thôn người chủ động đến đây.

Hỏa Thôn không ít người cầm vũ khí đi ra ngoài, đứng ở bên ngoài nhìn xem: “ làm gì? Là muốn đánh nhau sao? Đánh nhau chúng ta phụng bồi!”

Hai đội nhân mã giương cung bạt kiếm.

Aaron chạy về, tìm được Trần Dịch.

“Không xong, đại thần, mau qua tới xem một chút đi.”.