Chương 992: Thủy thôn tìm phiền toái, không phải

Chương 992: Thủy thôn tìm phiền toái, không phải

Trần Dịch.

“Xảy ra chuyện gì? gấp gáp như vậy?”

Gần nhất Aaron nôn hai cái, có chút buồn bực: “Thủy Thôn ngườitới, ở bên ngoài muốn tiến đánh chúng ta đây.”

Trần Dịch nghe được câu này nhíu mày, cảm giác không nên.

Đệ nhất, cứu được bọn hắn người, làm sao lại làm loại chuyện này?

Thứ hai, rõ ràng nói xong rồi muốn cùng tốt, tại sao có thể lật lọng đâu?

Trần Dịch cảm thấy sự tình không đơn giản, đứng lên đi theo hắn cùng rời đi.

Ngoài cửa tiếng ồn ào càng lúc càng lớn, Thủy Thôn người đứng ở bên ngoài, nổi giận đùng đùng hô hào Trần Dịch tên, Hỏa Thôn người tự nhiên không có khả năng đem để cho bọn hắn, cho nên hai đội nhân mã bắt đầu ồn ào lên.

“ mau đem Trần Dịch giao ra! Nếu không cẩn thận chúng ta đánh các ngươi!”

“Cho các ngươi ngưu nha, vậy các ngươi đánh nha, mau lại đây đánh chết chúng ta a! nếu là đánh không chết lời của chúng ta, chúng ta còn phải cầu ngươi đây! Mau đánh nha!”

“Đúng thế, Trần Dịch thế nhưng là chúng ta nơi này đại thần, chỗ nào là có thể tùy tiện nhường cho đây này? Nói đùa cái gì.”

“Ta cũng là muốn như vậy, Thủy Thôn người từng cái không biết xấu hổ như vậy, bắt cóc chúng ta đại thần không nói, bây giờ lại còn để cho chúng ta đem đại thần giao ra. Đại thần của nhà người sao? Nói ra đi ra!”

Hai đội nhân mã tiếng ồn ào càng lúc càng lớn.

Trần Dịch đi ra ngoài, có chút không hiểu: “Đây là có chuyện gì? Xảy ra chuyện gì sao, làm gì ồn ào.”

Nhìn thấy đại thầntới, Hỏa Thôn người cao hứng phi thường! Lập tức duỗi ra ngón tay lấy Thủy Thôn người.

“ đám này không biết xấu hổ  cũng không biết là nghĩ gì, thế mà để cho chúng ta đem đại thần giao ra! hữu tâm sao? Ta cảm thấy không có tâm. Cho nên đại thần đừng đi ra ngoài.”

Hỏa Thôn người đem Trần Dịch bao bọc tại đằng sau, chết sống không để ra ngoài.

Trần Dịch có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng ở phía sau nhìn xem Thủy Thôn người: “Không có quan hệ, bọn họ sẽ không đánh ta .”

“Cho ta để cho một con đường, ta ra ngoài nhìn một chút.”

Hỏa Thôn người nhường ra một lối đi, đem hắn cho mời ra ngoài.

Trần Dịch đi tới cầm đầu nam nhân kia trước mặt.

Không kiêu ngạo không tự ti: “Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì đột nhiên muốn tới tìm ta? người của các ngươi xảy ra chuyện gì nguy hiểm? lật lọng?”

Người đối diện hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng đặc biệt chấn kinh Hỏa Thôn một màn xảy ra.

Không ít người toàn bộ quỳ xuống, hơn nữa không ngừng cầu khẩn: “ quả nhiên là đại thần! Xin nhận chúng ta một lạy a! vì chúng ta người sắp chết cho ngươi quỳ lạy  cần phải cất kỹ a.”

“Nếu như không có ngươi mà nói, chúng ta Thủy Thôn đã sớm chết đến hơn phân nửa, cho nên chúng ta vô cùng cảm tạ, đại thần! thật là người rất tốt! Chúng ta đều nguyện ý làm tiểu đệ của ngươi, hơn nữa làm bằng hữu của ngươi, nhưng mà cảm thấy thế nào?”

Hỏa Thôn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, biểu lộ đều hết sức hài hước.

Lúc này, mới phát hiện, nguyên lai Thủy Thôn người không phải đến tìm phiền phức  cảm tạ Trần Dịch  chẳng biết tại sao. Trong lòng của bọn hắn lại còn mơ hồ hiện lên độ thiện cảm, thậm chí là còn có chấn kinh.

Bởi vì tại trong lòng của bọn hắn, Trần Dịch thật sự vô cùng lợi hại!

Mà bây giờ lại có thể không so đo hiềm khích lúc trước vì Thủy Thôn trị liệu, cũng hoàn toàn là xuất phát từ hảo tâm của hắn, còn có phải y thuật.

Trần Dịch cũng không biết đại gia trong lòng suy nghĩ, bằng không thì...... sẽ cười chết ..