Chương 993: Lẫn nhau xin lỗi, hữu hảo thôn trang

Chương 993: Lẫn nhau xin lỗi, hữu hảo thôn trang

Trần Dịch đưa tay ra nhẹ nhàng lung lay.

“ không cần cái dạng này  chúng ta riêng phần mình từ riêng phần mình liền tốt, dù sao đối với ta, ta chỉ là muốn cứu sống mà thôi, không có ý nghĩ khác, cho nên không cần thiết cái dạng này.”

“Nếu như thật sự báo đáp ta mà nói, cũng đừng quên ta cùng các ngươi ước định.”

Những lời này quả thực trong tâm khảm của bọn họ.

không muốn làm theo, nhưng mà vừa nghĩ tới lời đã nói ra, tát nước ra ngoài, chỉ có thể là than thở.

Trong đó mấy người đi tới, bất đắc dĩ: “Vậy được rồi, tất nhiên chúng ta đã sớm đáp ứng đại thần, vậy cũng chỉ có thể làm theo.”

Hỏa Thôn người một cái so một cái im lặng.

Đứng ở một bên, lúc này liền thấy Thủy Thôn người đi tới, rất khẩn trương, thậm chí là lấy ra vũ khí nhắm ngay, thề chỉ cần xúc động, như vậy liều mạng.

Hai tổ nhân viên giương cung bạt kiếm, ai cũng không nói lời nào.

Trần Dịch đứng ở một bên bất động thanh sắc.

Từ từ, liền thấy Thủy Thôn cầm đầu mấy người khom người chào.

Hơn nữa ở trước mặt tất cả mọi người tằng hắng một cái có chút thấp thỏm: “Thực sự là xin lỗi, chúng ta có mắt không tròng. Một mực tại hại trên đường của các ngươi, gần nhất còn tại nhằm vào các ngươi, thực sự là xin lỗi, xin các ngươi tha thứ.”

Hỏa Thôn người: “......”

Đây là cái tình huống gì? tùy tùy tiện tiện bắt đầu nói xin lỗi đâu?

Trong lòng bọn họ hậm hực, nhưng mà vừa nghĩ tới Trần Dịch còn tại bên cạnh, lại tằng hắng một cái, có chút bình tĩnh : “ là thật tâm thực lòng sao?”

“Đương nhiên là.” Một người.

Có thể...... Hỏa Thôn người không thể được.

Dù sao một số người quỷ kế đa đoan, cũng không có gì thực sự chỗ.

Chỉ có thể chậm rãi thở dài một hơi: “Để cho chúng ta tin tưởng các ngươi đâu? căn cứ vào đại thần lời nói cùng chúng ta nói xin lỗi, một chút cũng không có thành ý a, vạn nhất bên này cùng đại thần vừa mới đã nói, bên kia lật lọng, chúng ta tin tưởng?”

Hai bên tình huống lại cứng trụ .

Không ai nhường ai.

Allais đứng ở một bên, thấy cảnh này phốc một tiếng bật cười, thật là khiến người vô pháp tưởng tượng, bởi vì loại chuyện này hai cái thôn trang đều có thể ầm ĩ lên, không ai nhường ai tình cảnh.

Đủ để thấy được, thật sự kỳ hoa.

Bất đắc dĩ nở nụ cười, đứng ra hơi có chút kỳ quái: “Tốt đại gia, cũng đừng sốt sắng như vậy, xem ở đại thần mặt mũi cho chúng ta nói xin lỗi, chúng ta có hay không từng trợ giúp Thủy Thôn, ngươi nói đúng không?”

“ lại vì cái gì muốn cảm tạ chúng ta đây? Căn bản cũng không đến nỗi, cho nên bọn họ bây giờ có thể có cái này giác ngộ, cho chúng ta nói lời xin lỗi, rất tốt, chẳng lẽ không đúng sao?”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cảm thấy thật giống như thật đúng là chuyện như vậy.

Chỉ có thể than thở.

“Tốt a, biết.”

Cho nên Hỏa Thôn người đồng dạng cúi đầu xuống khom người chào.

“Tốt a, chúng ta cũng làm bỏ lỡ nhiều chuyện có đắc tội, xin hãy tha lỗi.”

Hai thôn nhân cùng một chỗ cúi đầu, tràng diện không thể bảo là không lớn, Trần Dịch thở dài một hơi, đi qua phủi tay, một người vỗ tay, tự nhiên là sẽ có người thứ hai cùng người thứ ba, sau đó hai người của thôn toàn bộ vỗ tay, rõ ràng, những lời này chủ yếu là tin phục .

Thủy Thôn người nhất thời xấu hổ, nửa câu cũng không nói, quay đầu rời đi.

Thái Dương ở hậu phương xuất hiện, kỳ quái: “Lời này của ngươi ngữ lực tin tưởng và nghe theo cũng quá tuyệt, không thể không nói, lực hiệu triệu ta đã thấy tuyệt nhất.”.