Chương 994: Tuyết Sơn chi chủ làm lại, bạch cốt âm u

Chương 994: Tuyết Sơn chi chủ làm lại, bạch cốt âm u

Trần Dịch cũng không chấp nhận.

Dù sao loại chuyện này là chuyện tốt, cũng nói chuyện xấu.

không biết mình kế tiếp một số người nên xử lý như thế nào, chỉ biết là kế tiếp nếu như tìm không thấy chìa khóa mà nói, không giải được đại môn chỗ.

Dứt khoát nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Thái Dương: “Ngươi biết ta sao?”

“?” Thái Dương hiếu kỳ.

“Ta muốn mang đi Minh Nguyệt Thôn, nên biết.”

Nói xong câu đó quay đầu rời đi, có thể là bởi vì rời đi, cho nên dẫn đến phía sau hai cái thôn trang người cũng không nguyện ý tái diễn hí kịch, chỉ có thể là tùy ý nói chuyện với nhau hai câu, gián tiếp tính chất rời đi.

có một mực đi theo Trần Dịch sau lưng, ríu rít thảo luận.

“Ta biết, muốn mang ta đi Minh Nguyệt Thôn tìm được bên trong người kia đúng không? có thể...... dựa vào cái gì tin tưởng ta sẽ có thể giúp giúp ngươi đâu?” Thái Dương tựa hồ ưa thích bị người cần cảm giác, nếu không cũng không khả năng một mực tại thảo luận cái đề tài này.

vô cùng hưng phấn trạng thái.

Trần Dịch mỉm cười, quay đầu lại nhìn xem: “Bởi vì ngươi là, năng lực của ngươi rất mạnh, lại nói tìm được là ai muốn hại ngươi sao? Người này là không phải ngay tại bên cạnh ngươi?”

không nói chuyện, qua một hồi lâu ta quay đầu lại nhìn xem đám người, biểu lộ trở nên có chút không thích hợp, cái kia một đôi mắt giống như là tại cẩn thận lấy.

Trần Dịch phát giác được không thích hợp, nhìn về phía những địa phương khác.

Nhưng nơi nào cũng không có phát hiện người khả nghi nhóm.

Không thể làm gì khác hơn là cảm thấy mặt trời là nghi thần nghi quỷ, nếu không giải thích như thế nào đâu?

“Đi thôi, trở về, nếu có nguy hiểm gì, lại nói cho ta, hai người chúng ta tiếp tục giao lưu.”

Nói xong quay người trở về gian phòng của mình.

Nửa đêm thời điểm, nghe phía bên ngoài có tiếng kêu thê thảm.

Không thiếu cửa phòng mở lớn âm thanh cũng chậm rãi phiêu đãng.

Trần Dịch ngồi dậy mở cửa phòng, nhìn không ít người cầm hỏa, đem còn có đèn lồng đi tới, từng cái biểu lộ vạn phần hoảng sợ.

“Xảy ra chuyện gì?” Trần Dịch hiếu kỳ hỏi thăm.

Bên cạnh một người: “Ta cũng không biết, nghe được tiếng kêu thảm thiết, chúng ta ra ngoài nhìn một chút.”

Đám người cùng một chỗ chạy ra ngoài, nhưng vừa mới chạy đến bên ngoài chợt nhìn thấy từ thiên Tuyết Sơn đỉnh chủ nhân, cái kia màu trắng Cẩu Hùng.

Bây giờ thân hình của nó so mọi khi tăng vọt mấy phần, duỗi ra móng vuốt trên mặt đất hung hăng vỗ, trong nháy mắt đất rung núi chuyển, phòng ốc sụp đổ.

Đằng sau không ít người đứng không vững, té ngã trên đất.

Biểu lộ khủng hoảng.

Bên cạnh Tuyết Sơn Chi Chủ vây quanh vô số chim chóc, bây giờ còn nhiều thêm một loại sinh vật, đó chính là trên mặt đất đi lại vô số côn trùng.

Côn trùng tương tự với giáp xác trùng, giống như là con kiến, hành vi quá ngàn, thậm chí là đi tới nơi nào đều biết mang đến một hồi tích tích sưu sưu âm thanh, hơn nữa những nơi đi qua một vùng phế tích.

Hàm răng của bọn nó sắc bén, cắn một kiểu đồ, như vậy nửa ngày không còn sinh mệnh dấu hiệu, còn lại côn trùng bò qua thi thể, một phút cỗ thi thể kia liền biến thành xương cốt.

Nhìn cái kia chết thảm chó con, có chút đứa trẻ tử khóc lớn tiếng khóc: “Tiểu Bạch! Tiểu Bạch chết!”

“Ta Tiểu Bạch! Đám côn trùng này rốt cuộc là thứ gì! dựa vào cái gì đem ta Tiểu Bạch ăn!”

Các đại nhân ôm hài tử nhanh chóng chạy đi.

Còn thừa lại một số người muốn cùng đám côn trùng này đối kháng, ta chỉ cần bị côn trùng cắn một cái, như vậy thì sẽ toàn thân bất lực té ngã trên đất.

Té xuống đất một khắc này, côn trùng bò qua người này.

Một giây sau đã biến thành bạch cốt âm u..