Chương 995:  Đem con của ta còn cho ta

Chương 995:  Đem con của ta còn cho ta

Vô số người thấy cảnh này hốt hoảng chạy trốn, không muốn chết ở chỗ này, nhưng lại không cách nào vứt bỏ thôn dân, chỉ có thể là tại mông lung cái nào cũng được ở giữa, do dự không tiến hướng lấy mặt phẳng nghiêng chạy.

“Đại gia chạy mau a, tuyệt đối không nên bị cuốn vào trong trận này trùng triều, nếu không sẽ ngay cả xương cốt đều không thừa ! Đại gia chạy mau.”

Trần Dịch đứng ở bên ngoài quỷ dị nhìn về phía trước một màn này, thật chặt nắm vuốt bàn tay nghịch hành.

Thái Dương lúc đầu cũng nghĩ chạy, nhưng mà nhìn thấy một màn này theo sát bên trên.

“Không được, chúng ta căn bản là không đối phó nổi! Ngươi biết cái này côn trùng côn trùng sao.”

“?” Trần Dịch hỏi thăm.

“Vật này gọi là thi ba ba, một loại từ dưới nền đất bò lên sinh vật, không có mắt, là dựa vào lấy bọn hắn vị giác, còn có xúc giác tới giết người  nếu như ta đoán không sai mà nói, vật này thủ đoạn giết người thế nhưng là hung tàn  tuyệt đối không có đơn giản như vậy.”

Trần Dịch bỗng nhiên cười.

Nhìn xem bên cạnh Thái Dương: “Vậy ngươi cảm thấy ta rất yếu sao?”

Nói bàn tay chạm đến trên mặt đất, trực tiếp triển khai gió quyền hành, trong một sát na một cái trong suốt vòng bảo hộ, tùy theo theo nhau mà tới, trực tiếp đem hết thảy mọi người toàn bộ tụ tập tại chính giữa, ngăn cách phía ngoài trùng triều.

Thái Dương nhíu mày, không nói chuyện.

Trần Dịch chắp tay trước ngực, vô số Diệt Thế Chi Hỏa, tại đầu ngón tay linh động tuyên truyền, hướng về phía trước nhẹ nhàng vung lên, Diệt Thế Chi Hỏa thình thịch mà động, một cỗ vô cùng cường đại sóng lửa vét sạch tất cả côn trùng.

Két két âm thanh liên tiếp.

Giống như là bị hỏa cho nướng bạo.

Nghe đám người lông tóc dựng đứng, rậm rạp chằng chịt âm thanh phá lệ làm cho người khủng hoảng.

Một người trong đó nuốt một ngụm nước miếng, hai chân mềm nhũn ngồi sập xuống đất.

“Đây là cái tình huống gì......”

“Ta cũng không biết...... Nhưng mà ta dám khẳng địnhchính là, đại thần đem chúng ta cấp cứu! Quá kinh khủng đi!”

“Trời ạ trời ạ trời ạ! Cái này rốt cuộc là thứ gì a? Khủng bố như vậy! Tuyết Sơn đỉnh chủ nhân cũng quá hung ác đi, hơn nửa đêm đều đánh lén chúng ta, đến cùng đối với chúng ta có cái gì oán niệm sao?”

Trần Dịch đem bọn hắn lời nói bài trừ ra ngoài, đứng ở chính giữa, nhìn xem phương xa Tuyết Sơn Chi Chủ, đầu kia đại bạch hùng gõ bộ ngực của mình, gầm rú liên tục.

Rống to một tiếng, đinh tai nhức óc.

Trần Dịch hơi híp mắt lại: “Hai chúng ta tâm sự a, để cho ta nhìn một chút tại sao lại xuất hiện ở đây, lại có mưu đồ.”

Đối diện đại bạch hùng nhìn thấy Trần Dịch sửng sốt một chút, rõ ràng không nghĩ tới lại còn tại.

“Nhân loại vô sỉ, làm sao còn ở chỗ này.”

Trần Dịch: “Khôi hài sao? Nơi này chính là nhà của ta, ta không ở nơi này, ta ở đâu? Bây giờ cho ngươi một cơ hội, cùng ta thật tốt tâm sự, nếu như ngươi dám lại cử động ta người, vậy ta để cho ngươi không ăn được ôm lấy đi.”

Một câu nói kia không phải đùa giỡn, tốt nhất uy hiếp.

Tin tưởng không có ai muốn chết, bao quát đầu này Cẩu Hùng.

Tuyết Sơn đỉnh chủ nhân, sẽ tùy tùy tiện tiện tử vong đâu?

Đây nhất định là không thể nào.

Tuyết Sơn đỉnh chủ nhân dậm chân, trên đất côn trùng ngừng đi về phía trước cử động, ngay cả chim chóc xoay quanh tại bên cạnh của nó.

“Đem con của ta còn cho ta.” .

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu trố mắt nhìn nhau nghị luận ầm ĩ.

“Ta thiên, chỉ Cẩu Hùng lại còn có hài tử đâu? Nói đùa cái gì? Ta còn tưởng rằng không có con.”

“Ta cũng cho là nó không có.”.