Chương 966: Nơi đó để ta rất khó chịu

Chương 966: Nơi đó để ta rất khó chịu

“Ta không biết con của ngươi ở nơi nào, ta cũng không biết có hài tử.”

Trần Dịch mười phần tỉnh táo.

cũng không có đang nói láo, hắn đều chưa từng đi Tuyết Sơn chi đỉnh, làm sao có thể biết có hài tử đâu?

Tuyết Sơn Chi Chủ đứng tại chỗ không nói chuyện, cũng không có động.

Chỉ để lại những cái kia chim chóc, còn có côn trùng vây quanh ở bên cạnh của nó.

Qua rất lâu rất lâu...... Mãi cho đến đám người cảm thấy đứng rất mệt mỏi, muốn ngồi ở dưới thời điểm, Tuyết Sơn Chi Chủ mới lui về phía sau hai bước, quay đầu rời đi.

Không nói câu nào.

cũng không có lưu lại, thế nhưng là lưu lại đầy đất phế tích.

Có lúc, không nói lời nào ngược lại so nói chuyện càng ý vị sâu xa.

Trần Dịch lại cảm thấy trong lòng có chút đau buồn.

cũng không biết vì cái gì.

Allais cùng Aaron đi đến bên cạnh hắn, thẳng thắn nói: “Chúng ta đúng là không biết có hài tử, mấu chốt là vừa rồi vật nhỏ này cũng không nói chuyện, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn giúp giúp một tay sao?”

“Hỗ trợ? nhưng chúng ta muốn lên đi đâu hỗ trợ đây. Chúng ta cũng không biết là ai trộm con của nó, điểm này không có cách nào đi giúp.”

Nhắc tới cũng.

Người bên cạnh trầm mặc không nói.

Trần Dịch quay đầu lại hướng về trong phòng đi đến.

“Chuyện này việc không liên quan đến chúng ta, chúng ta treo lên thật cao liền tốt.”

Nói về tới trong nhà của thôn trưng.

Thôn trưởng bây giờ đang tại triệu tập nhân thủ bắt đầu thương thảo.

Trần Dịch tiến tới nghiêm túc nghe xong, phát hiện lại là muốn cùng Thủy Thôn hòa hảo tin tức, bởi vì hôm nay cũng tới nói xin lỗi, Hỏa Thôn người rất hiền lành, cho nên mới sẽ muốn cùng tốt tin tức này.

Trần Dịch xem thường, tựa ở một bên.

Rất nhiều người đều đang cự tuyệt: “Không thể! Tại sao muốn hòa hảo. Ta cảm thấy không cần thiết hòa hảo...... căn bản là không muốn cùng chúng ta thật tốt cùng một chỗ a, chỉ là để báo đáp đại thần cứu trợ chi ân thôi, chẳng lẽ thôn trưởng thật sự cho là bọn họ thật sự muốn cùng chúng ta và được không?”

“Ta cũng cảm thấy không có khả năng, căn bản liền không có muốn hòa hảo! Cho nên...... Thôn trưởng chúng ta không cần đoán mò có hay không hảo.”

Thôn trưởng vẫn còn có chút lo lắng.

Liếc nhìn bên cạnh Trần Dịch: “Chuyện này?”

Trần Dịch bày rồi một lần tay: “ sự tình, không liên quan gì đến ta.”

Nhắc tới cũng, thôn trưởng hơi khác thường thở dài một hơi.

Không có cách nào...... đúng là muốn hòa hảo.

Hai cái thôn trang nếu quả thật có thể cùng hảo, khi đồng bạn mà nói, nói không chừng liền có thể cùng một chỗ nhằm vào Tuyết Sơn Chi Chủ, cái dạng này cũng không cần một mực ở nơi này quấy rối.

Nhưng chung quanh có rất nhiều người đều không đồng ý, thậm chí còn có người: “Thôn trưởng! Đây chỉ là ngươi mong muốn đơn phương thôi!”

“Đúng thế! Ta cũng cảm thấy mong muốn đơn phương, quên đi thôi, chỉ có một sự tình cũng đừng nghĩ.”

Một tới hai đi, bắt đầu cự tuyệt.

Trần Dịch cảm thấy có nghe hay không đều như thế, quay đầu rời đi.

Lúc này liền thấy Vương lão bản nữ nhi đang đứng ở bên ngoài.

Tương lai trong tay ôm một cái búp bê vải, nhìn thấy Trần Dịch, lên tiếng sừng bật cười.

“Đại ca ca!”

“Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này, bên ngoài rất nguy hiểm, nhanh lên trở về?”

Tương lai lại lắc đầu, duỗi ra ngón tay lấy cách đó không xa: “Nhưng ta cảm thấy nơi đó thật thống khổ...... Ta cảm giác chỗ của hắn có đồ vật gì đang gầm thét! nhưng ta không biết là đồ vật gì!”

“Ta chỉ biết là trong tim ta rất khó chịu...... Vật kia nhất định so ta càng khó chịu hơn! Đại ca ca, ngươi biết nơi đó là vật gì không?”.