Chương 997: Mất đi hài tử núi tuyết chi chủ

Chương 997: Mất đi hài tử núi tuyết chi chủ

Trần Dịch theo tương lai chỉ phương hướng nhìn sang, nơi đó có một tòa cao cao tại thượng Tuyết Sơn, chỉ có điều bị tầng mây che giấu, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia phiêu miểu vô hình Tuyết Sơn.

Tương lai chỉ hẳn là bên trong đầu kia Tuyết Sơn Chi Chủ.

Ngồi xổm người xuống, Trần Dịch chỉ vào nơi đó: “ có thể cảm nhận được nơi đó cảm xúc?”

Tương lai gật đầu: “Đúng vậy! Ta chỉ là cảm giác nơi đó rất khó chịu! Bầu không khí rất ngột ngạt! Không giống như là, đều hoạt bát! Nhưng là bây giờ...... Ta lại cảm thấy nơi đó thật là khó chịu.”

Nói đến đây, tiểu gia hỏa nước mắt chảy xuống, từng giọt từng giọt rơi xuống, khống chế đều khống chế không nổi.

Đưa ra trắng noãn tay nhỏ, lôi kéo y phục của hắn.

“Đại ca ca, có thể giúp một chút bận rộn sao? Ngươi có thế để cho đồ nơi đó vui vẻ một điểm đi? Ta rất khó chịu......”

Trần Dịch sờ lên nàng đầu: “Chuyện này ta không giúp được, bởi vì ngươi chỉ hẳn là bên trong Cẩu Hùng, làm hại không nhà để về, thậm chí là đem các ngươi quê hương làm trở thành cái dạng này, chẳng lẽ không ghét sao?”

Tương lai cúi đầu xuống, lộng lấy chân nhỏ của mình.

Hai cái chân nhỏ giẫm giẫm đi, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, hơi có chút buồn bực muộn thanh muộn khí: “Sẽ không nha, bởi vì mỗi cái đồ vật nghĩ tại làm chuyện gì phía trước, đều sẽ có một cái động lực, nói ví dụ chúng ta ăn cơm, đương nhiên là bởi vì chúng ta đói bụng.”

“Chúng ta muốn tắm, đương nhiên là bởi vì chúng ta ô uế, cho nên...... Ta cũng không có cảm giác có lỗi gì bỏ lỡ chỗ, sẽ đến chúng ta ở đây, chỉ là bởi vì đói bụng, muốn ăn đồ ăn.”

Trần Dịch không nghĩ tới một cái tiểu oa nhi lại có thể nói ra dạng này có thâm ý mà nói, ngồi xổm người xuống nhìn xem: “Vậy ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được rất xấu sao? Bởi vì ăn thế nhưng là người nhà của các ngươi, thôn dân, chẳng lẽ không vì những cái kia người đã chết thương tiếc sao?”

“Nhưng mấy con gà kia ngỗng cẩu, chẳng lẽ cũng đều vì bọn hắn đồng bạn thương tiếc sao? Có thể nhân loại là nhân loại, động vật động vật a, nhưng mà đối với ta mà nói...... Hết thảy đều đều có khả năng...... Cho nên đại ca ca...... Hai người chúng ta đi qua có hay không hảo, hai người chúng ta đi qua khuyên một chút cái kia lớn Cẩu Hùng? đã mất đi con của nó nhất định đau lòng! nhất định rất khó chịu.”

“Chúng ta chính là muốn đi qua thật tốt xử lý một chút chuyện này, để cho biết rõ chúng ta không hề từ bỏ, chúng ta sẽ giúp tìm được hài tử!”

Một cái tiểu oa nhi, lại có thể nói ra những lời này.

Trần Dịch trong lòng vẫn là hơi xúc động .

Cuối cùng thở dài một hơi đứng lên.

Nói một lời chân thật, ôm tương lai cùng đi Tuyết Sơn chi đỉnh, cũng chưa chắc có thể tìm được con của nó.

Nhất là ở dưới loại tình huống này, thì càng không thể nào.

Tuyết Sơn Chi Chủ, hận bọn hắn hận đến hàm răng ngứa, như thế nào lại cùng bọn hắn cùng một chỗ tìm kiếm đâu?

“Đợi thêm một chút a, vạn nhất cái kia Cẩu Hùng tìm được con của hắn đâu? Cho nên chúng ta chỉ cần lưu tại nơi này từ từ sẽ đến liền tốt.”

Tiểu gia hỏa mắt Quang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào.

“Đại ca ca...... thay đổi, trước kia nhưng là sẽ hỗ trợ ! Nhưng là bây giờ thế mà lại không hỗ trợ! thật sự thay đổi! Ta có thể hiểu được, cái kia lớn Cẩu Hùng cũng không muốn ăn chúng ta! Chúng ta đi xem một chút đi.”

“Có hay không hảo, đại ca ca.”

Trần Dịch hơi có chút bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới một cái tiểu oa nhi có thể nói ra dạng này có triết học sự tình.

Một vị mẫu thân đã mất đi con của mình, nhất định rất khó chịu.

“Hảo, vậy chúng ta hai người đi xem một chút.”.