Chương 998: Tương lai có thể nghe hiểu Thú ngữ, thần kỳ

Chương 998: Tương lai có thể nghe hiểu Thú ngữ, thần kỳ

Tiểu cô nương cao hứng phi thường, tại chỗ hoạt bát!

Cầm trong tay thuộc về nàng con rối, vui cười liên tục, càng là vui vẻ nhanh: “Tốt tốt! Vậy chúng ta cùng lúc xuất phát a! Đúng, lần này chúng ta có cần hay không mang người khác đâu? Muốn hay không mang theo Aaron ca ca còn có Allais ca ca? Nói không chừng có hai người bọn họ bảo hộ, chúng ta càng có thể thành công trở về.”

Nói một lời chân thật, thật muốn dẫn người.

Nếu không vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn gì, ngược lại không cách nào giảng giải.

Dù sao để cho tự đi thế nhưng là trước mặt tiểu tương lai.

“Đi, vậy ngươi chờ một chút, ta đi đem hai cái đại ca ca kêu đến có hay không hảo.”

Tương lai cao hứng xoay một vòng vòng: “Tốt lắm tốt lắm! Ta ở chỗ này chờ đợi đại ca ca!”

Trần Dịch tại toàn bộ trong thôn trang đi tới đi lui, rốt cuộc tìm được Allais còn có Aaron, hai người bọn họ tựa hồ đang nghị luận, nghe được có người đang kêu gọi, đồng thời hồi hồi đầu.

“Đại thần? Ngươi gọi chúng ta có chuyện gì không?”

“ ta muốn mời hai người các ngươi đi xem một cái tiểu gia hỏa, có lời muốn cùng hai người các ngươi, tương lai để chúng ta giúp hắn làm một việc.”

“Tương lai? ......” Allais sửng sốt một chút.

Qua rất lâu sau đó mới thở dài một hơi.

“Tốt a, vậy thì cùng đi xem, tương lai tiểu gia hỏa này cũng không bình thường, có thể nghe hiểu Thú ngữ.”

Câu nói này vừa ra, Trần Dịch cảm thấy thật bất ngờ.

“ chưa từng có đã nói với ta, ta cũng chưa bao giờ biết, tương lai có thể nghe hiểu động vật nói chuyện?”

Aaron gật đầu, hơi xúc động, hơn nữa trong mắt mang theo một điểm hâm mộ: “Đúng nha, tiểu gia hỏa này rất lợi hại a, ta đã cảm thấy siêu lợi hại  nhưng mà cẩn thận suy nghĩ một chút...... Nhưng lại cảm thấy cái này bản lĩnh không tốt lắm, bởi vì chúng ta mỗi một ngày đều tại giết động vật, đều đang ăn thịt của bọn nó, nhưng tương lai có thể nghe hiểu lời nói, cũng có thể nghe hiểu bọn chúng kêu thảm, đáng sợ dường nào một việc.”

“Liền giống với như, Tuyết Sơn Chi Chủ còn có những vật kia đem chúng ta đè xuống đất ma sát, chúng ta nhìn tận mắt mình người bị giết chết, nghe được tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn, ai trong lòng sẽ dễ chịu đâu?”

“Nhất là chúng ta giết động vật là mỗi ngày đều tại tồn tại  giết người lại mãi mãi cũng chỉ là tại dưới sự trùng hợp, cho nên, tương lai một cái ưu tú tiểu cô nương.”

Trần Dịch cảm khái gật đầu một cái.

Chẳng thể trách nơi đó để cho trong lòng mình rất nặng nề, chắc hẳn hẳn là nghe hiểu Tuyết Sơn Chi Chủ triệu hoán a?

Cũng là quá đáng thương.

“Vậy các ngươi hai người muốn không muốn đi? Thêm một người cũng nhiều một đầu đường ra, có thể bảo hộ lấy, lại có thể đi tìm Tuyết Sơn Chi Chủ hài tử, cảm thấy thế nào?”

Kỳ thực Trần Dịch hoàn toàn có thể đơn độc đi qua  nhưng là lại sợ tương lai thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đến lúc đó người của toàn thôn đều biết trách tội.

Có hai cái chứng nhân ở bên người, dù sao cũng tốt hơn tự mình một người đơn đả độc đấu.

“Đương nhiên phải đi, chúng ta thế nhưng là hộ vệ đội người, có quyền lợi cam đoan nhân thân an toàn, cho nên...... cùng tương lai muốn đi đâu, chúng ta đều biết bồi tiếp, thậm chí là bảo vệ tốt.”

Trần Dịch mỉm cười gật đầu một cái: “Cái dạng này tốt nhất, vậy thì ở đây cám ơn các ngươi.”

“ cảm tạ? Chúng ta cũng không có cảm giác có bất kỳ cảm tạ chỗ, không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta bảo hộ thiên kinh địa nghĩa.”

Trần Dịch xem thường, ai bảo vệ ai hai câu nói nói đâu.

Chỉ có thể là bồi theo cùng đi tương lai bên cạnh.

“Tốt, bên này đều hoàn tất, tương lai thời điểm xuất phát?”

Tương lai cười hì hì.

“Đã như vậy, không bằng bây giờ a!”

Aaron liếc mắt nhìn sắc trời: “Ngày mai a, bây giờ sắc trời đã nhanh xong. Ngày mai chúng ta sớm một chút đi, về sớm một chút, không thể tại trên Tuyết Sơn bên trên qua đêm, bởi vì quá lạnh.”.