Chương 999: Bốn phía dò xét, đi tới Tuyết Sơn chi đỉnh

Chương 999: Bốn phía dò xét, đi tới Tuyết Sơn chi đỉnh

“Chính xác như thế, không thể ở bên trong ở, tương lai cảm thấy có thể chứ.”

tôn trọng tương lai.

Nếu không cũng sẽ không chủ động đến hỏi.

Tương lainghĩ nghĩ, cảm thấy có thể, dù sao thật sự rất sợ lạnh: “Tốt, chuyện này hoàn toàn nhìn ba vị đại ca ca, thời điểm đến liền khi nào đi, chỉ cần mang lên ta liền tốt.”

Ba người coi nhẹ một mắt, cảm thấy vậy thì ngày mai đi qua, sau đó phân biệt rời đi.

Tương lai ôm búp bê vải, đưa mắt nhìn ba người bọn họ rời đi, Trần Dịch quay đầu lại nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng đóng cửa cửa phòng.

Sáng sớm hôm sau, liền nghe được một tràng tiếng gõ cửa.

Trần Dịch cũng không có ngủ, mà là tại tu luyện, từ trên giường khoác lên y phục đi qua, liền thấy Aaron cùng Allais đang đứng ở bên ngoài, hai người trên thân lưng đeo cái bao, mặc vô cùng chắc nịch.

“Ta mang cho ngươi mấy món áo bông, mặc vào đi, nếu không, Tuyết Sơn chi đỉnh phải chết cóng.”

Trần Dịch gật đầu, nhận lấy y phục của bọn hắn, bởi vì tại chân núi, sắc trời rất ấm áp, mặc ngắn tay cũng sẽ không cảm thấy rất lạnh, cho nên mặc vào áo bông một khắc này, cũng cảm giác tựa như là một cái bánh chưng.

toàn thân nóng không có chỗ sắp xếp mồ hôi.

“Quần áo này đúng là dầy, ta liền xuyên như thế trong một giây lát, ta cũng cảm giác được ta cả người bốc mồ hôi nóng.”

“Đúng vậy a, cho nên chúng ta nhất định phải dành thời gian đuổi tới Tuyết Sơn, nếu không đoạn đường này chúng ta sẽ mệt chết.” Allais.

“Tương lai đâu?” Trần Dịch tò mò hỏi.

“Ở nơi đó đâu, chúng ta muốn ngồi xe ngựa đi qua.”

Trần Dịch cũng không có cự tuyệt, đóng cửa lại đi theo hai người bọn họ bước chân đi tới trên xe ngựa, một người đánh xe, hai người trong phòng làm bạn tương lai.

Tương lai niên kỷ còn nhỏ, ôm một cái búp bê ngủ ở một bên, hết sức an tường vừa đáng yêu.

Xe ngựa một đường xóc nảy, rất nhanh là đến Tuyết Sơn dưới chân.

Mấy người bọn hắn đồng thời ngẩng đầu nhìn bầu trời.

“Dành thời gian a.”

“Hôm nay đi lên hôm nay xuống ngay, nếu quả thật bởi vì phong tuyết vấn đề bị vây ở phía trên, chúng ta dễ dàng bị đông cứng chết.”

Aaron cùng Allais hai người trò chuyện, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ tương lai bả vai.

Tương lai ung dung tỉnh lại, vuốt vuốt ánh mắt của mình, bị Allais cõng trên lưng, lúc này mới cùng đi ra.

bên trên Tuyết Sơn mới có một chỗ đặc hữu thông đạo, có thể từ từ bò lên đỉnh núi, cho nên mấy người bọn hắn bắt đầu một đoạn leo trèo đường đi.

Tương lai ghé vào Allais trên bờ vai, ủy khuất: “Trong tim ta rất khó chịu...... Ta có thể cảm nhận được, cái kia gấu trắng rất nhớ người nhà của mình! Nhất là con của nó!”

“Vậy ngươi biết con của nó ở nơi đó sao?” Aaron hỏi.

Tương lai nhẹ nhàng lắc đầu, gương mặt phiền muộn: “Không biết...... Ta dò xét không tới, nhưng mà ta chỉ có thể nói...... Đứa bé này hẳn là còn ở ở đây...... Chỉ là chúng ta không biết ở nơi nào thôi.”

“Thật sự hy vọng con gấu này có thể tìm được con của nó, nếu không quá đáng thương.”

Nói nhỏ giọng thút thít.

Toàn bộ Tuyết Sơn bắt đầu phong tuyết thổi tan, Trần Dịch lấy tay ngăn trở như dao bông tuyết: “Tuyết Sơn bông tuyết độc a.”

“ cho nên phải cẩn thận một chút.” Allais nghiêng cơ thể đi qua, mấy người hai mặt nhìn nhau, đồng thời hướng về phía trên đi.

Rất nhanh, liền đi tới Tuyết Sơn chi đỉnh.

Đem tương lai nhẹ nhàng thả xuống, ba người tới lui xem xét.

Trần Dịch ngồi xổm người xuống dùng phong chi quyền hành bốn phía dò xét..