Chương 1000: Trên tuyết sơn phong bạo tới phía trước

Chương 1000: Trên tuyết sơn phong bạo tới phía trước

Aaron cùng Allais hai người gãy đứng tại Tuyết Sơn chính giữa xem xét bốn phía, nho nhỏ tương lai đi theo đám bọn hắn hai người, sau đó một đường đi vừa nói: “Cái này Tuyết Sơn lạnh quá a, còn có các ngươi để cho ta nhiều xuyên qua một điểm, nếu không, không biết ta sẽ bị đông lạnh thành bộ dáng gì.”

Nói đem quần áo nắm thật chặt.

Allais ôn nhu ngồi xổm người xuống, đem Weibo thắt ở trên cổ của nàng.

“Tuổi còn nhỏ của ngươi, không thể đông lạnh, có lạnh hay không?”

Tương lai khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, vẫn còn ở nơi đó cắn răng nghiến lợi cứng rắn chịu đựng: “Tương lai không lạnh! Bởi vì tương lai biết, nếu như tương lai lạnh mà nói, cái kia Tuyết Sơn Chi Chủ sẽ lạnh hơn ! Lòng của nó rất đau! Ta có thể cảm nhận được!”

Kỳ thực năng lực này cũng rất tốt.

Chung tình rất mạnh.

Trần Dịch nghĩ trong lòng như thế lấy.

Sau đó chậm rãi nắm tay cầm lên, nhìn xem bông tuyết ở trên tay mình chậm rãi hòa tan, lúc này mới gật đầu nói: “ Ta đã tra được vị trí Tuyết Sơn Chi Chủ, muốn hay không cùng ta cùng đi?”

Aaron một bên thổi bó đuốc vừa nói: “Xem ra tình huống nơi này cũng không quá tốt, lập tức liền phải có một vòng phong bạo mới, chúng ta phải tìm một chỗ cất dấu, nếu không, rất có thể sẽ bị thổi tan.”

Trần Dịch xem thường.

Kỳ thực tự mình đi tìm là được rồi.

Nhưng mà đằng sau còn có 3 cái, ngược lại là nhất thời kéo chân sau.

Aaron lời nói, Allais đồng ý, nhưng mà bên cạnh tương lai liền không đồng ý  che lồng ngực của mình, rất khó chịu: “Nhưng ta cảm giác rất khó nói, ta có thể cảm thụ được, học sinh chi chủ ngay tại bên người chúng ta, chúng ta lại tới gần một điểm có hay không hảo? Liền dựa vào gần một chút là được rồi! Không cần làm cái khác, chỉ cần là dựa vào gần một chút! Như vậy hết thảy đều có khả năng!”

“Ta xem, bây giờ sắc trời rất tốt, chứng minh phong bạo hẳn là sẽ muộn một chút lại đến, chúng ta càng đi về phía trước một bước! Lại đi một chút a! Đại ca ca!”

Tương lai lôi kéo Aaron tay, bắt đầu vô tội cầu khẩn.

Bên cạnh Allais thấy cảnh này do dự, dù sao trận gió lốc này không có khả năng tiểu, nếu như nếu là mang theo mình người đi ra ngoài, rất có thể sẽ bị cuốn vào trong gió lốc, nhưng mà nếu như không mang theo mà nói, vậy khẳng định cũng không có biện pháp gì tốt.

Chỉ có thể là cúi đầu không nói chuyện.

Qua sau một lúc lâu ngẩng đầu nhìn Trần Dịch: “ chúng ta ở đây lợi hại nhất, ?”

Trần Dịch liếc mắt nhìn bốn phía.

“Chính ta đi, thủ tại chỗ này, ta xem một chút có thể hay không dành thời gian tìm được Tuyết Sơn Chi Chủ, nếu như có thể tìm được, ta liền đem mang tới, nếu như không tìm được, ta trở lại.”

Nói chỉ là cách đó không xa một cái sơn động nhỏ.

“ đi nơi nào, chờ ta một chút, ta lập tức liền có thể trở về.”

Ba người xem, ta nhìn ngươi, tương lai do dự kéo hắn một cái tay.

“Nhưng...... Nhưng ta cũng nghĩ đi theo cùng đi, đại ca ca, hai người chúng ta cùng đi chứ.”

Nhưng tương lai nếu là đi mà nói, bên cạnh Aaron cùng Allais chắc chắn cũng không thể nhìn xem, cứ như vậy bốn người tạo thành một cái tuần hoàn, riêng phần mình tâm tình không quá thỏa đáng.

Trần Dịch đưa tay ra triệu hồi ra gió quyền hành, sau đó chiếu ở ba người bọn họ trên thân.

“Vật này có thể bảo hộ, ở bên ngoài từ từ đi theo ta, ta đi ở phía trước, nếu như đụng phải phong bạo mà nói, lập tức trốn tránh, trận gió lốc này không làm gì được ta, cho nên không cần lo lắng.”

Ba người gật đầu một cái, lúc này mới hài lòng..