Chương 1001. Ồn ào tương lai, tự mình tiến lên

Chương 1001. Ồn ào tương lai, tự mình tiến lên

Trần Dịch ở phía trước dẫn đầu, phía sau ba người xa xa đi theo, trên người phong chi quyền hành che lại tất cả phong bạo, bên trong còn có một đoàn ngọn lửa nhỏ đang vì hắn ấm lên, cũng không có cảm thấy quá lạnh.

Hồng Vụ lúc này từ trong dây chuyền chạy ra, tại chung quanh hắn tới lui quanh quẩn: “Ta ngửi thấy một cỗ rất quen thuộc hương vị, cẩn thận một chút, phía sau ba cá nhân thực lực rất yếu, không thể để cho tham dự vào.”

“Biết là vật gì không?” Trần Dịch tùy ý liếc mắt nhìn bốn phía, khắp nơi lục soát cái kia quỷ dị đồ vật ở nơi nào.

Sau đó thả ra một tia gió quyền hành, để cho tại bốn phía quét hình.

Nhưng mà bốn phía trống rỗng, cũng không có.

Trần Dịch không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

Hồng Vụ: “Không biết là đồ vật gì, nhưng mà ta cảm thấy vô cùng quen thuộc, cái mùi kia cùng Hồng Nguyệt lão quái giống nhau như đúc...... Ta cảm thấy trước đây đem Thái Dương mang tới liền tốt, có thể phát hiện vật này, nói không chừng, liền có thể biết vật này.”

Trần Dịch cau mày không nói gì.

Tiếp tục hướng về phía trước đi, nhưng phía trước tuyết càng lúc càng nhiều, thổi mạnh từng trận gió, tuy nói không cảm giác được băng lãnh, nhưng là vẫn có thể cảm nhận được gió cường độ, lại từ từ đem hắn hướng về đằng sau đẩy.

Trần Dịch tìm một chỗ tảng đá, đứng ở phía sau mới có thể ngăn cản được một bộ phận lớn phong bạo.

Quay đầu lại thời điểm, phía sau ba người đã biến mất không thấy, có thể tưởng tượng được, ba người bọn họ đã bị phong tuyết khốn trụ.

Trần Dịch nhắm mắt lại canh chừng quyền hành thả ra ngoài, đi kiểm tra nơi đó tình huống, có thể cảm nhận được 3 cái nhỏ bé sinh mệnh đang tại trong đó, suy nghĩ phiêu phiêu đung đưa đi qua, ba người riêng phần mình ôm nhau, đem tương lai bảo hộ ở trong đó.

Tương lai đang nhỏ giọng nức nở: “Tại sao có thể có lớn như thế tuyết nha, phải làm gì đây? Không biết nên làm sao bây giờ! Vạn nhất nếu là đã mất đi đi tìm Tuyết Sơn Chi Chủ phương pháp, nên làm cái gì bây giờ! Ta thật sự muốn đi tìm tìm hắn.”

Aaron ở một bên an ủi, Allais thì đem quần áo hướng về trên người nàng đóng nắp.

“Ba người các ngươi, ngay ở chỗ này trông coi là được rồi, một hồi ta liền sẽ đem Tuyết Sơn Chi Chủ cho mang tới, trận gió lốc này rất lớn, hoàn toàn không phải là các ngươi ba người có thể khống chế  cho nên ba người các ngươi phải cẩn thận.”

Nghe được Trần Dịch âm thanh, ba người đồng thời ngẩng đầu, nhưng bốn phía cũng không có thân ảnh của hắn, có chút kỳ quái, Allais hỏi thăm: “Người ở nơi nào đâu? Tại sao không có thấy người? Trần Dịch, đây là ở nơi nào?”

“Ta cách chỗ rất xa, ta nhìn thấy trận gió lốc này không có khả năng nhỏ, cho nên ghé thăm ngươi một chút, không nghĩ tới bị vây ở trong  yên tâm đi, không có vấn đề gì, ta sẽ giúp các ngươi tìm được vật kia, ngay ở chỗ này chờ lấy ta tốt.”

Nói xong biến mất không thấy.

Ba người biểu lộ không giống nhau, tương lai ho khan một tiếng: “ đi a, nhưng ta muốn cùng cùng đi a!”

“Chớ đi, loại địa phương này không phải chúng ta người bình thường có thể tới  hai chúng ta đại nhân đều không dám đi qua, một đứa bé còn có thể làm gì chứ?” Allais giảng giải.

Tương lai cãi nhau, nhưng mà bị hai người khống chế lấy, không để ra ngoài.

Trần Dịch theo cơn gió bạo phía trước đi, lại một lần nữa triệu hồi ra gió quyền hành, bắt đầu dò xét bốn phía Tuyết Sơn Chi Chủ vị trí, nhưng mà căn bản là không phát hiện được, phải nói ngoại trừ ba cái kia thật nhỏ nhân thể nhiệt độ, không có bất kỳ vật gì..