Chương 1002: Tạp thần nhất tộc, đi tới dòng suối nhỏ

Chương 1002: Tạp thần nhất tộc, đi tới dòng suối nhỏ

“Thực sự là kỳ quái, ở đây chẳng lẽ cũng không có sao? Làm sao có thể chứ!” Trần Dịch bắt đầu cau mày.

Hồng Vụ cũng tại quan sát bốn phía: “Ta chỉ có thể nói ta ngửi thấy một cỗ rất quen thuộc hương vị, ta cũng là một cái dân mù đường, ta căn bản liền sẽ không nhìn bốn phía đồ vật, nếu không phải là đầu kia 3 cái nhỏ chút, có thể chúng ta đã sớm mê thất ở chỗ này.”

Đúng là cái dạng này.

Tại trận này đưa tay không thấy được năm ngón trong gió lốc, nếu như không có phương hướng, như vậy thì một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Nhưng cũng không thể ở đây làm đứng nha.

Trần Dịch ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời, thi triển ra bản thân cánh nhảy lên một cái.

Rất nhanh là đến bầu trời, nhưng mà bầu trời phong tuyết nghiêm trọng hơn, quả thực là đem hắn vây ở gió quyền hành bên trong, không thể động đậy.

Xem ra phải mở ra một con đường .

“Quang Minh.”

Nho nhỏ Quang Minh từ trong thân thể của hắn bay ra, đứng tại trên vai của hắn.

“Cho ta soi sáng ra một con đường.”

Quang Minh gật đầu một cái, sau đó từ trong phong chi quyền hành bay ra ngoài, trong một chớp mắt, một chùm Quang chiếu sáng phía trước, phong tuyết từ từ tan đi, cho hắn tìm ra một con đường.

Trần Dịch rất hài lòng, không có phong tuyết gia trì, đi bộ tốc độ nhanh hơn một chút.

Sau đó lại một lần nữa thăm dò ra gió quyền hành.

Phong chi quyền hành tại bốn phía tới lui phiêu, sau đó tạo thành sóng siêu âm một dạng phong ba lại gảy trở về, bên cạnh cách đó không xa có cái gì, xem ra hẳn là Tuyết Sơn Chi Chủ, bởi vì vật này thật lớn.

Trần Dịch lại một lần nữa mở ra một con đường hướng về chạy đi đâu.

Quả thật liền thấy Tuyết Sơn Chi Chủ nằm trên mặt đất hấp hối bộ dáng.

Chẳng thể trách căn bản là dò xét không đến, nguyên lai, nó đều đã nhanh cùng gió tuyết tan làm một thể, nếu như không phải Quang Minh đem thân thể nó bên trong sinh cơ cho phóng xuất ra, có thể trong thời gian ngắn tra tìm không đến đâu.

Trần Dịch từ trên sườn núi tuột xuống, lật ra một cái thân, đi tới Tuyết Sơn Chi Chủ trước mặt.

Tuyết Sơn Chi Chủ ở vào trạng thái hôn mê, toàn thân cũng là máu tươi, nhất là móng của nó còn có mặt của nó, cái mũi cũng là thiếu rất lớn một khối, cách đó không xa đi ra quạ đen âm thanh, Trần Dịch ngẩng đầu, liền thấy vô số chim bay đang tại cách đó không xa xoay quanh.

Nơi đó không có gió tuyết, cho nên chim bay có thể ngừng chân.

Quay đầu lại kiểm tra một hồi hậu phương, phong tuyết vẫn như cũ tràn ngập.

Xem ra bên này không thể làm gì khác chính mình đi đến.

“Hỗn Độn.”

Hỗn Độn từ trong thân thể của hắn chạy đến, nhìn thấy Tuyết Sơn cao hứng phi thường, lại là lăn lộn có khi gâu gâu gâu gọi.

“ khôi phục nguyên thể, đem Tuyết Sơn Chi Chủ cõng cái kia bên giòng suối nhỏ vừa đi.”

Hỗn Độn gật đầu một cái, thân hình dần dần phóng đại, cuối cùng so Tuyết Sơn Chi Chủ còn lớn hơn, ngậm lên Tuyết Sơn Chi Chủ cổ, liền đem cõng trên lưng, sau đó cùng một chỗ đi tới bên giòng suối nhỏ bên cạnh.

Một đường tiến lên, Trần Dịch cũng không quên dò xét bốn phía.

Phát hiện bốn phía tràn đầy dấu chân, là nhân loại dấu chân, nhưng mà trong đó không thiếu có rất nhiều mãnh thú dấu chân, còn có 4 tuổi nội tạng cùng lông tóc, không biết ở đây đến cùng đã trải qua.

Hồng Vụ: “Ta phát hiện đó là thứ gì, Tạp Thần Tộc.”

“Lại là!” Trần Dịch tức giận đến hàm răng ngứa.

Cảm giác thực sự là một đám thổ phỉ.

“ tới đây làm gì? Có thể nhìn ra được sao?”

Hồng Vụ: “Không biết, căn bản nhìn không ra, nhưng mà ta cảm thấy hẳn là cướp đoạt Tuyết Sơn Chi Chủ hài tử.”

“Đứa bé này có công hiệu gì sao? Nếu không tại sao muốn đoạt đi?”.