Chương 1003: Hỏi thăm lúc đó tình huống, tâm sự

Chương 1003: Hỏi thăm lúc đó tình huống, tâm sự

“Cái này ta cũng không biết, bất quá chắc chắn có đồ vật gì đang hấp dẫn, bằng không thì Tạp Thần giống như là một đám tội phạm, nhất định sẽ đối với vật mình cảm thấy hứng thú trả giá hết thảy, cho nên rất kỳ quái.”

Đúng là rất kỳ quái.

Trần Dịch cúi đầu xuống nhìn xem hôn mê Tuyết Sơn Chi Chủ.

Sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Hỗn Độn bả vai, từ từ nhỏ dần, đã biến thành một con chó nhỏ, ngược xuôi tại trên mặt tuyết lăn lộn.

Giống như một chút loài chó cái gì cũng đối với tuyết có một loại mê chi tự tin, đó chính là có thể chinh phục! Hoặc chính là có thể ở phía trên chơi bên trên.

Tính toán, tùy theo a, ngược lại tiểu gia hỏa này cũng sẽ không có nguy hiểm gì, ở bên người còn có thể có cái quan sát bốn phía.

Sau đó đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ Quang Minh.

“Bây giờ nhờ vào ngươi, có thể hay không đem nó cứu sống?”

Quang Minh biến thành một cái xinh đẹp sư tử, tại bên người Tuyết Sơn Chi Chủ đi tới đi lui, sau đó gật đầu một cái.

Xem bộ dáng là có thể cứu trợ .

“Đến đây đi, nhờ vào ngươi.”

Trần Dịch lui về sau một bước, đem cái này vị trí ném cho Quang Minh.

Quang Minh nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi hoa vì một đóa hoa sen, sau đó nổi lên bầu trời, tại Tuyết Sơn Chi Chủ phía trên bắt đầu vì chữa thương.

Từ từ, một cỗ Quang Minh sức mạnh sưởi ấm bốn phía, để trong này Tuyết Sơn bắt đầu hòa tan, hơn nữa lộ ra phía dưới bãi cỏ, một mảnh xanh biếc cỏ nhỏ đang chậm rãi lớn lên.

Giòng suối nhỏ băng cũng tại hòa tan, không thiếu con cá tại bốn phía tới lui du động, nhảy lên một cái, có bịch rơi xuống trên mặt nước.

Cảnh tượng này thật là có chút đẹp.

Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía, lại cảm thấy có chút không quá ổn.

Nơi này chính là Tuyết Sơn, nếu như nếu để cho bốn phía bông tuyết đều hòa tan mà nói, có thể sẽ sinh ra tuyết lở, phía dưới hai cái thôn trang, như vậy cái nào đều không sống được.

Trực tiếp lại một lần nữa dùng hết gió quyền hành, toàn bộ bọc nhỏ vòng vây vây quanh cùng một chỗ, phòng ngừa nhiệt độ khuếch tán.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cuối cùng thấy được Tuyết Sơn Chi Chủ dấu vết thức tỉnh.

mở to mắt, dò xét bốn phía, muốn cố gắng đứng lên, nhưng mà cảm giác mệt mỏi để cho một lần nữa lại bò lên, cảnh giác nhìn xem Trần Dịch.

Hướng về phía gầm thét hai tiếng.

Phân phó là muốn cảnh cáo, không cho phép.

Quang Minh từ trên trời đáp xuống, hóa thành sư tử đứng tại trước mặt Tuyết Sơn Chi Chủ  hơn nữa mắng nhiếc.

Tuyết Sơn Chi Chủ sợ, đem đầu chôn ở dưới tay, không dám nói lời nào.

Trần Dịch đi qua ngồi xổm ở trước mặt của nó: “Là chuyện gì xảy ra? Con của ngươi? Ta nghe người ta nói con của ngươi giống như bị cầm đi, làm sao lại tổn thương thành tình trạng như thế này? Rõ ràng trước mấy ngày đánh chúng ta thời điểm không phải vẫn rất hăng hái ?”

Tuyết Sơn Chi Chủ ngẩng đầu nhìn.

“Con của ta...... Bị người đoạt đi ! Ta không biết phải dùng con của ta làm gì, nhưng mà con của ta vô tội ! Ta thật sự không biết......”

Nói đến đây bắt đầu hút thuốc, xem ra vô cùng khổ sở.

“ yên tâm đi, con của ngươi ta sẽ giúp ngươi tìm được, nhưng mà ta hy vọng ngươi cùng ta thật tốt trò chuyện tình huống lúc đó, cái dạng này, ta mới tốt giúp ngươi.”

Tuyết Sơn Chi Chủ bắt đầu hồi tưởng.

“Ta không biết...... Ta chỉ biết là ta từ thôn trang sau khi trở về, đang cùng con của ta chơi, con của ta rất đói, cho nên ta bắt hai đầu cá cho nó, nhưng lúc trở về phát hiện một đám người đang tại vây công con của ta, ta làm sao có thể làm đâu? Liền chạy đi qua, cắn chết một người.”

“Cắn chết một người.” Trần Dịch lặp lại một lần..