Chương 1004: Tìm kiếm thức ăn, quang minh hắc ám hỗn độn

Chương 1004: Tìm kiếm thức ăn, quang minh hắc ám hỗn độn

“Đúng vậy, ta cắn chết một người, một cái nam nhân, bởi vì lúc đó ta quá đói, cho nên ta đem hắn ăn.”

“ hẳn là cũng có thể biết, ta thể tích lớn bao nhiêu, một người thể tích lớn bao nhiêu, cho nên ta ăn nghe hắn căn bản là không có bất kỳ cái gì chắc bụng cảm giác, cho nên ta quyết định lại muốn chết một cái người, cái dạng này mới có thể lực đi bảo hộ con của ta.”

“Có thể......”

Nói đến đây, Tuyết Sơn Chi Chủ không có tiếp tục nói đi xuống.

Nhưng mà Trần Dịch có thể cảm nhận được tâm tình của nó biến hóa.

Rất lớn tâm tình chập chờn, hẳn là khó chịu cùng nghĩ lại mà sợ, nhưng mà càng nhiều hẳn là thương cảm.

“Ta không nghĩ tới, những người kia lợi hại như vậy, tất nhiên vết cắt bụng của ta, cưỡng ép đem hắn người cấp cứu trở về, ta đem người kia nuốt ......”

Nói đến đây, Tuyết Sơn Chi Chủ, khó chịu bắt đầu lên tiếng lên tiếng.

trên bụng máu tươi ngưng kết, nhưng mà không khó coi đi ra, có một đầu vết sẹo ở phía trên.

Vừa rồi Quang Minh đã vì khôi phục tốt, cho nên mới dẫn đến bây giờ phá lệ có sức lực.

“Ta không biết...... Ta cái gì cũng không biết!”

“Ta chỉ biết là...... Ta rất khó chịu, ta nghĩ ta hài tử, ta có thể nghe được con của ta tại một nơi nào đó kêu gọi ta! nhất định tại một nơi nào đó! Cho nên nhân loại, lần này muốn làm gì sao?”

Tuyết Sơn Chi Chủ quay đầu lại nhìn xem Trần Dịch.

Trần Dịch mỉm cười.

“Ta vì cứu vớtngươi, ta tiểu đồng bọn có thể nghe được ngươi kêu rên, bây giờ rất thống khổ, vậy ta tới cứu ngươi, để cho ta cứu vớt con của ngươi, cho nên ta mới có thể chiếu cố.”

“ hẳn là mang ơn.” Trần Dịch nhàn nhạt.

Đối diện Tuyết Sơn Chi Chủ, hừ hừ cười.

Có thể là có chút mỏi mệt, khó chịu nhìn xem mặt nước: “Có ăn sao...... Ta thật đói a, ta đều vài ngày không có ăn cơm đi, ta bây giờ một chút khí lực cũng không có, ta liền bò dậy khí lực cũng không có.”

Trần Dịch cau mày, ngắm nhìn bốn phía.

Ở đây đi đâu đi cho nó tìm đồ ăn đi?

“Không ăn thịt người không được sao? Không ăn thịt người mà nói, sinh vật nơi này ta vừa nắm một bó to.”

Tuyết Sơn Chi Chủ sửng sốt rất lâu, sau đó gật đầu: “Có thể...... Ta đều có thể...... Chỉ cần có đồ ăn liền tốt, ta sức ăn có chút lớn, có thể hay không cho ta nhiều trảo một điểm?”

“Có thể, vậy ngươi ở chỗ này chờ a.”

Trần Dịch quay người rời đi, nhưng mà vì phòng ngừa sẽ phát sinh ngoài ý muốn gì, để cho Hồng Vụ ở bên cạnh bồi tiếp.

Hồng Vụ cũng sẽ không thế mà cũng sẽ có làm bảo tiêu một ngày này.

Ngậm miệng: “Thật là...... sẽ không thật sự coi ta là thành hộ vệ a?”

“ làm một cái bảo tiêu ổn thỏa nhất một cái, bởi vì thực lực của ngươi rất mạnh, nếu quả thật có người muốn thương tổn, sẽ bảo vệ tốt .”

Hồng Vụ có chút bất đắc dĩ, thở dài một hơi.

“Tốt a tốt a, vậy ngươi đi đi, đi sớm về sớm.”

Trần Dịch gật đầu, mang theo Hỗn Độn còn có Quang Minh rời đi.

Toàn bộ Tuyết Sơn tuyết trắng mênh mang.

Trần Dịch thi triển cánh bay đi lên, có thể nhìn thấy cách đó không xa trong rừng rậm có rất nhiều tiểu động vật.

Duỗi ra ngón tay lấy vùng rừng rậm kia.

“Hỗn Độn Quang Minh, dựa vào các ngươi  đi bắt về cho ta lương thực, cứu vớt Tuyết Sơn Chi Chủ.”

Hỗn Độn một mặt hưng phấn, Quang Minh ưu nhã ngồi ở một bên.

Trần Dịch ra lệnh một tiếng, hai đầu tiểu sủng vật xông vào.

Có thể là cảm thấy một trò chơi, cũng là một hồi chém giết, hoàn toàn có thể triển lộ tay chân, Trần Dịch đem Hắc Ám phóng xuất..