Chương 1005: Bắt đầu tranh tài, tìm kiếm con mồi

Chương 1005: Bắt đầu tranh tài, tìm kiếm con mồi

Hắc Ám xoay quanh trên vai của hắn, vừa to vừa dài một đầu.

Bắt kịp to bằng miệng chén.

“ đem ta triệu hoán đi ra làm gì? Ta rất sợ lạnh.”

Hắc Ám ung dung

Trần Dịch lại chỉ vào phía dưới rừng rậm: “Một con rắn cần gì ngủ đông? Huống chi một đầu thần xà, cho nên đi xuống đi, cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa chơi như thế nào? Ngược lại cũng là Sát Lục chi thần, giết bọn hắn mấy cái tiểu động vật cũng không nói chơi a?  bị Quang Minh đánh một trận, cho nên sợ hãi?”

Hắc Ám phun ra lưỡi rắn.

“ tại kích ta.”

“Không có a, ăn ngay nói thật, còn lại biện luận.” Trần Dịch tùy ý buông tay, cùng Hắc Ám đối mặt, cả hai không ai nhường ai.

Cuối cùng tại cuối cùng, Hắc Ám từ bỏ.

Có chút không thể làm gì khác hơn thở dài một hơi.

“Thực sự là phiền phức, còn không bằng không đem ta sinh ra, để cho ta tại trong tờ giấy kia bốc mùi phát nát vụn, cũng tốt hơn ở đây bồi tiếp cùng một chỗ đi săn! Ta thế nhưng là một đầu Thần thú! Ta không phải là săn thú chó săn có hay không hảo?”

“Nhưng đối với ta mà nói, một cái chó săn.”

“Tốt, đừng giày vò khốn khổ  nhanh chóng đi xuống đi.” Trần Dịch từng thanh từng thanh đạp xuống.

Hắc Ám ở trên bầu trời ném ra ngoài một đầu đường vòng cung, trọng trọng ném tới trên mặt tuyết, lưu lại một đạo rất sâu rất sâu khe rãnh.

Sau đó liền có thể nhìn thấy đầu kia Mãng Xà lấy một cái nhanh chóng tốc độ hướng về trong rừng rậm tiến phát.

Trần Dịch một mực tại trên bầu trời xoay quanh.

Phát hiện ba người bọn hắn từ tùy ý làm bậy sát lục biến thành tranh tài, tại so với ai khác bắt được con mồi lại lớn lại nhiều.

Rõ ràng nhất Mãng Xà còn có Hỗn Độn.

Hai bọn chúng giống như coi trọng trận đấu này, tư duy hoạt động mạnh, không hề giống một bên Quang Minh ưu nhã ngậm một cái gà rừng ở nơi đó nhổ lông.

Chẳng lẽ...... Hai tiểu gia hỏa này cũng là công ?

Nếu không như thế nào thảo luận loại hiện tượng này?

Quang Minh ngược lại là rất ưu nhã.

Chỉ chốc lát sau, Mãng Xà còn có Hỗn Độn chạy thở hồng hộc.

Nhưng mà đều thật cao hứng, nhất là Hỗn Độn, ngã trên mặt đất lè lưỡi, ở phía sau hắn, đồ ăn đã bị xếp thành một cái đống nhỏ.

Quang Minh đằng sau cũng là một cái đống nhỏ.

Khó có thể tinchính là, bên trong hoang dại hươu Mãng Xà còn có con nhím các loại con mồi lớn, cái gì cần có đều có, bao quát một chút từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật.

Quang Minh nơi đó nhưng là một đống nho nhỏ đồ vật, nói ví dụ gà rừng con thỏ còn có một số tiểu chuột đồng.

Trần Dịch cảm thấy cũng không tệ lắm.

Nhẹ nhàng búng tay một cái.

Máy xay gió full screen đem bọn nó 3 cái vây tại một chỗ, mang theo đồ ăn cùng một chỗ về tới Hồng Vụ nơi đó.

Tuyết Sơn Chi Chủ nhìn thấy đồ ăn, con mắt đều sáng lên, rất khiếp sợ.

“Ông trời của ta? từ nơi nào làm cho?”

Trần Dịch: “Thế nào? Có vấn đề sao?”

“Không có vấn đề, ta bình thường giết hai đầu hoang dại hươu rất khó, không nghĩ tới thế mà lại cho ta mang về nhiều như vậy! rất lợi hại nha.”

“Không lợi hại, nếu là lợi hại lời nói cũng sẽ không bộ dáng này, ăn nhanh lên một chút a, đã ăn xong bổ sung thể lực, chúng ta cùng đi tìm kiếm con của ngươi.”

Gấu trắng gật đầu, một ngụm tiếp lấy một ngụm đem đồ ăn nuốt vào.

Phía trước ăn như hổ đói, phía sau thời điểm, chậm chạp, bắt đầu nhai nuốt, kẽo kẹt âm thanh tại cả vùng không gian quanh quẩn.

“Lại nói, ta cứu được sau đó, còn có thể đi hai cái thôn trang báo thù sao?”

Tuyết Sơn Chi Chủ sửng sốt một chút.

“Sẽ không...... Bởi vì cứu mạng ta, vậy ta lại là một cái có ơn tất báo gia hỏa, ta có thể thỏa mãn một cái nguyện vọng.”.