Chương 1006: Đánh cược a, lẫn nhau chiến thắng

Chương 1006: Đánh cược a, lẫn nhau chiến thắng

“Đó là tốt nhất, kỳ thực nhân loại chúng ta đối với cũng rất tốt, dù sao tại lúc bị thương, tiểu cô nương kia thế nhưng là lo lắng, chờ đến lúc có thể khôi phục đi lại, đi thăm nàng một chút đi, đừng để lo lắng.”

Bạch Hùng trầm mặc một chút.

Qua sau một lúc lâu, mới có hơi không thể tưởng tượng nổi đứng lên: “Nhân loại làm sao lại quan tâm ta đây? Lấy lý do gì?”

tốt vấn đề.

Trần Dịch đơn giản hồi phục: “Bởi vì nàng là một cái hài tử, có thể nghe hiểu sinh vật lời nói, hài tử đều có một khỏa thiện lương chi tâm, cho nên nàng muốn cứu.”

Nhưng mà Bạch Hùng nhưng không có lên tiếng, qua sau một lúc lâu giơ tay lên nhẹ nhàng điểm một chút đầu của hắn.

“Vậy ngươi tại sao muốn cứu ta đâu?”

“Bởi vì...... Ta sợ tiểu cô nương kia khó chịu.”

Trần Dịch nói rõ đơn giản.

Nhưng đối diện Bạch Hùng lại hừ hừ mà cười cười, sau đó đứng lên, nhìn về phương xa, thân thể khổng lồ giống như một tòa núi cao.

“Nhưng ta không tin a, cảm thấy tiểu cô nương kia thật sự muốn cứu ta sao? Ta chưa từng cảm giác có người có thể nghe hiểu lời ta nói, có người có thể cứu ta, chuyện này có thể nghĩ tốt, chẳng lẽ có hay không nghĩ tới tiểu cô nương này tại sao muốn cứu ta? Chẳng lẽ là bởi vì thiện tâm? Có phải hay không có chút không quá hi vọng?”

“ có thể thật tốt suy nghĩ một chút.”

Bạch Hùng bắt đầu dẫn dắt đến Trần Dịch.

Nhưng mà Trần Dịch cũng không chấp nhận.

“Ta biết, nhưng mà ta muốn nói với ngươi, mặc kệ bọn hắn có cái gì dự mưu, cũng không để ý ngươi có phải hay không có nguy hiểm gì, thực lực của ta có thể bảo hộ hảo, đối diện có cái gì khó khăn trắc trở, còn có cái gì ý nghĩ, đều không động được, chỉ cần ngươi theo ta cam đoan một việc, như vậy ta bảo đảm chu toàn.”

Bạch Hùng lập tức ngồi xổm người xuống.

“ thật sự có thể bảo hộ ta chu toàn sao?”

“Đương nhiên, nhưng mà điều kiện tiên quyết là không thể lại ăn người, ta còn có thể giúp ngươi tìm về hài tử, ta cần che chở hai cái thôn trang, bao quát.”

Bạch Hùng trầm mặc không ngôn ngữ, qua thật lâu sau, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Rất không có khả năng, bởi vì các nàng đều rất sợ ta, nhìn thấy ta liền sẽ giết ta, ta làm sao có thể không có trở ngại đâu?”

“Vậy ngươi tin tưởng ta.” Trần Dịch đứng lên vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Sau đó nhẹ nhàng mũi chân đạp mạnh, liền đi tới Bạch Hùng trên bờ vai.

Đưa tay ra sờ lên cổ của nó, Bạch Hùng vui vẻ nhắm mắt lại, loại đồ vật này đều thích mọi người đi sờ cổ của bọn nó, bởi vì cái dạng này có cảm giác an toàn.

“Tin tưởng ta.”

Bạch Hùng gật đầu.

Phong bạo từ từ nhỏ dần, xa xa có thể nhìn ba người kia đang tại trong phong chi quyền hành hướng về phía trước đi.

Trần Dịch duỗi ra ngón tay lấy nơi đó: “Đi thôi, là ở chỗ này.”

Bạch Hùng hướng về phía trước đi qua, một bước một cái hố.

Dường như là cảm nhận được toàn bộ đại địa đều đang run rẩy, bên trong ba người đồng thời ngẩng đầu, một giây sau, tương lai vui vẻ nhảy dựng lên, hơn nữa duỗi ra ngón tay lấy đằng sau.

“ mau nhìn! Nơi đó! Nơi đó chính là lớn Bạch Hùng! Tuyết Sơn Chi Chủ!”

Allais cùng Aaron đồng thời nhìn sang, quả thật thấy được Trần Dịch Tạp Thần cùng Bạch Hùng.

Nhưng mà hai người lại lấy ra vũ khí trong tay, phòng ngừa Bạch Hùng sẽ công kích.

Trần Dịch từ trên thân Bạch Hùng nhảy đi xuống, đi tới ba người bọn họ trước mặt, nhẹ nhàng đụng một cái vòng bảo hộ, phong chi quyền hành hóa thành một đạo lưu Quang vèo một cái truyền vào trong thân thể của hắn.

“Nhìn ta đem ai mang về.”.