Chương 1007:  Mỗi người đi một ngả, tìm kiếm búp bê

Chương 1007:  Mỗi người đi một ngả, tìm kiếm búp bê

Tương lai thật cao hứng, chạy tới muốn ôm ở Bạch Hùng, nhưng mà một giây sau bị Aaron ôm tiến vào trong ngực.

Allais cẩn thận nhìn chằm chằm Trần Dịch còn có Bạch Hùng.

“ đem nó mang về ? Vật này cũng không phải cái gì đồ tốt, biết ăn chúng ta.”

Bạch Hùng ngồi xuống, nhìn xem, do dự lắc đầu: “Sẽ không, ta sẽ không ăn  bởi vì ta đã cùng người kia đã đạt thành hiệp nghị, chỉ cần các ngươi giúp ta tìm hài tử, như vậy ta liền sẽ bảo hộ hai người các ngươi thôn Trang Chu toàn bộ.”

Nghe được câu này, Allais cùng Aaron thật bất ngờ.

Tương lai thì vui vẻ từ Aaron trong ngực nhảy đi xuống, ôm lấy Bạch Hùng chân: “Thật đúng là quá tốt rồi!”

“Vậy ngươi về sau sẽ bảo vệ tốt chúng ta sao? Vậy chúng ta là không phải có thể làm bạn .”

Bạch Hùng nhìn xem chân tiểu bất điểm, sửng sốt rất lâu.

Trần Dịch ở một bên: “ có thể phát hiện tiếng lòng của ngươi, có thể nghe hiểu những vật khác tiếng nói chuyện, nàng là người đầu tiên hài tử không còn  từ hôm qua bắt đầu giày vò khốn khổ, chúng ta đi lên tìm ngươi, tối hẳn là cảm tạ.”

Bạch Hùng phủ phục hạ thân thể, đầu to đệm ở trên Tuyết Sơnbên trên, nhìn xem trước mặt loài người nho nhỏ này, như vậy tiểu một cái, duỗi ra một cái tay là có thể đem bóp chết.

Nhưng mà, đối với ân nhân cứu mạng.

Bạch Hùng sẽ không làm như vậy.

Chỉ có thể là mở to to lớn con mắt nhìn chằm chằm.

“Cám ơn ngươi.”

Nghe được câu này cảm tạ, Allais cùng Aaron đều sửng sốt rất lâu.

hoàn toàn không ngờ rằng, Bạch Hùng thế mà biết nói chuyện như vậy! Thế mà lại còn cảm tạ! Quá thần kỳ a?

Hai người nhìn chăm chú một mắt, biểu lộ đều là khác biệt.

“Thật đúng là một đầu Thần thú, thậm chí ngay cả cái này đều có thể nghe hiểu, quả nhiên không đơn giản.”

Trần Dịch khoanh tay tựa ở một bên trên tảng đá.

“Không biết tiếp theo nên làm gì, lại đem hắn cho giải cứu ra, vậy chúng ta liền muốn mỗi người đi một ngả .”

Allais kinh ngạc, trong lòng nổi lên một cỗ dự cảm không tốt, vội vàng đi đến trước mặt hắn: “? Tại sao muốn mỗi người đi một ngả? muốn rời đi sao?”

Aaron cũng thật bất ngờ, đi qua mắt Quang sáng rực.

Chúng ta đều không hi vọng Trần Dịch rời đi.

“Không phải, ta không phải là phải ly khai, ta là muốn mang theo Bạch Hùng đi cứu vớt con của nó, cho nên mới muốn tách ra.”

Nghe được người này không phải lợi hại, hai người cũng là thở dài một hơi.

Aaron càng là vỗ vỗ bộ ngực của mình, yên tâm to gan thở dài một hơi.

“Thật đúng là làm ta sợ muốn chết...... Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt...... Không cách nào tưởng tượng, nếu như nếu là rời đi lời của chúng ta, chúng ta phải bị sợ thành bộ dáng gì! cũng phải nhiều bồi bồi chúng ta.”

Mấy ngày ngắn ngủn, Trần Dịch dung nhậpbọn họ.

Chẳng qua nếu như không phải thực lực quá mạnh mà nói, Trần Dịch còn không biết sẽ bị như thế nào coi nhẹ, bất quá tất nhiên là cường giả, vậy thì thản nhiên tiếp nhận loại này cường giả mang đến cảm giác ưu việt liền tốt.

Cho nên gật đầu: “Không việc gì, ta bên này bồi tiếp tìm được hài tử, ta liền sẽ trở lại thôn trang, hoàn toàn không cần lo lắng.”

Đã như vậy, cái kia những thứ khác hai người cũng không có lời gìnói.

“Tốt, vậy chúng ta trong thôn trang gặp.”

Nói xong hai người bọn họ, mang theo tương lai rời đi.

Tương lai lưu luyến không rời: “Nhưng ta cũng không muốn rời đi! Ta muốn cùng cùng một chỗ!”

“Không được đến, có chuyện muốn làm, chúng ta chỉ cần trở về thôn trang liền tốt, qua mấy ngày Trần Dịch đại ca ca liền sẽ trở lại, đến lúc đó ngươi Bạch Hùng cũng biết trở về.”.