Chương 1008: Ngày hôm đó kinh khủng tràng cảnh

Chương 1008: Ngày hôm đó kinh khủng tràng cảnh

Tương lai nghe được lời nói này, trong lòng vẫn là có chút cảm thụ không được tốt cho lắm.

Mím miệng thật chặt môi, không nói câu nào.

Qua thật lâu sau, mới lấy tay nhẹ nhàng xoa xoa mồ hôi trán.

“Vậy các ngươi hai người đáp ứng ta, nhất định sẽ trở về được không? Nếu như năm ngày sau đó chưa có trở về mà nói, ta liền đi tìm các ngươi.”

Trần Dịch không nghĩ tới tương lai thế mà lại làm như thế.

Nhưng là lại nói không thông, dù sao Tuyết Sơn Chi Chủ như thế nhằm vào bọn họ, vì cái gì một đứa bé thế mà lại như thế ưa thích Bạch Hùng đâu?

Chẳng lẽ đơn giản là tiểu hài tử trong lòng có thiện tâm sao? Cái kia cũng không đúng sao?

Vậy tiếp tục, có thể lời thuyết minh không được.

Không đi nghĩ lại, Trần Dịch ngồi xổm người xuống sờ lên tóc của nàng, hơn nữa lộ ra một nụ cười: “Hảo, biết  yên tâm đi.”

Tương lai lúc này mới lưu luyến không rời giống như lấy hai người cùng một chỗ trở về.

Nhìn xem ba người bọn họ biến mất ở trên đường chân trời.

Trần Dịch lúc này mới triệu hoán ra gió quyền hành, đem cầm tù ở trong đó, sau đó lại triệu hoán ra ngọn lửa.

Ở đây thật sự là quá lạnh, còn không có xuyên bất luận cái gì giữ ấm quần áo.

“Kế tiếp chúng ta muốn đi đâu?” Trần Dịch quay đầu lại nhìn xem Bạch Hùng.

Tuyết Sơn Chi Chủ ngẩng đầu lên sọ, nhìn cách đó không xa đỉnh núi.

Hơn nữa đưa ra móng vuốt chỉ nơi đó: “Chúng ta muốn đi đâu! Ta tại trước khi hôn mê nhìn thấy mang theo con của ta đi nơi nào! hướng về cái chỗ kia đi đến, ta cảm thấy chúng ta có thể tìm được! Nhất định có thể.”

Nói xong câu đó, trên mặt đã lộ ra một tia kiên định.

Ngay cả ánh mắt bên trong đều sụp đổ lộ ra thêm vài phần hung hiểm.

Rất khó tưởng tượng, một cái động vật trên mặt lại có thể biểu lộ ra nhân loại biểu lộ.

Cũng đủ để đại biểu rất có linh tính sinh vật.

“Hảo, cùng đi.”

Nói liền cùng nhau đi tới, bên trên Tuyết Sơn phong tuyết vẫn luôn đang tràn ngập, không phải một hồi lớn một hồi tiểu, hoặc chính là sài lang hổ báo, cùng đi lại một đoạn thời gian, Trần Dịch mới phát hiện, nguyên lai Tuyết Sơn Chi Chủ cũng có bị động vật tiến đánh một ngày kia.

Vốn đang cho là Tuyết Sơn Chi Chủ vương, chưa từng nghĩ! Thế mà cũng chỉ là một cái bình thường tiểu gia hỏa mà thôi.

Chỉ có thể là nhân loại cho nó quán thâu lên một cái quá lớn danh hào.

Dọc theo đường đi trảm chém giết giết, Trần Dịch rốt cuộc đã tới cách đó không xa dưới lòng bàn chân một tòa thôn trang nhỏ.

Từ chỗ cao hướng xuống mong, phía dưới thôn trang hết sức tiểu, giống như là con kiến sào huyệt, mặc dù lít nha lít nhít, nhưng mà mang đến cho hắn một cảm giác một cước liền có thể giẫm đạp.

Trần Dịch chỉ vào phía dưới thôn trang: “ cảm thấy ngươi hài tử có thể hay không ở dưới đáy?”

Tuyết Sơn Chi Chủ ngửi ngửi, sau đó gật đầu một cái: “Không có sai, ta ngửi thấy hài tử của ta hương vị, con của ta, liền tại bên trong, chúng ta đi xuống xem một chút có hay không hảo?”

“Đương nhiên có thể, ngược lại ta cũng nghĩ cùng cùng một chỗ đi xuống xem một chút.”

Nói một người một thú hướng về phía dưới đi.

Bên này Tuyết Sơn Chi Chủ một cái rất cao lớn sinh vật, phía dưới thôn trang nhìn thấy quái vật khổng lồ, dọa đến bắt đầu kéo vang dội còi cảnh sát: “Có cái gìtới! Mọi người chú ý một điểm! Đại gia nhanh lên tránh né!”

nhiều lần như thế, rất nhanh không ít người cũng bắt đầu hoảng hốt chạy trốn.

Bạch Hùng đứng tại chỗ không hề động, Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ quay đầu lại nhìn xem.

“Thế nào? Chẳng lẽ không muốn đi nhìn con của ngươi sao?”

Bạch Hùng lắc đầu: “Ta sợ bọn họ sẽ biết sợ, vạn nhất sợ, lại đả thương ta làm sao bây giờ? Ta vừa nghĩ tới ngày hôm đó tràng cảnh, ta cũng cảm giác rất khủng bố!”.