Chương 1009: 3 cái vấn đề, chúng ta tâm sự

Chương 1009: 3 cái vấn đề, chúng ta tâm sự

“Không có quan hệ đừng sợ, ta ở đây bảo hộ ngươi đây, muốn khi dễ cũng khi dễ không đến, ta cũng không cho phép khi dễ.” Trần Dịch nhẹ nhàng nắm tay đặt ở trên đùi của nó.

Cảm nhận được đang run rẩy.

Rõ ràng ngày đó tràng cảnh đối với nó sinh ra ảnh hưởng.

“ không phải Tạp Thần Tộc, chỉ là thôn dân bình thường, chỉ cần một cước liền có thể đem bọn hắn giẫm chết, cho nên bọn họ hẳn là sợ ngươi  nếu có người dám khi dễ ngươi mà nói, ta sẽ giúp ngươi báo thù, ta rất mạnh, tin tưởng ta.”

Trần Dịch tuyệt đối không thể để cho ngừng lại ở chỗ này.

Con của nó hương vị biết, tiến vào cũng tìm không thấy a, cho nên nhất thiết phải đi vào.

Bạch Hùng đứng tại chỗ, trầm mặc bất động, qua thật lâu sau, lúc này mới lấy hết dũng khí hướng về phía trước tiếp tục đi, một bước theo một bước, đều có thể nghe được đại địa đều đang run rẩy.

Rất mau tới thôn trang phía trước, không ít người thêm lên cung nỏ bắt đầu công kích.

“Phía dưới người kia nghe cho ta! Nếu như bây giờ không nắm chặt rời đi! Vậy ta chỉ có mang theo cùng một chỗ đánh giết!”

Người ở phía trên bắt đầu tức giận rống.

Trần Dịch đưa tay ra làm một cái ngăn lại cử động.

“Làm phiền các ngươi nghe ta nói một chút.”

“Còn có cái gì dễ nói? Bây giờ chỉ cấp hai ngươi lựa chọn, đệ nhất rời đi chỉ Bạch Hùng, thứ hai, cùng cùng chết! Chuyện này nhìn xem xử lý! Hy vọng có thể tự giải quyết cho tốt, hơn nữa...... Trân quý sinh mệnh của ngươi!”

Không thể không nói, người đối diệnnói rất tốt.

Một người sinh mệnh không nắm giữ lấy, còn có thể để cho ai tới bảo hộ lấy đâu?

Cho nên Trần Dịch lại một lần nữa nói chuyện: “ tất nhiên nói điều kiện với ta  vậy ta cũng phải cùng bàn điều kiện, chúng ta thật tốt trò chuyện chút như thế nào? Cũng chỉ Bạch Hùng sẽ không công kích!”

Nhưng đám người sợ đến muốn chết!

có thể không thể quên được bị chỉ Bạch Hùng xâm phạm tràng cảnh! Một cước liền đem bọn hắn kiến trúc toàn bộ đều cho giẫm sập, căn bản là giết không được! vô cùng không tốt xua đuổi, cơ hồ là chỉ ăn mấy tuổi trở xuống hài tử, nhưng mà nếu như không có tìm được mà nói, sẽ đi ăn nhân loại.

Cho nên để sinh mệnh của mình, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không đem bọn hắn bỏ vào!

“Không được! Đàm phán kết thúc, công kích!”

Trong nháy mắt, vô số cung nỏ hướng về phương hướng của hắn đâm tới.

Trần Dịch lạnh mắt, lạnh lùng nhìn xem một màn này.

Sau đó cổ tay nhẹ nhàng vung lên, phong chi full screen trong nháy mắt xuất hiện, hơn nữa đem hai người bọn họ bao ở trong đó.

Công kích căn bản là đột phá không xong, phong chi quyền hành một cái mơ hồ nguyên thần cường giả cũng không khả năng đánh vỡ, huống chi là nho nhỏ cung tiễn đâu?

Công kích vẫn luôn không cấp bách không chậm tiến hành, trên đài đám người kinh ngạc, hoàn toàn không ngờ rằng phía dưới người này lại lợi hại như thế, công kích công kích không được.

“ đây là ý gì! rốt cuộc muốn làm gì! đến cùng là ai?”

Liên tiếp 3 cái vấn đề, hỏi vô cùng xảo diệu.

Trần Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh Bạch Hùng: “Chúng ta có thể làm gì? Có thể thật tốt trò chuyện chút sao?”

“Nếu như không ngại, ta có thể lên đi cùng các ngươi trò chuyện, Bạch Hùng tuyệt đối sẽ không công kích.”

“ ta cũng sẽ không công kích.” Trần Dịch nghĩ nghĩ lại bổ sung một câu.

Người chung quanh ngươi xem một chút, ta nhìn ngươi, cái kia cũng không thể làm gì khác hơn là đồng ý.

Dù sao vừa rồi công kích đều không có hiệu quả, cái kia rõ ràng, chỉ cần người đối diện công kích, tuyệt đối phá..