Chương 1010: Thôn trang càng bên phải, gấu nhỏ chỗ

Chương 1010: Thôn trang càng bên phải, gấu nhỏ chỗ

Tất nhiên không có cách nào ngăn cản, vậy thì không thể làm gì khác hơn là nghe một chút kế tiếp có cái gìmuốn nói.

Cầm đầu người kia chỉ có thể là gật đầu một cái: “Đi, vậy chúng ta tâm sự a.”

Nói mở cửa chính ra, nhưng mà không nghĩ tới, phía trước một trận gió xuất hiện, trong nháy mắt một bóng người xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Mấy người sững sờ tại chỗ, một giây sau bị hù toàn bộ đều ngã trên mặt đất.

“A! Cái quỷ gì!”

Trần Dịch lãnh đạm nhìn bọn hắn chằm chằm, sau đó vừa nhìn về phía người bên cạnh: “Cảm giác ngươi ở nơi này hẳn là rất có quyền nói chuyện, chúng ta tâm sự a? Đến đó như thế nào.”

Người kia mắt nhìn chỗ bên cạnh, cuối cùng hơi khác thường gật đầu một cái: “Đương nhiên là có thể, vậy thì cùng đi chứ.”

Hai người cùng một chỗ đi tới.

Cuối cùng dừng lại, Trần Dịch chỉ vào phía dưới Tuyết Sơn Chi Chủ: “ có thể nhận biết?”

“Tuyết Sơn Chi Chủ ai có thể không biết đâu? nhưng bá giả một dạng tồn tại, vô cùng lợi hại, chỉ cần bị để mắt tới, như vậy toàn bộ đều biết tử vong, hành vi vô cùng hung tàn, ăn thịt người, mặc dù không biết cái này nhân loại vì cái gì cùng với hắn một chỗ, nhưng mà......”

Nói đến đây, nam nhân trên dưới dò xét: “ lại có thể sống sót, vậy thì chứng minh cùng hẳn là nhận biết  chẳng lẽ chủ nhân của nó?”

Quả thực là quá đề cao .

Trần Dịch bất đắc dĩ nở nụ cười: “ thấy ta giống sao? Nếu như ta thực sự là chủ nhân của nó mà nói, ta cũng sẽ không để cho ăn thịt người, kế tiếp đổi ta hỏi vấn đề  nhìn thấy con của nó sao? một con gấu nhỏ.”

Nam nhân kia càng thêmnghi ngờ, cau mày nhìn xem: “Không hiểu vì cái gì hỏi như vậy, ở đây chẳng lẽ nhìn thấy một con gấu rất khó sao? Bây giờ cũng nhìn thấy nha, đến nỗi một con gấu nhỏ, chúng ta cũng thấy qua, nhưng mà tại ba ngày phía trước  xin hỏi có chuyện gì không?”

A

Trần Dịch trầm mặc không ngôn ngữ.

Ba ngày phía trước thấy qua cái kia gấu nhỏ, chẳng lẽ...... Không phải giết?

“ chẳng lẽ không có đi trảo cái kia gấu nhỏ sao?” Trần Dịch lại một lần nữa hỏi.

“ sợ đến muốn chết, chúng ta liền lên núi cũng không dám bên trên! Làm sao lại trảo gấu? Nói đùa cái gì! Cái kia gấu nhỏ Tuyết Sơn Chi Chủ  chúng ta sống sót cũng rất khó, đi cố ý gây sự? Nghĩ như thế nào.”

giống như cũng đúng là dạng này.

căn bản là không có chuyện thêu dệt động cơ.

Trần Dịch gật đầu một cái: “Đi, vậy ta đã biết  vậy các ngươi ở đây nhưng nhìn đến người khả nghi?”

Nam nhân tinh tế hồi tưởng.

“Vậy ngươi định cho ta chỗ tốt gì? Ta không có khả năng không công đem tin tức của ta toàn bộ giao cho ngươi đi?”

Trần Dịch: “Về sau tuyệt đối sẽ không thôn các ngươi trang quấy rối, cũng sẽ không ăn các ngươi, cái này như thế nào?”

Nam nhân gật đầu một cái: “ còn tạm được.”

Sau đó hai tay của hắn sau lưng tại chỗ dạo bước, bắt đầu tinh tế hồi tưởng.

Trần Dịch cũng không quấy rầy, đứng ở một bên, mắt Quang một mực đi theo, thẳng đến một đoạn thời khắc, nam nhân dừng lại, hai tay vỗ: “Ta đã biết, ta nhớ ra rồi, nếu như nếu là nói như vậy, ta đúng là đụng phải một cái người thật kỳ quái, vô cùng kỳ quái cái kia một loại!”

“Những người kia toàn thân đều bao phủ tại trong một cái áo choàng màu đen, trên vai của bọn hắn khiêng một con gấu, vô cùng khổng lồ, khoảng chừng cao ba bốn mét, bị trói tại trên cây cột, giơ lên hướng về nơi đó đi tới.”

Nam nhân đưa tay ra, chỉ vào thôn trang càng bên phải..