Chương 1011: 1011: Không có mạnh như vậy người

Chương 1011: 1011: Không có mạnh như vậy người

Trần Dịch ngẩng đầu nhìn sang, nơi đó cũng không có, một mảnh trắng xóa Tuyết Sơn.

“Càng bên phải cái chỗ kia có đồ vật gì sao?” Trần Dịch tò mò hỏi.

Nam nhân ngậm miệng, nhàn nhạt lắc đầu: “Cái này ta không biết, bởi vì chúng ta vẫn luôn ở đây cư trú, chưa bao giờ từng từng đi ra ngoài, cho nên chúng ta cũng không biết đối diện có cái gì đồ vật.”

Trần Dịch ngẩng đầu, nhìn về phương xa, nơi đó chỉ có một mảnh trắng xóa Tuyết Sơn, còn lại cũng không có...... Xem ra nơi đó hẳn là một cái đột phá khẩu.

Phải tìm cơ hội thật tốt đi qua nhìn xem xét.

Hạ quyết tâm, Trần Dịch vỗ vỗ người này bả vai: “Tốt giải, cám ơn.”

Nam nhân vừa muốn nói chuyện, trước mắt Trần Dịch đã biến mất không thấy.

Khẽ động rồi một lần khóe miệng, liền thấy Bạch Hùng bên cạnh thân đứng một người, đó chính là Trần Dịch.

Trong lòng kinh ngạc, thật chẳng lẽ có như thế cường giả, có thể tới vô ảnh đi vô tung sao? Nếu như không phải để cho tự nhìn, có thể lấy cái tốc độ này đã sớm biến mất không thấy a.

Trong hai mắt cũng là phá lệ thổn thức, thực sự là kỳ quái.

Trần Dịch chỉ vào bên phải nhất dốc núi: “Chúng ta đi nơi nào, nơi đó tình huống tương đối đặc thù, có người nhìn thấy con của ngươi bị bắt được người nơi đó.”

Bạch Hùng kinh ngạc: “Thật hay giả?”

“Đương nhiên là thật, biểu tình gì? cảm giác có chút không thích hợp?” Trần Dịch hỏi thăm.

Bạch Hùng đứng tại chỗ nhìn xem phương xa, qua sau một lúc lâu mới nói: “Nơi đó...... bắt giữ giả Thiên Đường.”

“ hết sức tàn nhẫn, giống như ta, ta biết ăn người, đám người kia ta giết ta, vũ khí cũng, ta căn bản cũng không phải là đối thủ, căn bản là đánh không lại, cho nên đem con của ta dẫn tới nơi đó, ta đã cảm thấy sợ.”

Thân thể của nó lại bắt đầu run rẩy.

Trần Dịch không nghĩ tới thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Nhưng mà, Bạch Hùng loại sinh vật này, không phải liền là tự gây nghiệt thì không thể sống sao? ăn thịt, đối phương giết nó, rất bình thường nhân quả luân hồi, chắc chắn không có khả năng...... Ai cũng phải sợ a?

“Đi qua nhìn một chút, vẫn là câu nói kia, ta sẽ bảo hộ.”

Đại gia hỏa trầm mặc không nói, thân thể run rẩy càng ngày càng kịch liệt, nhưng tại Trần Dịch trong ánh mắt nghi hoặc, thế mà tại lùi bước, hơn nữa trong miệng tự lẩm bẩm: “Không được, ta không thể đi...... Ta thật sự sẽ chết!”

“Nhưng con của ngươi ở nơi đó.” Trần Dịch tỉnh táo .

Cũng không có bởi vì xao động sinh ra tức giận tâm tình.

Dù sao đối với, bất cứ sinh vật nào đều sẽ có thứ sợ, nói ví dụ, trước kia sợ cường giả đâu, nhưng khi biến thành cường giả thời điểm mới phát hiện, thế giới này hết thảy đều như vậy buồn tẻ.

Vô địch cỡ nào tịch mịch.

Có thể chỉ có số ít người biết.

trong đó một cái.

Bạch Hùng nằm rạp trên mặt đất, cuộn thành một đoàn: “Không được...... Tuyệt đối không được...... Ta rất sợ hãi nha! Ta thật sự không thể đi...... Van cầu  đừng hại ta  ta thật sự không muốn đi.”

Bạch Hùng bắt đầu cầu nguyện, bắt đầu cầu khẩn.

Trần Dịch ngồi xổm người xuống nhìn xem: “Ta có thể bảo hộ chu toàn, dạng này cũng không đi sao?”

“Ta không tin, trên thế giới này mới không có cái loại người này đâu! Trên thế giới này tuyệt đối sẽ không có mạnh như vậy người!”

Trần Dịch cũng không có kịp thời hồi phục, ngồi ở một bên, ngẩng đầu nhìn Úy Lam bầu trời.

“Ta hiểu không tin ta, ta cũng không trách ngươi.”.