Chương 1012 :Tự mình đi tới, tìm kiếm thợ săn

Chương 1012 :Tự mình đi tới, tìm kiếm thợ săn

Bạch Hùng mắt Quang nhiều theo dõi hắn, cái kia một đôi lớn chừng hạt đậu con mắt phá lệ sáng tỏ.

Mơ hồ có thể từ trên người hắn nhìn thấy người nào đó cái bóng.

Có thể là chuyện rất lâu lúc trước .

Nhân loại cường giả tựa hồ trên thân đều có một loại rất lớn từ tính, có thể hấp dẫn lấy kẻ yếu đi tin tưởng bọn họ.

Có lẽ người này cũng có thể lựa chọn tin tưởng.

Nhưng mà Bạch Hùng cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

chậm rãi đứng lên nhìn xem bên phải nhất, nơi đó là cao cấp nhất thợ săn, con của mình có khả năng liền tại bên trong, là vì sinh mệnh của mình vẫn là vì hài tử, một cái rất nghiêm trọng lựa chọn.

nhìn thấy một con gấu liền sẽ giết một con gấu, vạn nhất...... Vạn nhất con của mình xuất hiện bất trắc làm sao bây giờ? Đây chẳng phải là nói rõ cũng sẽ bị xử lý ở nơi đó? Nói không chừng a.

Trầm mặc không nói.

Bạch Hùng cứ như vậy đứng sửng ở tại chỗ.

Trần Dịch cũng không nóng nảy, ngược lại có gió quyền hành, còn có, thì sẽ không sợ lạnh .

ở lại trong này cái một tháng, cũng không có gì đáng ngại.

Trong không gian còn có ăn uống, cơ thể của Bạch Hùng có thể gánh không được.

mới khôi phục không có mấy cái giờ, làm sao có thể ngăn cản được sóng to gió lớn? có phong chi quyền hành vòng bảo hộ, như vậy đại biểu cho nó sẽ không đói đâu?

“Không bằng cái dạng này, đi về trước chính ta nhìn một chút như thế nào? Ngược lại ta là nhân loại, cũng sẽ không hại ta.”

Bạch Hùng nghe được câu này lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem, hơn nữa gật đầu một cái.

“Tốt a, vậy ngươi ngay ở chỗ này ở lại a.”

Trần Dịch đứng lên, hướng về chạy đi đâu đi qua.

Mặc dù không biết bên kia có cái gì, nhưng mà vì cái kia một đầu sinh mạng nhỏ, hay là muốn đi qua nhìn xem xét.

Quyết định cái chủ ý này, Trần Dịch liền nhàn nhã không lo lắng một bên ngắm phong cảnh vừa đi, vòng qua đỉnh núi cùng thôn trang, thấy được mênh mông vô bờ Tuyết Sơn, bắt đầu không khỏi nghĩ tượng, ở đây thật sự có thợ săn gian phòng sao?

muốn đi bao xa a?

Chẳng bằng trực tiếp bay qua.

Mũi chân nhẹ nhàng trên mặt đất đạp mạnh, cánh nổi lên, Trần Dịch hướng về phương xa bay qua, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền tại chỗ rất xa phát hiện một loạt nhà gỗ nhỏ, bây giờ đang tại nhóm lửa, nồng đậm khói từ trong phòng bay ra, vừa nhìn liền biết có người.

Trần Dịch chậm rãi hạ xuống, đi qua gõ cửa một cái.

Bên trong truyền tới tiếng ho khan: “Khụ khụ...... Ai nha?”

Nói cửa bị mở ra, lộ ra một cái hùng tráng thân ảnh.

một người mặc áo bông tráng hán, đội mũ, hai tay khoanh tại trong ống tay áo, vẻ mặt nghi hoặc, có thể là không nhìn thấy mặc như thế đơn bạc quần áo người, lại ở chỗ này.

Đúng vậy, không tệ, trên thân Trần Dịch cũng không có mặc rất dày.

nam nhân này không nhìn thấy gió quyền hành  chỉ có thể là rất khiếp sợ: “ không lạnh sao? Huynh đệ? Ta xuyên mấy tầng áo bông dày, ta đều cóng đến không thể làm gì, cái này khá lắm, chỉ mặc một thân đơn bạc quần áo, đây là sự thực không sợ lạnh a.”

Trần Dịch liếc mắt nhìn thân thể của mình, mỉm cười: “Còn có thể, ta có chuyện muốn hỏi, xin hỏi thợ săn sao?”

Nam nhân cảnh giác nhìn xem: “Cho nên muốn hỏi cái gì đâu?”

“ có hay không giết một cái Bạch Hùng? Hay là có hay không đem nó trói về?”

Nghe được vấn đề này, thợ săn cười ha ha.

“Ta còn tưởng rằng là đâu, cái này? Ta không có, ta không biết nơi nào có Bạch Hùng, ngươi có phải hay không Tuyết Sơn Chi Chủ phái tới người?”.