Chương 1013: Đây là ngươi tự tìm, lão Lục

Chương 1013: Đây là ngươi tự tìm, lão Lục

“Vì cái gì nói như vậy?” Trần Dịch hiếu kỳ hỏi thăm, biểu tình trên mặt phá lệ bình thản, cũng không có bởi vì những lời này có bất kỳ cảm xúc.

Mà đối phương cũng không nhìn ra.

Hai người chỉ có thể là lẫn nhau nhìn chăm chú.

Thợ săn cười a a: “Nhưng mà Bạch Hùng ném đi con của nó cũng là tự làm tự chịu, có thể hại chúng ta không ít người, ăn chúng ta không thiếu gà, cho nên ta là tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ lấy tiếp tục ở nơi này diệu võ dương oai, ta không cưỡi quyết, những người khác cũng biết đi giải quyết, đây chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi.”

Nói xong câu đó, nam nhân từ trên xuống dưới số lớn Trần Dịch, sờ lên cằm, biểu tình trên mặt trở nên có chút khác thường.

“Sau đó thì sao? làm được gì đây?”

Trần Dịch lắc đầu: “Không có, chỉ là hỏi một chút mà thôi.”

Bình thản nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem bốn phía: “Vậy ngươi biết là ai đem Bạch Hùng hài tử cầm đi sao?”

Thợ săn rất tức giận, hết thảy giúp đỡ Tuyết Sơn Chi Chủ nói chuyện cũng là người xấu, lập tức cái mũi xuất khí, chống nạnh nhìn xem: “ người, rất kỳ quái, ta đều nói ta không biết, còn ở nơi này? không bằng đi địa phương khác hỏi một chút đi! Hà tất ở đây hỏi ta! Thật là, thực sự là một quái nhân.”

Nói liền muốn đưa tay dây vào: “Tránh ra cho ta! Chúng ta ở đây không chào đón!”

Nhưng tay của hắn ở cách Trần Dịch chỗ không xa dừng lại, mặc kệ dùng khí lực lớn đến đâu, chụp không đến Trần Dịch.

Sắc mặt hơi đổi một chút, nam nhân có chút chấn kinh, hai tay hướng về phương hướng của hắn vỗ vỗ, mặc kệ phương hướng nào đều đánh không đến.

Nam nhân nhíu nhíu mày: “Ta dựa vào? Cái quỷ gì?”

Trần Dịch: “ không đụng tới ta  ta vẫn muốn hỏi một chút, có biết hay không gấu nhỏ ở nơi nào?”

“Trực giác của ta nói cho ta biết, đang nói láo, ta cho ngươi thêm một cơ hội, nói cho ta biết ở nơi nào, ta không giết ngươi, nhưng mà nếu như lại tiếp tục ẩn giấu đi mà nói, vậy cũng đừng trách ta .”

Nói trong mắt tản mát ra điểm điểm hung ác chi Quang, giống như là đao, từng đao từng đao cắt trái tim của hắn.

Nam nhân hai chân không khỏi mềm nhũn, nhưng tuyệt đối sẽ không tin tưởng mình sẽ ở một cái so với mình yếu rất nhiều trên thân nam nhân té ngã, thế là cứng cổ ưỡn thẳng lưng: “Hảo tiểu tử! đang gây hấn với ta đúng không? Ai cho ngươi quyền lợi ở đây khiêu khích ta? Ân?”

Nói hướng về phía giơ lên một ngón giữa.

Vô cùng ác độc: “Đừng để ta lại nhìn thấy ngươi! Lăn!”

Trần Dịch liếc xéo lấy, cảm giác người này quả thực là không biết trời cao đất rộng.

Thật hảo thương không được, hết lần này tới lần khác muốn làm động tác này.

Thực sự là có đủ mất mặt xấu hổ .

“Tốt, vậy ta sang năm cho ngươi hoá vàng mã.”

Nói xong mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một chút, lúc nam nhân vừa muốn mở miệng châm chọc, đột nhiên một cái phi tốc quay người, một cái phi cước hung hăng giấu ở khuôn mặt nam nhân bên trên, nam nhân bay ngược, hung hăng đụng vào trên đại thụ.

Cách đó không xa nhà gỗ nhỏ phát hiện tình huống, thợ săn toàn bộ đều đi tới.

Chúng ta có đang dùng cơm, có tại giết động vật, bộ dáng khác nhau, không biết ở đây xảy ra chuyện gì, toàn bộ chạy chậm tới.

“Lão Lục? Ngươi không sao chứ!”

Nhưng dưới cây lớn nam nhân không nhúc nhích.

Bị đụng ngã đại thụ, phía trên bông tuyết rơi xuống, đem Lão Lục che giấu ở trong đó, tạo thành một cái tiểu Tuyết chồng.

Lão đại là một cái bạo người có tính khí, duỗi ra ngón tay lấy Trần Dịch: “Ngươi giỏi lắm tiểu tử thúi! đối với đệ đệ ta làm cái gì!”.