Chương 1114: Tới chậm một bước, gấu trắng thành da

Chương 1114: Tới chậm một bước, gấu trắng thành da

Trần Dịch đem chân thả xuống, nhẹ nhàng dùng huyết xoa xoa phía trên huyết: “Ánh mắt của các ngươi mù sao? Không nhìn thấy?”

Khiêu khích, lập tức khơi dậy huynh đệ mấy người lửa giận.

lao đến, từng cái tức giận nghiến răng nghiến lợi.

“ người đang nói cái gì? đến cùng đối với đệ đệ ta làm! dựa vào cái gì đánh ta đệ đệ!wcnm!

“Ta muốn đánh chết ngươi!”

Lão đại vung ra một quyền, hướng về Trần Dịch khuôn mặt vọt tới.

Đông

Giữa không trung, phát ra một tiếng thanh thúy đông một tiếng, ngay sau đó còn lại mấy cái huynh đệ đi xem đến lão đại che lấy nắm đấm của mình quỳ trên mặt đất.

Lão đại sắc mặt rất khó nhìn, ôi ai yêu kêu lên: “Tay của ta! Tay của ta!”

Lão nhị chạy tới: “Đại ca ngươi thế nào? Ngươi thời điểm gãy xương!”

Mấy người không nhìn thấy, liền thấy lão đại tay vặn vẹo trở thành một cái hoàn toàn không cách nào vặn vẹo dáng vẻ.

Nhưng từ đầu đến cuối, Trần Dịch cũng không có động.

Cũng chỉ đứng ở nơi đó, nhàn nhạt nhìn bọn hắn chằm chằm, cặp mắt kia không có chút nào cảm xúc, thậm chí còn mang theo lạnh nhạt. Giống như là một vị nắm giữ sinh tử như thần, đối đãi cũng liền giống như là không biết tự lượng sức mình.

Lão tam cắn răng, đi qua nhìn xem, biết rất rõ ràng lồng ngực, một cái tên lùn, Tiểu Bạch khuôn mặt thôi! Có thể có cái gì lợi hại ?

Nhưng có vết xe trước, lão tam cũng không có giống lão đại hung hăng đánh đi ra một quyền, hướng về phương hướng của hắn sờ qua đi, quả nhiên, ngón tay dừng lại một chỗ nào đó liền sẽ không xuống được.

Lão tam cười a a: “Quả nhiên là một vị người lợi hại, lại còn có loại năng lực này, chúng ta mắt vụng về, chúng ta chỉ là người bình thường, xin hỏi vị này đại thần có chuyện gì không?”

Có ngốc lão tam cũng có thể nhìn ra, trước mặt người này, có chút năng lực ở trên người.

Người bình thường cùng thần, căn bản là không có đối kháng khả năng.

Bởi vì tiếp xúc không đến nhân gia, nhân gia có thể một cái chú ngữ liền đem lật úp trên mặt đất.

Cho nên một cái người thức thời, tuyệt đối không có khả năng đi nhằm vào thần này.

“ tương đối thông minh, không giống ngươi mặt khác hai cái huynh đệ, đần độn đánh ta.” Trần Dịch nhàn nhạt.

Những lời này đem trên mặt đất nâng cắn răng nghiến lợi lão đại tức giận khuôn mặt vặn vẹo.

“Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì! rốt cuộc muốn làm gì! Nhà ta Lão Lục thế nào!”

“Chẳng lẽ sẽ không đi nhìn sao? Nói với ta có ích lợi gì?” Trần Dịch lạnh lùng phải nói, sau đó nhìn về phía lão tam: “Nói cho ta biết, có hay không giết Tuyết Sơn Chi Chủ hài tử.”

Lão tam gật đầu: “Không tệ, chúng ta giết, cái nào đầu gấu đã bị chúng ta giết, hơn nữa lột da, nhìn thấy cái kia sao.”

Nói duỗi ra ngón tay lấy cách đó không xa.

Trần Dịch nhìn được, bỗng nhiên nheo mắt lại.

Mới vừa rồi bị Lão Lục nói căn bản là không có công phu đi xem những địa phương khác, bây giờ nghiêm túc xem xét, mới phát hiện cách đó không xa thời trang bên trên lại cúp lấy một tấm hoàn mỹ da gấu, gấu đầu đang đặt ở cách đó không xa trên thớt.

Trần Dịch sững sờ tại chỗ.

Cuối cùng vẫn là tới chậm từng bước?

Từ từ đi qua, xem xét phía trên vết tích, phát hiện huyết nóng, nếu như mình lại sớm một bước, có lẽ liền có thể cứu vớt đầu này Bạch Hùng.

Nhưng quá muộn......

Trần Dịch hai mắt ửng đỏ, một đấm hung hăng nện ở trên mặt bàn.

“Thật là đáng chết! chậm đâu? Ta hẳn là lại sớm một chút ! Ta tại sao muốn đi cái kia thôn trang!”

Trần Dịch ảo não không thôi..