Chương 1015: Đánh ngươi hai quyền không đủ a

Chương 1015: Đánh ngươi hai quyền không đủ a

Đối diện mấy cái huynh đệ kia đứng tại chỗ, bắt đầu vội vàng hoảng  đem lão đại còn có Lão Lục đều mang tới trong phòng, chỉ có lão tam đứng tại phương xa, thờ ơ lạnh nhạt.

Sau đó: “Nguyên lai thứ đại nhân vật này cũng biết hướng về kia chút thứ không tốt, ngươi biết cái kia Cẩu Hùng đều đã làm những gì sao? giết chúng ta thật là nhiều huynh đệ! ăn thịt người, thậm chí là phá hư phòng ốc của chúng ta! Con của nó chết không hết tội!”

Tàn bạo lời nói ngữ từ trong miệng của hắn thổ lộ.

Trần Dịch nhắm mắt lại hòa hoãn.

Cuối cùng đưa tay ra đánh gãy lời nói.

“ không cần giáo dục ta, ta không phải là một cái thánh mẫu, tựa như là không để giết đầu này Bạch Hùng.”

“Ta chỉ là vì một người mẹ cảm thấy không đáng! Bạch Hùng không ăn người muốn ăn đâu? cũng biết ăn những động vật nhỏ kia, nhưng mà tiểu động vật cũng đã bị giết xong, như vậy chỉ Bạch Hùng còn có thể ăn cái gì đâu? cũng biết ăn gà vịt nga cẩu, chẳng lẽ chờ gà vịt nga cẩu có thực lực  cũng phải tìm báo thù sao?”

“Yên tâm đi, ta cũng sẽ không bởi vì chuyện này chán ghét, giết, vậy ta cũng không có biện pháp, cái đầu này có thể cho ta không?”

Lão tam gật đầu một cái, biểu lộ phức tạp, sau một hồi lâu đi tới trước mặt hắn: “ cũng bởi vì chuyện này đả thương đại ca của ta cùng ta Lục đệ! Chẳng lẽ không có cái gì muốn nói sao?”

Nghe được những lời này, Trần Dịch cũng có chút bất đắc dĩ dựa vào phía sau một chút, hơn nữa ôm lấy viên này cỡ nhỏ Bạch Hùng đầu, hơi híp mắt lại, hiển nhiên giống như là đang gây hấn với.

“Sau đó thì sao? còn có cái gìmuốn nói?”

“Ta muốn vì hai người bọn họ báo thù, đánh ngươi hai quyền, không đủ a?”

Lão tam vặn vẹo cổ của mình còn có bả vai.

Âm thanh đùng đùng liên tiếp, Trần Dịch cười lạnh, hoàn toàn không ngờ rằng, lại có thể có người tự mình đưa tới cửa để cho đánh.

Đưa tay ra nhẹ nhàng điểm một chút trán của mình, Trần Dịch có chút đành chịu: “Huynh đệ các ngươi sáu người có phải hay không cũng là đồ đần? Nếu như hôm nay ta không phải là một cái người lợi hại, vậy ngươi đệ đệ đem ta đánh nửa tàn phế, vậy ngươi sẽ giáo huấn đệ đệ của ngươi cùng ca ca của ngươi sao? Chắc chắn sẽ không .”

“Ngoại nhân đáng chết có phải hay không?” Trần Dịch hỏi lại, tựa hồ ý thức được đối phương không có trả lời, lúc này mới thở ra một hơi, bất đắc dĩ nhìn xem phương xa: “Bất quá cũng không quan hệ, đã ngươi đều như vậynói, vậy ta để cho hai ngươi quyền, đánh đi.”

“Vậy ngươi đem phía ngoài tầng kia xác mở ra.” Lão tam rất thông minh, lập tức liền nói ra mấu chốt nhất điểm.

Trần Dịch búng tay một cái, phong chi quyền hành tiêu thất.

“Hôm nay ta dạy cho một cái thực tế, phàm nhân là không thể nào đánh thắng được thần  đến đây đi.”

Quyền hành được mở ra một khắc này, một hồi gió lạnh gào thét, lúc này Trần Dịch mới phát hiện ở đây rốt cuộc có bao nhiêu lạnh, những thứ này căn bản cũng không đủ nhìn  một trận gió thổi qua, trên chân rất lạnh.

toàn thân đều đang phát run.

Đối diện lão tam nhìn thấy cái trạng thái này, nụ cười trên mặt dần dần mở rộng: “Ha ha ha ha! Như vậy hôm nay chính là sân nhà của ta! Nhìn ta hôm nay đánh như thế nào chết ngươi!”

Nói xong một quyền đều ác hung ác huy tới, mang theo một cỗ âm thanh xé gió.

Trần Dịch nhắm mắt lại, một nắm đấm này theo mặt của hắn đánh qua.

Lão tam đánh vô cùng sảng khoái, liên tiếp đánh ra mấy quyền.

“Đánh chết! để cho đánh ta đệ đệ cùng ta ca! Đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!”.