Chương 1016: Lần này đổi ta tới

Chương 1016: Lần này đổi ta tới

Mỗi một quyền đều mang rất lớn uy lực.

Cách đó không xa mấy người thấy cảnh này đều vô cùng hưng phấn, bắt đầu vì động viên cố lên, trong đó lão tứ càng là mang theo lão đại cùng Lão Lục đi xem bác sĩ, còn lại mấy người ngay ở chỗ này lớn tiếng khen hay.

“Cố lên a, lão tam! Đánh chết! Cho hắn biết sự lợi hại của chúng ta!”

“Cố lên! Tất nhiên đem chúng ta nhà lão đại cùng Lão Lục đánh thành cái dạng này, vậy hắn liền muốn biết đại giới! Nhanh lên đánh nha, đánh chết!”

Mỗi người cũng bắt đầu lớn tiếng khen hay cố lên.

Chỉ thấy lão tam nắm đấm càng ngày càng cứng rắn, quả thực là đánh trước mặt Trần Dịch lui lại.

Cuối cùng, hung hăng đá vào trên bụng của hắn.

Nhìn thấy Trần Dịch té lăn trên đất, lão tam sảng khoái nâng người lên, hơn nữa phủi tay, vui cười liên tục: “Ha ha ha ha! Thật đúng là khôi hài! Đầu ta một lần biết, nguyên lai cũng không phải vĩnh viễn thần sao, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai vẫn là sẽ bị ta đánh ngã trên mặt đất ! Thực sự là khôi hài.”

Nói đến đây, ngẩng đầu liếc mắt nhìn phương xa: “Ta ngược lại muốn nhìn, kế tiếp còn có thể thế nào.”

Nói xong cầm lấy bên cạnh khảm đao đi qua.

Xem bộ dáng là chuẩn bị giải quyết đi tính mạng của hắn.

Đám người huýt sáo: “Làm tốt lắm liền muốn cái dạng này! Giết hắn, giết hắn! Nhất định không cần tha thứ hắn!”

Trần Dịch ngã trên mặt đất nhìn lên bầu trời, trên cơ bản không nhúc nhích.

lão tam đi qua, một đao tiếp lấy một đao, chém vào trên người hắn.

Quỷ dịchính là, cơ thể của Trần Dịch căn bản là không có chảy máu.

Lão tam có chút kỳ quái nhìn xem một màn này, cau mày gương mặt hiếu kỳ: “Đây là cái tình huống gì? Tại sao không có huyết?”

Phía sau các huynh đệ cũng nhìn thấy một màn này, cảm thấy hiếu kỳ đi qua: “Chuyện gì xảy ra? Để cho ta nhìn một chút.”

đi qua, làm thành một vòng xem xét thi thể trên đất.

Sau đó...... Bỗng nhiên đằng sau truyền đến tiếng cười, mỗi người quay đầu lại, liền thấy loại kia ngồi ở nóc phòng nam hài.

Lão tam nhìn người nọ thời điểm, trong nháy mắt thân hình dừng lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: “...... sống sót!”

Trần Dịch bây giờ ngồi ở nóc phòng nhàn nhạt nhìn bọn hắn chằm chằm, trên thân được một vòng gió quyền hành, hỏa diễm ở trong đó lượn lờ, không muộn cũng không nóng, nhiệt độ vừa vặn.

Trần Dịch ôm lấy khóe môi, lạnh lùng: “Ta vì cái gì không thể trả sống sót? Đây không phải tự mâu thuẫn sao? đánh ta thời điểm cũng không có hỏi qua ta, có muốn hay không sống sót nha, chỉ nói đánh mấy quyền mà thôi, ngươi bây giờ cầm đao là có ý gì?”

Nghe được câu này hỏi lại lời nói, đối diện lão tam nghiến nghiến răng: “Có gan ngươi xuống! để cho ta nện mấy quyền! Nếu không nan giải mối hận trong lòng của ta.”

“Vậy cũng không được.” Trần Dịch chống đỡ cánh tay, một mặt ngoạn vị nhìn bọn hắn chằm chằm: “Đánh đều đánh, bây giờ lại còn muốn đánh, thật đúng là nuông chiều, thực sự là không biết, nếu như một quyền của ta nếu là đánh vào trên người ngươi mà nói, sẽ như thế nào đâu?”

Nói, Trần Dịch từ trên nóc nhà đứng lên, thân hình nhất chuyển, liền đi tới lão tam trước mặt.

Tốc độ nhanh, để cho mấy cái huynh đệ toàn bộ đều ngẩn ở tại chỗ.

Qua thật lâu sau, mới nghe được Trần Dịch ở nơi đó ung dung : “Không cần khẩn trương, không cần phải sợ, quả đấm của ta cũng không có cứng như vậy .”

Nói, một đấm hung hăng hướng về bụng của hắn đánh qua!

Cường độ chi lớn, để cho lão tam bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, cơ thể bay ngược mà ra, hung hăng đụng vào trên đại thụ, không biết sống chết..