Chương 1017: Chôn Bạch Hùng, sát lục tứ phương

Chương 1017: Chôn Bạch Hùng, sát lục tứ phương

Còn lại mấy cái huynh đệ thấy cảnh này đều vô cùng khẩn trương! Hơn nữa quay đầu lại hung hăng nhìn chằm chằm Trần Dịch.

“! đang làm gì! tại sao muốn như thế đối đãi với chúng ta lão Tam nhà ta?”

Trần Dịch nghe được câu này cảm thấy khôi hài, không hiểu bật cười, sau đó đi tới mấy người bọn hắn bên người.

“ đánh ta liền có thể, ta đánh hắn lại không thể sao?”

“Lại giả thuyết, mới vừa nói đánh ta, ta cũng làm cho đánh, thế nào? Vẫn là của ta sai sao? muốn khiêu khích ta? Ân?” Trần Dịch bây giờ giống như là một thứ từ Địa Ngục đi lên ác ma.

Hai mắt tinh hồng, bây giờ trên người điện Quang ẩn ẩn hiện lên, phảng phất một giây sau là có thể đem toàn bộ chém giết.

Trần Dịch thật đúng là nghĩ như vậy.

“Cho nên muốn chết phải không? Chúng ta có thể thử một lần.”

Người đối diện nghe được câu này đều xoắn xuýt! Càng là chỉ thấy một người cắn răng: “Hèn hạ vô sỉ! Thật là khiến người ta hàm răng ngứa! Ngươi có phải hay không muốn chết! nếu là muốn chết! Ta thành toàn! Các huynh đệ lên nha!”

Mấy cái huynh đệ cùng một chỗ nhào tới, không có chút nào trông coi cái kia không biết chết sống tam đệ.

Trần Dịch không có suy nghĩ nhiều.

Tại nhào tới đồng thời thi triển ra lôi điện chi lực, thậm chí cảm thấy phải lôi điện khó dùng, lại dùng tay trái thả ra thủy quyền hành, đầu tiên là đem bọn hắn mấy người trên thân đều rót thấu, lúc này mới dùng lôi điện hung hăng đập vào trên vai của bọn hắn.

Tê tê dại dại cảm giác từ lòng bàn chân của bọn họ thả ra.

Lúc còn chưa phản ứng kịp, một cỗ càng lớn lượng từ trong thân thể của bọn hắn bắn ra, một giây sau, lôi điện chi lực đem bọn hắn cho xuyên qua, toàn bộ ngã nhào trên đất, từng cái bị điện giật kinh ngạc, sau đó không có hô hấp ngã trên mặt đất.

bốn năm người rất chật vật, trợn trắng mắt có thể ngửi được một cỗ rất thơm mùi thịt nướng.

Trần Dịch ghét bỏ hít mũi một cái: “Thật là, muốn đánh ta vậy thì nói thẳng, lại còn làm trò này, quả nhiên không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, các ngươi có mấy người lẫn nhau bao che thói quen, hẳn là sửa lại một chút.”

Nói xong câu đó, Trần Dịch ôm đầu gấu còn có gấu da lông trực tiếp rời đi.

Nhưng ngay tại đi ra ngoài vài mét thời điểm, bỗng nhiên phát giác được cái này gấu nhỏ giống như không thích hợp.

Từ trên xuống dưới nhìn một phen, bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Cái này căn bản liền không phải Bạch Hùng hài tử, bởi vì trên người của nó có hoa văn, Bạch Hùng căn bản là không có hoa văn.

Xem ra con của nó hẳn còn có sống sót hy vọng, nhưng là bây giờ lại muốn đi đi nơi nào tìm chỉ nho nhỏ Bạch Hùng đâu?

Thực sự là làm cho người không hiểu thấu.

Trần Dịch có chút ảo não, bất quá nhưng vẫn là hướng về phía trước đi ra ngoài mấy bước, sau đó thi triển cánh bay đi lên, tiếp tục xem xét tình huống chung quanh.

Hồng Vụ lúc này từ trong dây chuyền chạy ra, quay chung quanh tại chung quanh hắn: “Ta ngửi thấy một cỗ rất quen thuộc hương vị, chạy đi nơi đâu vừa đi.”

Trần Dịch nghe nói như thế gật đầu một cái, hơn nữa hướng về chỗ bên cạnh bay ra ngoài.

Có thể bay ra ngoài đến mấy mét, cũng không có nhìn thấy có cái gì quen thuộc đồ vật, Trần Dịch chậm rãi thả chậm cước bộ, rơi xuống.

Sau đó đem đầu gấu còn có gấu da lông trải tại trên mặt tuyết, bắt đầu vì đào Mộ huyệt.

Vạn vật có linh, chỉ đã chết mất Bạch Hùng cũng không ngoại lệ.

Tóm lại, có cái mộ huyệt, cũng tốt để cho một lần nữa đầu thai.

Bận rộn thân ảnh vẫn luôn tại, Trần Dịch một đoạn thời khắc cuối cùng ngửi thấy cỗ này mùi vị quen thuộc, ngẩng đầu nhìn phương xa, hương vị là từ ở đâu tới ..