Chương 1018. Bên dưới vách núi nhiệt độ

Chương 1018. Bên dưới vách núi nhiệt độ

Hồng Vụ tại trong phong chi quyền hành bay tới bay lui.

“Mùi vị nơi đó rất quen thuộc, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là chúng ta muốn tiến người kia, sớm biết, nên mang theo Thái Dương, hẳn là đối với nơi này rất quen thuộc, đến lúc đó để cho phân rõ, trong này có phải hay không có muốn tìm vật kia.”

Trần Dịch cây cuốc gánh tại trên bờ vai, sau đó xoa xoa giữa lông mày mồ hôi, sau đó: “Không thể mang Thái Dương, vốn là có người muốn giết, nếu như lại để cho, vậy chúng ta quả thực là chịu không nổi, nói không chừng còn có thể dẫn lên phiền phức, cho nên cái dạng này rất tốt.”

Tất nhiên Trần Dịch cũng đã nói như vậy, Hồng Vụ cũng sẽ không cự tuyệt.

Dù sao lựa chọn của hắn luôn luôn là đúng.

“Vậy ngươi bây giờ muốn làm thế nào? Muốn đi qua xem sao?”

Trần Dịch gật đầu một cái: “Đương nhiên muốn đi qua, Tuyết Sơn Chi Chủ hài tử cũng chưa chết, vậy chúng ta nhìn một chút, xem có thể hay không tìm được.”

“Vạn nhất con của hắn là ở chỗ này làm sao bây giờ? ta cũng ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc, nếu như chúng ta hai người đoán không sai mà nói, hẳn là Tạp Thần nhất tộc người.”

Hồng Vụ một mực tại phiêu phiêu đãng đãng, sau đó cười a a: “Thật đúng là đụng tới ý tưởng bên trên  vừa vặn hôm nay hai người chúng ta tâm tình khó chịu, không bằng cùng đi nhìn một chút?”

“Đương nhiên có thể.” Trần Dịch giãy dụa cổ của mình, hướng về đi về phía trước đi qua.

Cái cuốc trong tay bị thả xuống đất, ngược lại vật này khi có khi không, chỉ cần phải làm mà nói, trong không gian một đống lớn.

Cũng không thiếu một cái.

Hồng Vụ thấy cảnh này kinh ngạc, vội vàng lại đem cuốc cầm về: “ đang làm gì đó? Nhanh chóng cho lấy tới! Lãng phí đồ vật đáng xấu hổ nha! Ngươi biết có rất nhiều cuốc sao?”

Trần Dịch bất đắc dĩ giật mép một cái: “ nha? Ta muốn làm lời nói, cho nên vật này muốn hay không cũng có thể.”

Hồng Vụ lại một lần cây cuốc đặt ở trên vai của hắn: “Vậy cũng không được, cầm.”

Mặc dù không biết tại sao muốn cầm vật này, nhưng mà Trần Dịch cảm thấy nghe hắn lời nói cũng rất tốt, vì thế bất đắc dĩ nhún vai một cái.

“Vậy được rồi, nói.”

Vác cuốc hướng về phía trước đi, rất nhanh là đến một chỗ bên vách núi, nhưng hương vị từ nơi này đột nhiên ngừng lại .

Có thể gặp phải, nếu như một số người không phải tại bên dưới vách núi phương mà nói, vậy thì hẳn là ở cái địa phương này ẩn núp thân hình.

Trần Dịch lãnh đạm nhìn chằm chằm một màn này, nhìn xem bên cạnh Hồng Vụ: “Chuyện này nhìn thế nào?”

Hồng Vụ, “Hai chúng ta người đi đáy vực nhìn xuống xem xét.”

Vậy cũng chỉ có thể là như thế này .

Trần Dịch thi triển ra khinh công cùng cánh, nhẹ nhàng trượt xuống, một đường đến cấp thấp, lúc này mới phủi phủi trên quần áo tro bụi, đứng tại phía dưới nhìn xem bốn phía.

Có chút quỷ dịchính là, phía trên lạnh đang có tuyết rơi, phía dưới lại nóng để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Trần Dịch vội vàng giải khai gió quyền hành, nóng đem tay áo đi lên săn.

“ lưỡng cực đảo ngược, phía trên lạnh  cái dạng kia phía dưới lại nóng cái dạng này, có phải hay không có chút không thích hợp a?”

“Ở đây chính xác không thích hợp, càng đi về phía trước vừa đi, ta có thể cảm nhận được phía trước có đồ vật.” Hồng Vụ hướng về phía trước phiêu đi qua.

Trần Dịch đi theo hắn thân ảnh.

Rất nhanh là đến một chỗ cửa đá bên cạnh, Trần Dịch đưa tay ra vuốt ve, vô cùng nóng.

Dễ Diệt Thế Chi Hỏa đang bảo vệ, nếu không, tay của hắn đã sớm bỏng ra bong bóng..