Chương 1019: Tìm được đại môn, có người theo dõi

Chương 1019: Tìm được đại môn, có người theo dõi

Trần Dịch trầm mặc nhìn xem trước mặt cái này kiến trúc, ở phía trên vuốt ve một vòng, có thể rõ ràng cảm nhận được phía trên đường vân, phía trên nhiệt độ cực cao.

Diệt Thế Chi Hỏa, còn có Hỗn Độn đều chạy đến, cả hai đứng trên mặt đất nhìn xem bên trong, một đôi sáng tỏ sáng trong mắt lộ ra mấy phần tham lam, nhưng mà còn có mấy phần tiêu sái.

Hỗn Độn tại chỗ nhảy tới nhảy lui.

Trần Dịch không rõ nội tình: “Hai người các ngươi tiểu gia hỏa tựa hồ rất vui vẻ sao.”

Diệt thế đứng ở một bên gật đầu một cái, sau đó chỉ vào bên trong: “Gâu gâu gâu!”

“ nha? Nghe không hiểu.” Trần Dịch đáp lại một câu.

Hồng Vụ: “ tại nói, đại môn.”

Nghe được câu này, Trần Dịch trong nháy mắt nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc: “Ta không có nghe lầm chứ! lại còn nói trong này đại môn? ta hiểu cái kia đại môn sao?”

Bên cạnh tiểu gia hỏa gật đầu một cái.

Trần Dịch cả người đều sửng sốt, nguyên lai nơi này Diệt Thế Chi Hỏa sao?

thứ này lại có thể là hai cái thôn trang tìm nhiều năm như vậy đại môn! Nghe nói bên trong có bảo tàng cái kia đại môn!

Trần Dịch thật sự cảm thấy đây hết thảy bây giờ tới quá xảo hợp .

Không khỏi bật cười.

“Nguyên lai ta còn tưởng rằng phải thu được năm thanh chìa khoá, nhưng là bây giờ xem xét giống như không cần, tại trong trực giác của ta, chỉ cần đem cái này môn mở ra, như vậy chúng ta đồ vật mong muốn tất cả sẽ xuất hiện.”

Trần Dịch mắt Quang sáng rực nhìn chằm chằm môn này, không thể làm gì khác hơn là quay đầu lại liếc mắt nhìn Hồng Vụ: “ cảm thấy bây giờ đánh hảo vẫn là sau đó đánh?”

Hồng Vụ: “Nhìn  nếu là muốn đánh lời nói vậy thì trực tiếp đánh, nếu là không muốn đánh lời nói vậy thì không đánh, ta cảm thấy ở đây ngoại trừ chúng ta bên ngoài còn có những người khác, nếu như có thể mà nói, ta càng muốn nhìn hơn xem xét làm như thế nào.”

Nói xong câu đó, Hồng Vụ chậm rãi xoay một cái đầu, nhìn về phía đằng sau: “Ra đi, một mực tại đằng sau lén lén lút lút, thật coi chúng ta không có phát giác được sao?”

Trần Dịch cũng là đồng thời quay đầu lại.

Kỳ thực đã sớm biết đằng sau có người, chỉ là đối với nơi này đại môn thật sự là quá hiếu kỳ  cho nên mới sẽ chủ động đem bọn hắn bài trừ bên ngoài.

Ngay tại lúc này xem xét, trò chuyện chút cũng rất tốt.

Người phía sau không có động tĩnh, hiển nhiên là không nghĩ tới sẽ đối với.

Trần Dịch phủi tay: “Nói các lão huynh, trong góc trốn tránh mấy người kia, chắc có năm người a? Đi ra.”

Chờ đến lúc nói ra nhân số, người phía sau mới biết được là nói, một người đi tới, phía sau bốn người cũng đều đi theo.

Năm người nhìn xem: “ Trần Dịch, ở trong cơ thể hắn quái vật kia a? Nếu như đoán không sai mà nói, hẳn là Hồng Vụ đúng không?”

Hồng Vụ thổi một tiếng huýt sáo: “Không nghĩ tới nha, thế mà thật sự có người nhận biết ta, thật đúng là không tệ.”

Nói tới chỗ này, nhàn nhạt nở nụ cười: “Nhưng mà biết có một cái lý luận sao? Đó chính là, nếu như ta bại lộ thân phận, như vậy biết thân phận ta người đó liền muốn chết, ngươi cảm thấy thế nào?”

Phía sau năm người cười ha ha.

“Không biết tự lượng sức mình, không biết là ai cho các ngươi dũng khí, để cho ở đây cảm thấy bại lộ thân phận liền sẽ chết, hôm nay ta liền muốn dạy dỗ các ngươi, để cho biết rõ chúng ta rất mạnh.”

“Vậy ta không giết hạng người vô danh, ngươi tên là gì?” Trần Dịch nhìn xem nam nhân này.

Nam nhân duỗi ra ngón tay cái chỉ mình: “ có thể gọi ta đại địa.”

Trần Dịch đối với danh tự này lạ lẫm, không khỏi lắc đầu..