Chương 1020: Có chút ý tứ, đi vào chung

Chương 1020: Có chút ý tứ, đi vào chung

“Rất xin lỗi không biết.”

Trần Dịch câu nói này vừa ra, trong nháy mắt người đối diện toàn bộ sửng sốt.

Bao quát đại địa.

Đại địa trong cặp mắt tản mát ra càng ngày càng vẻ phức tạp, sau đó không khỏi đi đến trước mặt hắn, nhưng mà cách hắn lại có vài mét xa, duỗi ra ngón tay lấy, thanh âm the thé: “ đang nói cái gì? lặp lại lần nữa!”

Trần Dịch cảm giác người này thật là biến thái.

Lui về sau một bước, trong mắt tràn đầy ghét bỏ.

“Ta, ta không biết.”

Vốn là không biết, cần gì phải cái dạng này?

Người đối diện tức giận nghiến răng nghiến lợi.

“ coi như là một đồ vật gì? lại dám không biết ta! Ta tại Tạp Thần nhất tộc, nhưng cùng Mãng Xà còn có Úy Lam bọn người đứng chung một chỗ! lại còn nói không biết ta?”

phát điên, phía sau các tiểu đệ càng là cùng một chỗ thảo luận.

“Đúng thế, biết người này là thì sao.”

“ thậm chí ngay cả hắn đều không biết? không phải Diệt Thần Tộc Trần Dịch sao?”

Trong nháy mắt cả vùng không gian đều yên tĩnh lại.

Hồng Vụ ở trên trời bay tới bay lui, cảm thấy không có hứng thú, xẹt về tới trong dây chuyền: “Bên này lời nói nhìn xem xử lý a, cũng là một chút tiểu lâu la, không đáng giá được nhắc tới.”

Đúng là không đáng giá được nhắc tới.

Trần Dịch nhẹ nhàng phất tay: “ đi về trước đi, ở đây giao cho ta liền tốt.”

“Đối phó bọn hắn ta còn không cần phóng xuất ra toàn lực.”

“Cũng không quá có thể sử dụng.”

Hồng Vụ thở dài một hơi: “Ta còn tưởng rằng có thể tới một cái lợi hại một điểm, không nghĩ tới lại là Thủy Tổ Thần tam trọng thiên, đây cũng quá yếu đi a, tốt xấu cửu trọng thiên, đi lên tạp một tạp lời nói còn có thể đến mơ hồ nguyên thần thất bát trọng ngày tầm đó.”

Đằng sau thực lực, ở trong lòng hai người nói chuyện với nhau.

Dù sao loại chuyện này không nên biểu lộ.

Trần Dịch cũng không quá để ý, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem đằng sau cái kia trợn mắt hốc mồm năm người, không khỏi từ trên xuống dưới dò xét.

“Tại sao không nói chuyện?”

Phía sau mấy người tằng hắng một cái, trực tiếp cầm đầu đại địa hướng phía trước bước ra một bước, chân của hắn đều đang run rẩy.

“Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Ta nhớ được không phải hẳn là tại trong thôn trang sao? Chẳng lẽ bên trong là phát hiện cái gì không?”

Này có được coi là không đánh đã khai?

Trần Dịch cau mày chỉ vào hậu phương: “Lời này của ngươinói, ta chính là tùy tiện đi một chút, phát hiện nơi này có một cánh cửa mà thôi, vậy các ngươi đâu? Vì sao lại ở đây! Ta muốn nói cho các ngươichính là, hai chúng ta tộc quan hệ trong đó không tốt lắm, có thể tuyệt đối không nên cách ta quá gần, bằng không nếu như ta nếu là tức giận lên mà nói, ta nhưng là sẽ đem các ngươi toàn bộ đều đập chết .”

Người phía sau nghe được câu này lập tức lui về phía sau hai bước.

“! Mặc dù hai chúng ta tộc không phải quan hệ tốt gì, nhưng mà ta cảm thấy nếu như chúng ta đi vào chung mà nói, sẽ tỷ lệ sinh tồn cao hơn một điểm, cho nên...... Ta cảm thấy chúng ta có thể hợp tác một chút.”

Trần Dịch không nghĩ tới hôm nay lại là cùng mình nói hợp tác.

Không khỏi lắc đầu: “Không cần không cần, chính ta một người rất tốt, nếu là muốn đi vào mà nói, vậy các ngươi tiên tiến, ta đằng sau đuổi theo, nhưng mà nếu như để cho ta đi vào trước mà nói, ta là tuyệt đối sẽ không tiến  dù sao đều không phải là người tốt lành gì, nói đúng không.”

“Nhưng chúng ta chứng minh như thế nào người tốt a! Vạn nhất đem chúng ta đẩy vào sau đó, diệt chúng ta làm sao bây giờ?”

Trần Dịch nhíu mày: “Có chút ý tứ, tiêu diệt các ngươi? Ta không có khả năng diệt các ngươi .”.