Chương 1021: Vật cực tất phản, quang cùng đen

Chương 1021: Vật cực tất phản, quang cùng đen

“Bởi vì các ngươi thật sự là quá cùi bắp  căn bản cũng không tại trong ánh mắt của ta, cho nên thật xin lỗi, sau khi đi vào sẽ đem cửa đóng lại, đẳng tại một lần lúc đi ra ta đều sẽ không tiến đi.”

“Ta ngược lại muốn nhìn ở bên trong có thể làm ra manh mối gì.”

Nói lui về phía sau bước ra một bước.

Đem đầu này tiểu đạo cấp cho đi ra, bên cạnh Hỗn Độn còn có Diệt Thế Chi Hỏa ngồi ở tại chỗ, một đôi mắt phá lệ anh dũng có thần nhìn bọn hắn chằm chằm, phảng phất như là đối đãi con mồi một dạng.

Một giây sau là có thể đem cắn lấy trên mặt đất lôi xé da các của các nàng thịt.

nếm thử thịt người tư vị gì.

Có lẽ nhất định ăn thật ngon a......

Nghĩ tới đây, hai cái tiểu gia hỏa con mắt sáng lên.

Giống như là ngọn đuốc.

Nhìn thấy đối diện năm người run lẩy bẩy.

“Chúng ta sao có thể tin tưởng ngươi! Tất nhiên chúng ta song phương, cũng không có chút nào có thể hợp tác, không bằng đi vào chung a, đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc, cái này có thể chứ?”

Trần Dịch lại một lần nữa lắc đầu: “Hay không có thể.”

“ có vào hay không?”

Kiên nhẫn đều sắp bị mài xong, Trần Dịch cũng lười cùng bọn hắn tiếp tục thảo luận, trực tiếp nhìn về phía.

Người bên cạnh thật chặt siết quả đấm.

“Hảo! Chúng ta tiến.”

Đại địa, nhưng mà phía sau bốn người cùng nhau đi vào, tại mở cửa ra một sát na kia, trên thân bao khỏa một tầng rất quỷ dị Quang mang, không quá giống gió quyền hành, giống như là Quang.

thừa dịp nham tương đi ra ngoài một khắc này, trực tiếp chạy đi vào, sau khi ra ngoài khép cửa lại, cũng ngăn cách hai bên nhiệt độ.

Trần Dịch hai tay khoanh nhìn xem đại môn, trên thực tế cũng tại nhìn xem người ở bên trong.

“Không rõ nội tình, thế mà dùng Quang đem trên người mình nhiệt độ bao bọc lại, chẳng lẽ không biết Quang hấp nhiệt độ sao?”

Hồng Vụ: “ không biết, có nhiều thứ, đúng là có cái lý luận này cùng đạo lý, liền giống với như ngươi gió quyền hành, lợi dụng gió hiệu suất cao xoay tròn mới tạo thành vòng bảo hộ, đương nhiên cũng là cái dạng này  lợi dụng Quang hợp tác dùng.”

Trần Dịch gật đầu một cái: “Thì ra là thế.”

Cũng không có chọn rời đi, ngồi ở chỗ này chờ đợi.

Trong lúc đó Trần Dịch cũng không có nhàn rỗi, mắt nhìn Quang Minh cùng Hắc Ám vị trí, hi vọng có thể để cho hai cái thực lực lại đề thăng một bước.

Hắc Ámcoi như xong, Quang Minh ngược lại là có thể nói lại.

Quyết định cái chủ ý này, Trần Dịch lẳng lặng vuốt ve Quang Minh đầu, Quang Minh thoải mái dễ chịu, một mực tại nơi đó đảo cái bụng.

Nhìn xem phía trên cái kia phát triển ra bốn khỏa tiểu nhánh mầm đại thụ.

Trần Dịch tràn đầy cũng là cảm giác thành tựu.

“Hy vọng có thể không ngừng cố gắng, thành công đột phá tiểu trọng thiên, đến lúc đó ta để cho học tập một chút bản sự.”

Quang Minh nghe được lời này cao hứng phi thường, lập tức nhẹ nhàng lay động cái đuôi.

Hắc Ám từ trên cây xoay quanh, dựa vào nơi đó, nhìn xem: “ cái này nhân loại thật có ý tứ, chỉ thăng cấp Quang Minh, không thăng cấp ta, nhưng có biết hay không có đôi lời nói rất hay, gọi là vật cực tất phản.”

Trần Dịch hơi híp mắt lại theo dõi hắn.

“Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi ý tứ chẳng lẽ là, Quang Minh nếu như phát triển vị trí nhất định, lại biến thành ngươi sao?”

Hắc Ám gật đầu: “Nguyên lai cũng không ngu ngốc a, không tệ, chính là như vậy, Quang Minh phát triển nhất định giai đoạn, thật sự lại biến thành ta cái dạng này, bằng không thì vì cái gì trên thế giới này có Quang Minh cùng Hắc Ám ? chẳng lẽ không có nghĩ qua sao?”

Trần Dịch trầm mặc không ngôn ngữ.

Trên đất Quang Minh lung lay đầu..