Chương 1022: Bát quái bàn, Âm Dương Ngư

Chương 1022: Bát quái bàn, Âm Dương Ngư

Nhìn tâm tình cực kỳ không tốt, Hỗn Độn bò qua, nhào vào hai người các nàng ở giữa, sau đó nhìn xem phía trên Hắc Ám, sau đó lại còn khiêu khích nhíu mày, thè lưỡi.

Nhìn thế nào đều có chút tiện tiện cảm giác.

Trần Dịch lập tức đem nó đầu cho quay lại.

Hắc Ám phun lưỡi rắn: “Khá lắm, bất quá ngươi đã là chủ nhân của ta, bây giờ trở thành ta túc chủ, vậy ta cũng không thể không nói cho ngươi một câu, nếu như để cho ta cùng Quang Minh cùng một chỗ, tại trong thân thể của ngươi lâu lâu dài dài đợi mà nói, nhất định phải thực lực ngang bằng, một phương không công bằng, như vậy một phương khác liền sẽ tử vong.”

“Cũng không tính là tử vong a, Hắc Ám thì sẽ không chết  nói ví dụ bây giờ ta đây, nhưng mà cũng không đại biểu ta sẽ không rơi xuống, Quang Minh sẽ không giơ lên quá cao, bởi vì cái dạng này lời nói...... Thì có chơi.”

Đối diện Trần Dịch trầm mặc không ngôn ngữ.

Bởi vì cảm thấy Hắc Ám một cái rất tốt, nhiều lắm là cũng là tư duy, còn có cảm xúc không đúng lắm, nếu là so Quang Minh cao, liền sẽ ảnh hưởng tâm tình của mình.

Chẳng bằng Quang Minh bây giờ tới.

Kỳ thực nói một lời chân thật, nếu như nếu là luận đánh nhau mà nói, Hắc Ám khoảng không sẽ ở đi một điểm.

Ngồi ở chỗ đó, nhẹ nhàng lấy tay vuốt đầu gối của mình, sau đó gật đầu: “Hảo, hiểu rồi.”

“Vậy ngươi tất nhiên có thể nói với ta những lời này, ngươi có phải hay không có cái gì phương pháp đâu? Ta cảm thấy cũng không phải một cái rất đơn giản sinh vật, nếu như muốn nói gì mà nói, cứ nói thẳng đi.”

Hắc Ám từ trên cây leo xuống, bởi vì có một loại vòng bảo hộ, nó đều ra không được, chỉ có thể là ở bên trong lượn vòng lấy bất động.

Trần Dịch nhẹ nhàng vung tay lên.

Vòng bảo hộ hóa thành mảnh vụn, tràn ngập ở giữa không trung, từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Giống như là tinh Quang tại dương Quang phía dưới đánh rớt, hết sức dễ nhìn.

Hắc Ám từ từ bò qua, Hỗn Độn tiểu Hồ Ly còn có Quang Minh, đều mở to mắt to nhìn, nhưng mà cũng không có nhiều sợ, bởi vì bây giờ Hắc Ám một mình chiến đấu anh dũng.

Muốn đánh, dễ như trở bàn tay.

Trần Dịch đưa tay ra, để cho Hắc Ám lần theo cổ tay của mình, bò tới trên cổ của mình, sau đó phun ra lưỡi rắn, nhẹ nhàng đánh vào trên gương mặt của hắn.

Cũng cảm giác được một hồi nhói nhói, Trần Dịch đột nhiên nhắm mắt lại, phát giác được trong thân thể của mình, thế mà xuất hiện một bộ bát quái đồ.

Một trắng một đen hai đầu Âm Dương Ngư, đang tại trong đó húc húc xoay tròn.

Mà bên trong phân bố bảy viên ngôi sao, chỉ có điều ở giữa ngọa tào trống không, cũng không phải rất sung mãn, cẩn thận nhìn, còn có thể nhìn thấy bên trong cái kia thật giống như bị người móc xuống vết tích.

“.” Trần Dịch cau mày hỏi thăm.

Quang Minh lúc này cũng tiến vào  hai cái tiểu gia hỏa cùng tới Âm Dương Ngư bên trên, ngồi xếp bằng xuống, một cỗ nhàn nhạt Quang mang thẩm thấu tại trong Âm Dương Ngư, trong một chớp mắt, vốn là còn không nhúc nhích Âm Dương Ngư trong nháy mắt bắt đầu từ từ xoay tròn.

Hơn nữa có một cỗ lực lượng vô hình đang chậm rãi ra bên ngoài khuếch tán.

Trần Dịch trọn vẹn cảm nhận được mình sức mạnh, đang lấy một cái nhanh chóng năng lực phát triển, trên thân tràn đầy sức mạnh, kinh mạch còn có xương cốt cũng đều tại bị cỗ lực lượng này chữa trị.

“Thật thần kỳ......”

Hồng Vụ lúc này cũng đã tiến vào.

Thấy cảnh này, bỗng nhiên khiếp sợ hỏa diễm đều nhanh diệt! đột nhiên rũ xuống dưới một bước, sau đó bất khả tư nghị tiến tới, sau đó chửi ầm lên.

“Cmn! Thế nào lại là vật này! Hai người các ngươi! Chính là cái vật này thủ hộ linh sao?”

Trần Dịch càng thêm nghi hoặc..