Chương 1023: Kình rơi thôn, Cát lão đầu

Chương 1023: Kình rơi thôn, Cát lão đầu

“Đây là xảy ra chuyện gì? khẩn trương như vậy?”

Hồng Vụ ở trước mặt của hắn bay tới bay lui, sau đóđi tới Âm Dương Bát Quái cá ở giữa, trong lúc đột ngột biến hoán ra một bóng người, một cái lão đầu dáng vẻ.

duỗi ra ngón tay lấy cái kia cá.

“ có từng nghe nói hay không Hỗn Độn Tinh Hải bên trong có một tòa thần kỳ viễn cổ thôn trang? Tên của hắn là làm kình rơi.”

Trần Dịch gật đầu: “Đương nhiên biết, thế nào?”

“Kình Lạc thôn, bên trong có một cái thế ngoại cao nhân, tên của hắn là làm, Cát lão đầu, một cái rất nổi danh người, nhưng là bởi vì thủ đoạn quá mức cao minh, hành vi tác phong cũng cay độc, cho nên dẫn đến rất nhiều người mộ danh mà đi, nhưng lại thở hổn hển rời đi, bởi vì bọn hắn, lão đầu này một cái phi nhân loại.”

Trần Dịch nghe nói qua thôn trang này, cũng biết bên trong có một cái nghe rợn cả người nghe đồn.

Đó chính là, bên trong có người ăn thịt người.

không phải một đám người, là một người.

Một người ăn một đám người......

Đúng vậy, không tệ.

“Sau đó thì sao? Còn có cái gì thuyết pháp sao?” Trần Dịch cau mày tiếp tục hỏi thăm.

“Cái kia Cát lão đầu, thủ đoạn cao minh của hắn, sáng tác ra một bàn Âm Dương Ngư, chính là cái vật này, hiện tại nhìn thấy Hắc Ám cùng Quang Minh, chính là của hắn nội tâm a, đem hiến tế ở nơi này! a, chỉ cần vật này còn sống hơn nữa có sức mạnh, như vậy Cát lão đầu cũng biết sống sót, hơn nữa dùng máu người còn có người da thịt phụng dưỡng.”

“Ta rốt cuộc biết vì cái gì Hắc Ám như vậy Hắc Ám ...... Hắc Ám chỉ cần cao hơn một chút, liền có thể nghiền ép tất cả Quang Minh. Bởi vì lão đầu kia Hắc Ám mặt! Lão đầu kia căn bản là không có Quang Minh! Cho nên cái này Quang Minh chỉ có bề ngoài ! phải cẩn thận một chút!”

“Cái này Âm Dương Ngư chỉ cần sống lại! Như vậy Cát lão đầu cũng biết phục sinh!”

Hồng Vụ nói tới chỗ này tại bên cạnh hắn phiêu một vòng, cái kia trương không có ngũ quan khuôn mặt, ẩn ẩn có thể nhìn thấy cháy bỏng.

Trần Dịch nuốt nước miếng một cái, nửa ngày không nói chuyện.

Bởi vì không biết nên, dù sao chuyện này đối với hắn mà nói rất xa xôi, xa xôi liền đụng vào đều đụng vào không đến, cẩn thận tính toán một chút, đại khái sẽ có...... Mấy trăm năm lịch sử a?

“Thì ra là thế, mặc dù ta không phải là rất hiểu vật này, nhưng mà ta cảm thấy nói có đạo lý, vậy bây giờ cái này Âm Dương Ngư sống lại nên làm cái gì?”

“Không thể nào xử lý! Chờ lấy Cát lão đầu phục sinh a, bây giờ ta rất kỳ quái, vì cái gì Hắc Ám muốn đem vật này nói cho ngươi, rõ ràng có thể không để Cát lão đầu phục sinh  đến cùng đang có ý đồ gì.”

Hồng Vụ đứng ở một bên, chậm rãi hóa thành một đoàn màu đỏ sương mù, ở trên bầu trời bay tới bay lui, cuối cùng chậm rãi hạ xuống trong dây chuyền.

Từ từ không có tiếng nói.

Trần Dịch không nghĩ tới như thế một cái việc nhỏ, liền sẽ để Hồng Vụ an tĩnh lại, quả thực là có chút kỳ quái.

Chậm rãi đi qua, nhìn xem trước mặt cái này so với mình còn muốn lớn hơn hai chén Âm Dương Ngư, vươn tay ra đụng vào ở giữa vòng tròn, đụng vào một sát na kia, một cỗ lực lượng hung hăng đem hắn hút vào!

Một hồi cảm giác hôn mê đánh tới, Trần Dịch cảm nhận được mất trọng lực cảm giác, phảng phất từ trên cao phía trên rớt xuống.

Thân hình đột nhiên hướng xuống xoay quanh, vừa nhìn thấy cách mặt đất còn có vài mét thời điểm, triệu hồi ra cánh, nhảy lên một cái.

Dừng lại ở giữa không trung, nhìn xem bốn phía.

“Hồng Vụ, nhìn một chút, ngươi nhìn bọn ta bây giờ ở nơi nào.”.