Chương 1024: Giúp ta một chuyện, tìm bộ thi thể

Chương 1024: Giúp ta một chuyện, tìm bộ thi thể

Hồng Vụ nổi lên, nhìn xem bốn phía.

“Đây là không gian, âm dương ngư không gian.” Hồng Vụ rất lãnh tĩnh, nhưng mà tỉnh táo lấy tỉnh táo lấy liền có cái gì không đúng  lui về phía sau ra khỏi thật xa đi.

“Dựa vào!”

Trần Dịch nghe được một tiếng chửi mắng, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem: “Chuyện gì xảy ra?”

“ nghiêm túc nhìn phía trước là không phải có một cái mộ bia!”

Trần Dịch theo mắt Quang nhìn sang, quả thật nhìn thấy phía trước có một cái thật cao núi chồng, còn có một cái mộ bia, đi qua ngồi xổm trên mặt đất, đem phía trên tro bụi cho chụp sạch sẽ, để phía trên kiểu chữ nổi lên.

“Kình Lạc thôn, Cát gia thứ tử, cát trời sinh chi mộ.”

Trần Dịch đọc lên chữ viết phía trên, còn chưa chờ nói cái gì, liền thấy mộ huyệt đang tại run rẩy, miếng đất từ phía trên rụng. Tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như là đang run si khang, từ từ, một cái tay khô héo thế mà từ bên trong cứng rắn xuyên ra ngoài.

Trần Dịch kinh ngạc, nhưng mà cũng không có thất thố, thế giới này thiên kì bách quái, loại người gì cũng có, từ trong đống đất bò lên, lại có thể thế nào?

Trơ mắt nhìn cái kia tay bới lấy bên cạnh đồ vật, chậm rãi từ trong đất chui ra ngoài, ngay sau đó, một đạo màu lam hồn phách từ bên trong ung dung bay ra, sau đó dừng lại ở Trần Dịch trước mặt, thậm chí là ngồi ở trên bia mộ, hai tay vừa dựng, giống một cái giống như con khỉ nhìn xem.

khom người, cười híp mắt nhìn chằm chằm trên mặt đất, đang nhìn chăm chú Trần Dịch.

“Khách hiếm thấy nha, ta chỗ này thế mà người đến.”

“Mấy trăm năm  cuối cùng người đến...... Thực sự là không dễ dàng nha.”

Trần Dịch mỉm cười: “Xem ra, khoảng cách Hắc Ám Quang Minh công pháp phía trước, đã qua đã lâu như vậy, cũng liền lâu đến để cho không tiếp tục nhìn thấy bất luận kẻ nào.”

Cát lão đầu cười ha ha, Quang đoàn bên trong bay ra vô số tiểu đom đóm. Phóng hướng thiên khoảng không, thẳng đến Quang Minh, nhưng mà một giây sau, lại lần nữa hạ xuống trước mặt hắn, huyễn hóa thành một đầu Mãng Xà, còn có một cái sư tử bộ dáng.

Hai cái vật nhỏ tại Cát lão đầu bên người bồi hồi.

Nhất là Mãng Xà, thân mật cọ xát gương mặt của hắn, phun lưỡi rắn mặt mũi tràn đầy ôn nhu, không hề giống cùng Trần Dịch ở chung với nhau thời điểm, tàn bạo như vậy như vậy kích động.

Trần Dịch cảm thấy cái này Mãng Xà rất tốt, tối thiểu nhất đối với chủ nhân trung thành, trung thành như một.

Nhưng mà đối với hắn mà nói, tốt hơn cái kia sư tử.

Dù sao nhân loại kia cũng biết cự tuyệt một cái hướng mình tác yêu tiểu động vật đâu.

“Thực sự là đã lâu không gặp, hai người các ngươi tiểu gia hỏa còn tốt chứ?”

Mãng Xà phun lưỡi rắn lắc đầu, nhưng mà bên cạnh Quang Minh thì gật đầu một cái, hơn nữa ngáp một cái, lộ ra bụng nhỏ, sau đó phát ra lộc cộc lộc cộc thoải mái âm thanh.

“Không việc gì, có thể học tập vật này, chính là các ngươi chủ nhân! cũng không ngoại lệ, không nên làm đặc thù được không?”

Mãng Xà liếc mắt một cái, thật là có thể nhìn thấy mắt trợn trắng dáng vẻ!

Trần Dịch trong lòng phiền muộn, thậm chí là tức giận một câu cũng nói không nên lời.

Cái này đáng chết Mãng Xà!

“Tiểu gia hỏa.” Cát lão đầu nhìn xem Trần Dịch.

Trần Dịch gật đầu: “Cát lão.”

“Nhìn thấy ta thật sự thật cao hứng, nếu như không có, ta cũng không khả năng có lần nữa cơ hội phục sinh, ta sống xuống, nhưng mà ta không có sức mạnh, giúp ta tìm một cỗ thi thể được không?”

“Ta muốn phục sinh, ta muốn nhìn xem này nhân gian đại địa, ta muốn hảo hảo phát triển lực lượng của ta, ta muốn lần nữa kiến tạo thuộc về ta thôn trang.”.