Chương 1025: Đánh nhau sương đỏ cùng Cát lão

Chương 1025: Đánh nhau sương đỏ cùng Cát lão

“Kình Lạc Thôn.”

Cát lão giang hai cánh tay, vô cùng sảng khoái.

Hồng Vụ ở bên cạnh phiêu phiêu đãng đãng, huyễn hóa thành một bóng người, không chút khách khí một cái tát vung qua, vừa lúc bị Cát lão ngăn lại, hai người ngươi tới ta đi, đánh được không náo nhiệt.

Nhưng mà Cát lão võ công không cao lắm, cơ hồ là bị Hồng Vụ đánh đè xuống đất, bên cạnh Mãng Xà cùng Quang Minh xem xét, dọa đến bỗng nhiên tiến lên.

Nhưng mà cắn lại không cắn được, trảo lại bắt không được, dù sao Hồng Vụ một đoàn sương mù bộ dáng.

Hồng Vụ một bên đánh một bên hô: “Ta đi nãi nãi ngươi! Ta đã thấy ngươi ta phiền! sống thế nào! tại sao có thể sống lại! Ngươi đi chết đi!”

Trên đất lão đầu bị chùy tả diêu hữu hoảng, một phát bắt được y phục của hắn, đem hắn ép đến trên đất, đồng thời hung hăng: “nmd!

“Đánh nhau không xong rồi! Tathế nào? Ta ăn gạo nhà ngươi  uống nhà ngươi nước! Ta sốngđến đây làm phiền chuyện của ngươi!”

“ sống lại, đầu thai tại ai trên thân! Trần Dịch thế nhưng là ta người! bắt hắn làm thí nghiệm phẩm đâu! A? nhưng nói hết lời để cho đụng phải một cái nội tình quá quan đúng không! Thế mà để cho Mãng Xà đem cho triệu hoán đi ra! Hắc Ám mặt rất mãnh liệt a! Thật là khiến người ta khó lòng phòng bị đúng không!”

“Nói chuyện nha! Tại sao không nói chuyện!” Hồng Vụ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi!

Hơn nữa nửa câu đều không nói ra được.

Người trên đất bị đánh thoi thóp.

Nhưng không thấy tử vong.

Mãng Xà tức giận một cái đuôi quét qua, cơ hồ là tròn mắt tận nứt! Tuyệt đối không thể tha thứ! nhưng chủ nhân của mình! Dựa vào cái gì muốn bị như vậy phạt đòn!

“Không nên không nên! Không công bằng!”

Nhưng mỗi một lần công kích đều đánh không đến trên thân thể người.

Cơ hồ là, đánh vô cùng thê thảm.

Một cái so một cái thảm.

Trần Dịch đứng ở một bên, bất động thanh sắc nhìn xem hai người bọn họ, luôn cảm giác muốn vì trong đó một cái cổ vũ động viên, nhưng là lại cảm giác không cần thiết.

Từ trong miệng Hồng Vụ có thể nghe được, người này thật giống như là muốn chiếm giữ thân thể của mình a?

Ẩn ẩn có một chút như vậy cảm giác.

Cát lão thật sự là bị đánh không chịu nổi, miệng phun một ngụm máu tươi, quả thực là không đành lòng nhìn thẳng.

“Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa! Ta đầu hàng! Ta tuyệt đối không động hắn cơ thể, được rồi!”

Hồng Vụ nghe được câu này mới dừng lại, sau đó đứng ở một bên, ân, một tiếng.

“Có thể, sớm nói nha, nếu không lằng nhà lằng nhằng! Lần tiếp theo, không muốn bị đánh liền đem mọi chuyện cần thiết đều nói ra! Nếu không. Ngươi chờ.”

Hồng Vụ chậm rãi trôi dạt đến bên người Trần Dịch.

“ cẩn thận một chút lão đầu này còn có cái kia Mãng Xà, hai người này đều không phải là vật gì tốt, có biết hay không, Cát lão tại trong thân thể của ngươi phục sinh, như vậy thì sẽ pha loãng dưỡng khí, còn có ngươi huyết dịch, thẳng đến cho hắn tìm được một cỗ thi thể mới thôi.”

Trần Dịch cau mày: “Cho nên nói ta cung cấp phẩm đúng không?”

Hồng Vụ gật đầu: “Không tệ. trăm hại không một lợi cái chủng loại kia, sẽ làm hại biến thành thây khô! Cho nên phải cẩn thận một điểm! Nam nhân này tuyệt đối không giống mặt ngoài như vậy sạch sẽ thuần phác, tuyệt đối không phải người tốt lành gì!”

“Ta nhổ vào, nếu không phải là ngươi ta đánh không đến! Bằng không thì hai người chúng ta liền hảo hảo đánh một trận! Xem có thể thắng ta có thể thắng?”

Cát lão ở một bên kêu gào.

Hồng Vụ đi cười ha ha: “Ngươi cho rằng ta biến thành hình người, liền có thể đánh thắng được ta sao? suy nghĩ một chút dựa vào cái gì đánh nhau a, thật là.”.