Chương 1026: Mượn xác hoàn hồn, hai người trò chuyện

Chương 1026: Mượn xác hoàn hồn, hai người trò chuyện

Hồng Vụ lần này là thật sự rất tức giận.

Lại có thể nhìn thấy đánh người, Trần Dịch cảm thấy chết cũng không tiếc.

Không khỏi ở một bên bật cười.

Sau đó: “ cảm thấy có thể đánh được ta sao? lão đầu này muốn đánh ta, cũng đánh không lại ta.”

“Vậy cũng chưa chắc.” Hồng Vụ trong lúc đột ngột nói: “ không nên đem thấy quá nhẹ, cần phải biết rõ, người này là Quang Minh cùng Hắc Ám người thao tác, có thể khuếch đại hai cái này đồ vật thực lực, cũng liền lời thuyết minh hai cái này đồ vật không thuộc sự quản lý của ngươi, năng lực của ngươi lại cao hơn, cũng không khả năng đối phó được.”

Trần Dịch hơi nhíu mày lại.

“Nguyên lai là chuyện như vậy, có thể đã như thế, cũng đúng là không thích hợp.”

Nói đến đây, Trần Dịch đứng lên, phủi phủi trên quần áo như có như không tro bụi: “Nếu như vậy nói lời, Quang Minh cũng muốn đi theo hắn sao?”

Một đạo như có như không ánh mắt rơi vào Quang Minh trên thân, một bên Quang Minh hốt hoảng, tại chỗ đánh một cái đi loanh quanh: “Anh anh anh.”

Bây giờ là không biết nên xử lý như thế nào hai người kia quan hệ.

Cát lão lập tức đưa tay ra ngắt lời hắn: “Đừng cái dạng này, không cần như thế đề phòng ta  ta muốn một thân thể, phục sinh, ta cũng sẽ không dùng người này, trên người hắn có quá nhiều thứ đang bảo vệ  ta thao túng không được, còn có thể đến một cái phản phệ tác dụng, dù sao Diệt Thế Chi Hỏa thần hỏa, ta làm sao có thể cùng đối kháng?”

Nghe được có người tại nhắc đến, Diệt Thế Chi Hỏa bỗng nhiên vung vẩy rồi một lần cái đuôi xuất hiện, sau đó mắng nhiếc.

Cát lão dọa đến núp ở Mãng Xà sau lưng: “Để cho cách ta xa một chút! Ta lâu như vậy chưa từng xuất hiện, không để cho Hắc Ám đem ta mang ra! Cũng là bởi vì có vật này tại! hỏa diễm đối với ta mà nói một hồi giày vò! Ta không thích! Hơn nữa ta còn muốn để cho rời đi ta!”

Trần Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu Hồ Ly đầu.

“Vậy là tốt rồi.”

“Đã ngươi không muốn giết ta, vậy ta liền đi cho ngươi tìm một cỗ thi thể. liền có thể mượn thân sống lại?”

Cát lão lắc đầu: “Không cần, ta chỉ là muốn ăn vặt, ta thật đói. Mấy trăm năm đi qua, ta đều chưa từng ăn qua một hồi thịt người yến  lần này ta nhất định phải ăn sảng khoái! Còn xin tiểu huynh đệ giúp ta mang đến một phần a! Chỉ cần ta ăn người này! Ta liền có thể có cho ngươi ta hết thảy! Hơn nữa để cho tăng cao thực lực! Ta biết hiện tại tại cửu trọng thiên bồi hồi đúng hay không.”

“Xem ra thật thông minh.” Trần Dịch nhàn nhạt.

Người đối diện cười: “Không có a, ta đần, căn bản liền không có thông minh như vậy.”

“Bất quá ta nói một lời chân thật, thịt của ngươi rất thơm, chờ lúc nào tìm chết  có thể cho ta. Hơn nữa để cho diệt thế chi chủ nhận ta làm chủ nhân người.”

Trần Dịch lập tức nhẹ nhàng khoát tay áo: “Người si nói mộng.”

Chuyện bên này cáo rơi, Trần Dịch dự định ra ngoài, mỗi lần bên ngoài bỗng nhiên đi ra nổi giận mắng âm thanh.

“ thế mà ở đây ngồi xuống đâu! Không bằng chúng ta đem hắn giết a! nhưng chúng ta Tạp Thần nhất tộc địch nhân, hắn chết! Nói như vậy không chắc ta liền có thể thuận lý thành chương ngồi vào thượng vị! Hơn nữa cùng Mãng Xà đám người cũng sắp xếp mà làm.”

“Không tệ, ta cũng là muốn như vậy, chúng ta cùng một chỗ thử một lần! Giết hắn!”

Nói có đồ vật gì quán xuyên.

Bất quá Diệt Thế Chi Hỏa thân hình nhất chuyển biến mất.

Một giây sau, một cỗ nóng bỏng hỏa diễm trực tiếp đem tiểu đao đốt cái không còn một mảnh..