Chương 1027; Phản ứng dây chuyền đại môn

Chương 1027; Phản ứng dây chuyền đại môn

Đối diện cầm đao nam nhân trong nháy mắt lui về phía sau rụt một bước, đây nếu là chậm một chút nữa, trực tiếp liền sẽ bị hắn cho đốt không có!

Lui về phía sau hơn mấy chục bước, nam nhân cắn răng.

“Ta đi, lợi hại như vậy sao? Lúc ngủ đều có thể lấy đồ đốt ta? Khôi hài đâu a!”

Trần Dịch nghe được lời nói này trong lúc đột ngột câu lên khóe môi mở mắt, sau đó ngẩng đầu, mắt Quang sáng rực theo dõi hắn.

Hơn nữa biểu lộ nhìn thế nào có chút không thích hợp.

Mỉm cười nói: “Thế nào? Chẳng lẽ có vấn đề? Ta cũng không cảm giác có vấn đề gì.”

“Đúng, còn có một chuyện muốn cùng.” Trần Dịch thản nhiên nói.

“ đối với ta làm việc này ta cũng đều biết, ta cũng đều có cảm ứng, lần tiếp theo nhưng là sẽ không như thế may mắn, lần tiếp theo ta sẽ đem đốt chết.”

Nói xong câu đó đứng lên, nhưng mà phía sau nam nhân kia không cam tâm, một cái tát chụpđi qua, tiếc rằng Trần Dịch quá lợi hại, trực tiếp một cái tát hung hăng đập vào trên ngực của hắn.

Để cho liên tiếp lui về phía sau, thổi phù một tiếng, một ngụm máu phun tới.

“!”

Trần Dịch lạnh lùng nhìn xem: “Đánh lén cũng không phải hiện tượng tốt, đây chỉ là cho ngươi một cái dạy dỗ nho nhỏ thôi, nếu là còn dám vẽ vời thêm chuyện, ta để cho không thấy được ngày mai Thái Dương.”

Nói xong quay đầu bước đi.

Phía sau mấy người không cam tâm.

Nhưng ai cũng không dám bên trên.

Trần Dịch đi ở phía trước, kỳ thực cũng thật không cam tâm.

Cau mày quay đầu lại nhìn xem, vốn là hai tộc liền không có hảo cảm gì, mình cần gì muốn lưu một con đường sống đâu? Lại dựa vào cái gì muốn giữ lại?

Thế là nhẹ nhàng đưa tay ra, phía trên hỏa diễm đưa ra.

Hướng về phương hướng của bọn hắn hô đạp tới.

Ngọn lửa xoay tròn ở giữa, năm người kia đã không có thân ảnh.

“Hỏng, không nên giết sớm như vậy, tối thiểu nhất cũng muốn hỏi một chút bên trong có cái gì.”

Hồng Vụ tại trong dây chuyền: “Vậy ngươi nói những lời này là không phải quá muộn, người đều giết hết  bây giờ lại cảm thấy giữ lại tốt, tính toán, xóa xóa a, cũng không cảm thấy như thế nào.”

Đúng là.

Dù sao cũng không phải người tốt.

Hai người hướng phía sau đi, lẳng lặng nắm tay khoác lên trên cửa đá, hết sức khô nóng, nhưng sờ đến một chỗ thời điểm, lại có thể cảm nhận được một cỗ lạnh buốt, tại vạn dặm hỏa diễm bên trong một điểm lạnh buốt, quả thực để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

Trần Dịch nhẹ nhàng ấn một cái, không có động tĩnh, lại hướng về bên trái trật một chút, vẫn là không có động tĩnh.

Trần Dịch kỳ quái nhìn cúc áo, lui về phía sau mấy bước.

“Đây là ý gì?”

Lúc này, Hỗn Độn từ trong thân thể của hắn chạy đến.

Hơn nữa hướng về cái kia cúc áo tới gần, chỉ thấy trong thân thể của hắn phát ra nhàn nhạt hồng Quang, thế mà cùng quay đầu tạo thành phản ứng dây chuyền, cứ như vậy mở ra......

Trần Dịch trong nháy mắt mở to hai mắt.

“Khá lắm, nguyên lai là đánh như vậy mở .”

Nhưng không đợi cao hứng, phía ngoài hỏa diễm đã phun tuôn ra mà ra.

Vội vàng dùng Diệt Thế Chi Hỏa vây quanh toàn thân, sau đó đóng cửa lại bơi vào.

Toàn bộ nham tương vô cùng sâu, hướng về phía trên bơi, từ từ có thể nhìn thấy phía trên dương Quang.

Trần Dịch trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ biểu lộ, tăng thêm tốc độ.

Rất nhanh từ hiện ra Quang chỗ ra ngoài, liền thấy vô số người đứng tại phía trên, một mặt quỷ dị theo dõi hắn.

Lại là Aaron cùng Allais!

Nhìn thấy lâu ngày không gặp người quen, tất cả mọi người thật cao hứng, Allais càng là ghé vào phía trên bắt đầu hô to: “Trần Dịch! từ nơi đó trên đầutới? Ngươi không sao chứ?”.