Chương 1028; một lần nữa trở về, đã qua hai ngày

Chương 1028; một lần nữa trở về, đã qua hai ngày

Trần Dịch lắc đầu, mũi chân nhẹ nhàng một điểm mặt nước, nổi lên, thuận tiện đi tới phía sau hắn: “Ta không có chuyện, ta bên này còn tốt.”

“Vậy là ngươi từ bên trong đi ra ngoài?” Allais rất hiếu kì, đừng nói người bình thường, siêu nhân tiến vào, cũng phải hóa thành tro tàn.

Nhưng Trần Dịch từ bên trong bơi lêntới, đây quả thực là so siêu nhân còn muốn siêu nhân.

Tuyệt đối lợi hại.

“Bởi vì phía dưới ngầm huyền cơ, cho nên ta đi một vòng, xem bên trong có cái gì đồ vật, phát hiện cũng không có, cho nên ta lại nổi lên.”

Nghe được nguyên lai là chuyện như vậy, Allais than thở: “Tựa như, nói không có sai, bên trong nếu quả thật có thứ lời nói. Chúng ta cũng liền sớm nắm bắt tới tay  lại nói bên trong chẳng lẽ không bỏng sao? đứng ở bên trong không có cảm giác?”

“Không có, có thể bởi vì ta vòng bảo hộ nhiều.”

Trần Dịch dễ như trở bàn tay nói.

Bên cạnh mấy người không nghi ngờ gì, dù sao người này là thật sự lợi hại, đối với thực lực phi thường cường đại.

Cho nên không có ai nghi vấn, cũng không có ai lại hoài nghi.

Lúc này Allais hướng về đằng sau đi, vừa cùng: “ nếu là không về nữa mà nói, ta đều muốn hoài nghi ngươi có phải hay không đã bị Cẩu Hùng ăn, cũng đã hai ngày .”

Không nghĩ tới nhoáng một cái hai ngày .

Rõ ràng một giây trước hôm nay.

Thời gian trôi qua thật sự là quá nhanh.

Trần Dịch không khỏi lắc đầu: “Tuyết Sơn Chi Chủ đầu kia ta phải đi một chuyến, bởi vì đến bây giờ ta cũng không có tìm được thời gian trôi qua, vừa vặn thừa cơ hội này đi qua nhìn xem xét.”

Lúc này Aaron đi đến bên cạnh hắn: “ không biết, tương lai có nhiêu nghĩ, mấy ngày nay ta hẳn là một mực đang nhắc tới ngươi chừng nào thì trở về, chúng ta đều đang khuyên nhanh, nhưng tiểu nha đầu này muốn đi qua xem, nếu như không phải cha nàng một mực ngăn nàng mà nói, có thể tiểu cô nương này đã sớm chạy đến trên đỉnh núi đi tìm .”

Trần Dịch có chút không thể làm gì lắc đầu: “Tiểu gia hỏa này...... Ta cũng không nói lên được, bất quá đúng là rất lợi hại, dù sao có thể nghe hiểu được Tuyết Sơn Chi Chủ mà nói, tốt, chúng ta đi về trước. Có một số việc ta muốn cùng các ngươi hảo hảo hồi báo một chút.”

“Mấy ngày nay ta ở dưới đáy nhưng nhìn đến không ít đồ vật.”

Nói xong câu đó, mấy người cùng rời đi.

Rất nhanh là đến trong nhà của thôn trưng, liếc mắt liền thấy Thái Dương, đang ngồi ở một bên phơi nắng.

Bây giờ nhìn thấy Trần Dịch trở về, Thái Dương cao hứng phi thường, vội vàng chạy tới nhìn xem: “Ta có thể cuối cùng lại nhìn thấy . Nếu không ta còn tưởng rằng thế nào.”

Trần Dịch khẽ động rồi một lần khóe miệng: “ có thể hay không ngóng trông ta điểm tốt?”

Nói xong câu đó mang người cùng đi vào.

Thôn trưởng bây giờ đang bồi tương lai còn có trong thôn trang mấy cái tiểu oa nhi đọc sách, bầu không khí thật không hài hòa, vừa vặn một chùm Quang đánh xuống, cảm giác ở đây thật là lộng lẫy.

Trần Dịch khoanh tay tựa ở một bên trên khung cửa, lúc này thôn trưởng phát hiện, quay đầu lại nhìn xem, cơ hồ là mặt mũi tràn đầy ý cười. Cái kia trương đầy nếp nhăn trên mặt hiền hòa: “ có thể cuối cùng trở về  tương lai xem ai trở về ?”

Ngồi ở một bên viết chữ tương lai ngẩng đầu, khi thấy Trần Dịch, nụ cười trên mặt nổi lên, vội vàng giang hai cánh tay chạy tới nhào vào trong ngực của hắn!

“Quá tốt rồi! có thể cuối cùng trở về ! Nếu không, ta còn tưởng rằng ta muốn mất đi nữa nha! Nhìn thấy ngươi thật cao hứng!”.