Chương 1029: có phúc hưởng, có mệnh làm

Chương 1029: có phúc hưởng, có mệnh làm

“Ta làm sao lại rời đi. ta vẫn chưa hoàn thành cho ta nhiệm vụ, ta cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện mất đi.”

Tương lai gật đầu một cái: “Ta liền biết vĩ đại nhất!”

Thôn trưởng đứng ở một bên nhìn xem, sau đó cười nói: “Như thế nào thi hành nhiệm vụ? Có phát hiện cái gì hay không chỗ không đúng?”

Trần Dịch trọng trọng ừ một tiếng, sau đó quay đầu lại chỉ vào hậu phương: “Cái dạng này a, chúng ta tìm một chỗ an tĩnh, thật tốt tâm sự.”

Thôn trưởng cảm thấy có thể, thế là gật đầu, mang theo mấy người cùng rời đi.

Tình huống bên này giao cho sau này người.

Rất nhanh trong phòng tiếng đọc sách lại một lần nữa vang lên.

Lần này mấy người bọn hắn đi tới bên cạnh nhà gỗ nhỏ, toàn bộ đều ngồi xuống, sau đó Trần Dịch tại cau mày: “ chìa khoá ở nơi nào? Hết thảy năm thanh chìa khoá, bây giờ xuất hiện ba thanh, kế tiếp định làm gì?”

“Cánh cửa kia môn còn muốn hay không mở ra?”

Mấy người hai mặt nhìn nhau, một người trong đó: “Đó là khẳng định, cái cửa này nhất định muốn bị mở ra! Nếu không cũng quá hao tổn một điểm.”

“Đúng thế, chúng ta bỏ ra nhiều như vậy cố gắng, nếu như cánh cửa này còn đánh nữa thôi mở mà nói, vậy thì có chút quá tệ, cho nên nhất định phải mở ra!”

“Vậy bây giờ phải đánh thế nào? Bây giờ ngay cả chìa khóa chỗ cũng không biết, đây cũng là đại biểu cho, chúng ta muốn làm thứ gì đều không làm được! Chẳng lẽ không đúng sao? Tuy nói là hai cái thôn trang hợp lại cùng nhau, chìa khoá cũng đừng bày ra tại từ đường, có thể...... Còn thừa lại hai thanh chìa khoá, không biết ở nơi nào, chúng ta cũng không phải không pháp giải được cánh cửa này ở nơi nào.”

“Không hiểu tới, vậy không phải đại biểu cho hết thảy cố gắng cũng là uổng phí sao?”

Bên cạnh Aaron cau mày.

Những lời này nói ra lập tức để cho không ít người đều trầm mặc xuống.

Lúc này thôn trưởng: “Ta biết tâm tình của các ngươi, đều sợ hãi, làm ra đủ nhất cố gắng, lại không có thu được tốt nhất ban thưởng, ta nói đúng không?”

Aaron trầm mặc không nói, quay đầu lại nhìn xem những địa phương khác.

Allais thở dài một hơi: “Nói một lời chân thật, chuyện này cũng không thể trách chúng ta, bởi vì chúng ta phải làm không giống với phải làm, nói có đúng hay không?”

“Chúng ta bây giờ còn trẻ, căn bản cũng không muốn làm loại này đơn giản việc làm, nhất là hai cái thôn trang đã cùng hảo, hơn nữa bên trong Tuyết Sơn cũng sẽ không lại đến hồ nháo, đại biểu thôn trang của chúng ta an lành  cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cho nên chúng ta tại sao còn muốn đi cái này chìa khoá?”

Giống như nói không có sai.

Thôn trưởng đem mọi chuyện cần thiết từ đầu tới đuôi suy nghĩ một lần, phát hiện thật đúng là cái dạng này, chuyện hắn muốn làm cùng vốn là việc cần phải làm xảy ra rất lớn xung đột, bây giờ có làm hay không cũng không sao cả, huống chi có thể còn không chiếm được vật này, dứt khoát liền trực tiếp từ bỏ.

“Vậy các ngươi nói rất đúng, cho nên chuyện này chúng ta quyết định không làm, chìa khoá chúng ta cũng không cần, ngược lại hai cái thôn trang đã cùng bình Tuyết Sơn Chi Chủ không tới.”

Trần Dịch không nghĩ tới thế mà dễ nổi giận như vậy .

Gật đầu nói: “Vậy các ngươi không muốn thu được dĩ vãng những người kia đồ vật sao? Nghe nói không phải cường giả lưu lại bảo tàng sao? Chẳng lẽ không muốn.”

“Từ bỏ, có phúc được hưởng mệnh làm, nhưng chúng ta không có cái này phúc, bây giờ chúng ta chỉ muốn an an ổn ổn hảo cả đời này liền tốt.”.