Chương 1030. thứ 1 cắt đều xem các ngươi, tiến hoặc lưu

Chương 1030. thứ 1 cắt đều xem các ngươi, tiến hoặc lưu

“Đó cũng là có thể, chuyện này nhìn xem xử lý.” Trần Dịch ở một bên.

Vừa vặn không cần mà nói, khoản này bảo tàng về .

Cho nên ôm tâm tính này tới hỏi.

Bên cạnh mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nói lời nói.

Qua rất lâu sau đó, Allais hỏi một cái phi thường mấu chốt vấn đề: “Trần Dịch, ngươi hôm nay hỏi ra vấn đề này là bởi vì cái gì đâu? muốn cùng chúng ta nói cái gì đó?”

Trần Dịch mỉm cười: “Tùy tiện hỏi một chút, bởi vì ta đã phát hiện cánh cửa kia bóng dáng, cho nên ta muốn hỏi hỏi các ngươi, có muốn hay không đem nó mở ra.”

Mấy người nghe được câu này trong nháy mắt thẳng người, từng đôi mắt sáng tỏ sáng theo dõi hắn.

Ngay tại thôn trưởng cái kia một đôi vốn đang khô héo gương mặt, cũng mọc lên màu sắc, hơn nữa mắt Quang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào: “Đây là thật sao? thật sự phát hiện cánh cửa kia ở nơi nào?”

Trần Dịch tựa ở một bên trên vách tường, ung dung chỉ chỉ phòng thủ hậu phương: “Đương nhiên, ta đã tìm được vị trí kia, nếu như muốn đi vào dễ dàng, nhưng mà phàm nhân vào không được, chỉ có ta có thể vào.”

“Nhưng mà nếu có chìa khóa mà nói, có lẽ liền có thể mở ra ngoài ra một phiến thiên địa, nếu không, tổ tiên của các ngươi cũng không khả năng trơ mắt nhìn chết đi a? nói có đúng hay không.”

Những lời này nói những người khác càng là không hiểu ra sao.

Một người trong đó: “Có ý tứ gì? Cái gì gọi là trơ mắt nhìn chúng ta chết đi? Chẳng lẽ cái chỗ kia nguy hiểm trọng trọng sao?”

Trần Dịch gật đầu một cái: “Đúng vậy, không tệ, nguy hiểm trọng trọng! tương đương với đi vào liền sẽ chết trình độ, phải biết bên trong mức độ nguy hiểm rốt cuộc có bao nhiêu sâu.”

“Bây giờ chủ yếu nhất phương pháp hỏi một chút có muốn hay không mở ra cánh cửa này, hơn nữa tìm được chìa khoá, nói không chừng có thể khác mở một phiến thiên địa, ta hôm nay muốn hỏi có quan hệ với cái này.”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng Allais cùng Aaron đem ánh mắt nhìn về phía thôn trưởng trên thân.

Thôn trưởng thở dài một hơi.

Tất nhiên lời nói cũng đã bị nói đến chỗ này phân thượng, vậy khẳng định là muốn làm ra chuẩn bị.

Thế là thật chặt đấm đấm tay: “Đi, chuyện này ta đã biết  bất quá ta vẫn muốn hỏi một chút, là từ đâu phát hiện ?”

Trần Dịch: “Miệng núi lửa.”

Cái kia lại rõ ràng bất quá, đúng là vào không được.

không Quang vào không được, căn bản là không cách nào đi quan sát! đứng tại phía trên đều, cảm giác muốn bị hỏa diễm cho cháy hết !

Cho nên làm sao có thể còn có thể bốc lên hiểm đi vào đâu? Huống chi có thể căn bản là vào không được!

Trên mặt của mỗi người biểu lộ trở nên đều có chút không thích hợp.

Qua sau một lúc lâu, thôn trưởng mới nói: “Chẳng thể trách ngươi hỏi tới hỏi chúng ta, nguyên lai là ở nơi đó sao, thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn, ta chưa bao giờ biết rõ chúng ta nơi này miệng núi lửa thế mà lại bảo tàng môn, nếu như nếu là sớm biết mà nói, chúng ta tuyệt đối sẽ không lại đi cưỡng cầu cái này chìa khoá, cái kia nhảy một cái tiến vào chết lại, vậy coi như có chút không tốt lắm.”

Trần Dịch cười gật đầu: “Đều xem các ngươi, nếu là muốn đi vào mà nói, ta có thể mang các ngươi đi đến ngoài ra một cái thông đạo, nhưng mà phải cầm tới chìa khoá, để cho ta nhìn một chút bên trong mở ra sau đó sẽ có hay không có ngoài ra một phiến thiên địa.”

Câu nói này nói lại rõ ràng bất quá, người chung quanh hai mặt nhìn nhau, Aaron: “Hiểu rồi, giao cho chúng ta a, chúng ta nhất định sẽ cho ngươi cái câu trả lời hài lòng.”.