Chương 1031: bốn phương tám hướng, Tạp Thần tộc đi tới

Chương 1031: bốn phương tám hướng, Tạp Thần tộc đi tới

Trần Dịch cũng không có lần nữa đến hỏi, quay đầu lại rời đi: “Chuyện này nhìn xem xử lý a, ta đi ra ngoài trước.”

Nhưng ngay tại vừa rồi đi ra một sát na, trong lúc đột ngột toàn bộ mặt đất bắt đầu oanh động, lúc này, Thái Dương một hai cái lách mình đi thẳng tới bên cạnh hắn: “Không xong, bọn hắn tới.”

Trần Dịch cau mày nhìn sang, nhưng nơi xa cũng không có, lại trở về quá mức nhìn xem Thái Dương: “Ai tới?”

“...... Tạp Thần Tộc.”

Trần Dịch nheo mắt lại: “Là tới giết ngươi?”

Thái Dương nặng nề gật đầu: “Ta liền biết sẽ tới, nhưng mà không nghĩ tới thế mà lại ở thời điểm này, có thể không kịp chờ đợi muốn để cho ta chết a? nhưng ta lại làm sai chuyện gì! vẫn luôn muốn giết ta, chuyện này là không thể quở trách nhiều  muốn bảo vệ ta! Chỉ cần bảo vệ ta, như vậy ta liền mang theo cùng một chỗ đi tới Minh Nguyệt Thôn!”

Không nghĩ tới lại còn nhớ kỹ chuyện này.

Trần Dịch vỗ bả vai của hắn một cái: “Nguyên lai còn nhớ rõ chuyện này, ta còn tưởng rằng không nhớ rõ.”

Người đối diện ngượng ngùng gãi gãi đầu: “Không có, ta vẫn nhớ ngay tại lúc này không nên đi đường, ta sợ bị người đối diện phát hiện, nhưng mà ta phát hiện ta không động cũng biết phát hiện  phát hiện ta  vậy hôm nay nhất định phải giết ra một đường máu .”

“Còn xin ngươi giúp ta một chút, đúng, ta lại cùng ngươi trao đổi một cái tình báo a.”

Trần Dịch gật đầu nhìn xem: “Tốt a, vậy ngươi nói đi, ta xem một chút tình báo này có cái gì nói.”

Người đối diện tằng hắng một cái: “Kỳ thực ta đã phát hiện chúng ta Tạp Thần Tộc sẽ phải phục sinh người kế tiếp là ai, người đó chính là......”

Lời nói vừa mới rơi xuống, còn không có nói ra, đối diện một cái độc tiêu hướng về ở đây giận dữ tiến phát, Trần Dịch đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, trước mặt độc tiêu lau mặt của hắn bay thẳng tới.

Thái Dương lui về sau một bước, sắc mặt vô cùng tái nhợt: “Ta liền biết sẽ không bỏ qua cho ta! Ta nên làm cái gì? Ta không thể chết! Ta thật sự không thể chết, ta nếu là chết đối với ngươi mà nói cũng không có chỗ tốt gì! Cho nên van cầu  giúp ta một chút mau cứu ta!”

“Ta tự nhiên sẽ cứu ngươi, không cần khẩn trương như vậy.”

Người đối diện nghiến răng nghiến lợi: “Nhưng ta sợ! Ngươi biết không? tại trong thôn trang này cũng có người Tạp Thần Tộc! ở đây giám thị ta ! muốn tiêu diệt ta, nhưng mà không có dẫn xuất khoảng không!”

“Vì cái gì không rảnh? Nếu như hắn người thật sự ở chỗ này giải quyết, chẳng phải là giống như giết một con gà? Chẳng lẽ còn có thể giết không được ngươi sao?”

“Chẳng lẽ thật sự không biết sao? Đương nhiên là bởi vì...... cho ta vòng bảo hộ ! quên rồi sao? đã cho ta vòng bảo hộ !”

Trần Dịch trầm mặc không ngôn ngữ, kỳ thực là đang hồi tưởng, thật sự đã cho vật này không?

Bất quá bây giờ từ không đến đi thêm cẩn thận, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn thời điểm, đã thấy Thái Dương hướng về ngoài cửa phương hướng chạy đi.

“Nhanh chóng nha, chẳng lẽ là để cho người đem ở đây cho lệch vị trí đất bằng sao? Chúng ta muốn tìm một cái địa phương trống trải đi ứng chiến!”

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu, mang theo cổ áo của hắn thi triển ra cánh phi hành bay thẳng .

Rất nhanh là đến thôn trang bên ngoài một chỗ trên sườn núi, đẳng hai người vừa mới dừng chân thời điểm, bỗng nhiên vô số bóng người từ trên trời hàng, hơn nữa đứng ở bốn phương tám hướng..