Chương 1032: chỉ một chiêu, nhớ kỹ tên của ta

Chương 1032: chỉ một chiêu, nhớ kỹ tên của ta

“Các ngươi người nào? Vì cái gì ở đây vây ta?” Trần Dịch cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía, trong mắt sắc bén Quang mang cũng không giảm bớt nửa phần.

Bên cạnh không thiếu người áo đen nhìn xem, hơn nữa trên mặt đã lộ ra điểm điểm hưng phấn ý cười, còn có nửa phần giả tạo bàng hoàng: “Chúng ta người nào? Chẳng lẽ không sẽ hỏi hỏi ngươi bên cạnh cái này người sao? chúng ta cũng không tin bên cạnh người này không có cùng!”

“Như vậy đi, chỉ cần đem bên cạnh người này giao cho chúng ta, như vậy ta liền thả ngươi!”

Thái Dương lui về sau một bước, cau mày: “Là ai phái tới? Mãng Xà Úy Lam? Hoặc chính là ở phía trên người!”

Bên cạnh người da đen cười ha ha: “Phía trên vị chủ nhân kia tên còn không phải có thể gọi! Đừng tưởng rằng có chút bản lãnh, liền có thể tùy ý làm bậy! Nói cho ngươi, ngươi này một ít văn linh trong mắt của chúng ta căn bản không đủ gây cho sợ hãi, bởi vì bồi dưỡng được thứ hai cái rất dễ dàng, hy vọng có thể biết rõ.”

Thái Dương cắn răng, bỗng nhiên trực tiếp cười lên ha hả: “Tựa như, nói không có sai, ta đúng là không xứng sống sót ở đây, nhưng mà...... thật sự cho là ta diệt không xongcác ngươi? Lại nói như vậy ta cũng là trong tộc ưu tú nhất thiên tài, cho nên, các ngươi có mấy người cùng lên đi.”

Nói đem hai thanh tiểu đao từ trong thân thể của mình lấy ra, liền sẽ hung hăng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Trần Dịch chỉ là nhẹ nhàng vỗ bả vai của hắn một cái: “ một số người, sẽ không thật sự cho là bọn họ có thể diệt đi chúng ta a? lấy vốn liếng này, cũng đúng là không đụng tới chúng ta, giao cho ta.”

Thái Dương cảm khái gật đầu một cái: “Vậy cái này thật đúng là quá tốt rồi, cám ơn ngươi!”

Nói lui về phía sau hai bước, người phía sau thấy cảnh này cũng là cắn răng thật chặt: “ tính là thứ gì! Điện thoại di động của chúng ta phía dưới không giết hạng người vô danh! Xưng tên ra!”

Trần Dịch không nghĩ tới mình tại Tạp Thần nhất tộc cũng không phải nổi danh, nếu quả thật nổi danh mà nói, vậy bọn hắn làm sao lại không biết mình?

Thế là nhẹ nhàng đưa tay ra điểm một chút: “ thế mà không biết? Vậy được rồi, vậy ta một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, nhưng mà tại nhận biết ta phía trước, ta hy vọng có thể...... Để cho chết lấy tới nghe tên của ta.”

Làm một cái lắc mình giống như là tại chỗ, người chung quanh không biết làm sao, không biết xảy ra chuyện gì, nhưng một giây sau, liền nghe được bên cạnh không ngừng truyền đến đồng bạn mình kêu thảm, chờ đến lúc người nào đó quay đầu lại, chợt phát hiện Trần Dịch đứng ở sau lưng hắn.

Hơn nữa một cây tiểu đao đã chạm vào cổ của hắn.

“Thật sự rất là ngượng ngùng, thật là thức ăn ngon.”

“Tên của ta, gọi là Trần Dịch.”

Nghe được cái tên này, người đối diện trong nháy mắt tròn mắt tận nứt, sợ phun ra một ngụm máu: “Nguyên lai là!”

Nói xong câu đó, con ngươi thu nhỏ không có sinh cơ.

Chỉ là một cái lắc mình ở giữa hết thảy mọi người toàn bộ tử vong.

Trần Dịch ghét bỏ thanh đao bên trên huyết dịch tại trên người của bọn hắn xoa xoa, hơn nữa mắt Quang hết sức Lăng Liệt: “Đám người này tính là thứ gì đâu? Tại sao muốn ở đây làm loại chuyện này? Mấu chốt là một cái so một cái đồ ăn, thật sự không quan trọng sao.”

Thái Dương không khỏi vỗ tay: “Đây cũng quá tuyệt a, cũng quá lợi hại a! Cũng chỉ một chiêu? Ta cùng bọn hắn đánh thời điểm quả thực là đánh khó phân thắng bại! ta còn không đánh lại bọn hắn! Rất khó!”.