Chương 1033: núi trọc cự lão, phục sinh hạ giả

Chương 1033: núi trọc cự lão, phục sinh hạ giả

“Cái này một số người chẳng lẽ rất khó đánh sao? Vì sao lại thất bại?” Trần Dịch tùy ý, sau đó đem tiểu đao còn đưa Thái Dương: “Thứ này cho ngươi, hai người chúng ta trở về đi.”

“Nhưng ta không dám trở về...... Bởi vì nếu như trong thôn trang người biết ta đem bọn hắn người giết đi, làm sao lại hận chết ta .”

“Trong thôn trang cái kia người Tạp Thần Tộc là ai ngươi biết không?”

lắc đầu, hơn nữa trên mặt đã lộ ra có chút sợ biểu lộ: “Ta không biết...... Ta căn bản cũng không hiểu rõ, nhưng mà ta duy nhất biết đến...... Nếu như thật sự muốn diệt ta mà nói, quả thực là dễ như trở bàn tay...... Lần này còn tốt trở về .”

“Đúng...... Ta muốn cùng, ta đã điều tra  muốn phục sinh người kia là ai, tên của hắn là làm núi trọc cự lão.”

Nghe được cái tên này, Trần Dịch trong lúc đột ngột có chút kỳ quái: “Núi trọc cự lão?”

“Không tệ, ! Tại mấy vạn năm trước, chính là chúng ta Tạp Thần Tộc kiêu ngạo! võ công của hắn rất cao cường, so Hồng Nguyệt lão quái mạnh hơn, nếu quả thật lời muốn nói, một người dáng dấp vô cùng thanh tú nam nhân, trên người hắn mang theo một loại nào đó làm cho người mơ mộng dục vọng...... Ta hy vọng có thể cẩn thận một chút...... Nếu không...... Tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn.”

Lông mày của hắn nhíu thật chặt, bởi vì khẩn trương dẫn đến cả người đều có vẻ hơi vội vàng.

“Núi trọc cự lão, cái tên này ta chưa từng nghe qua, ta cũng không biết, bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi giống như rất sợ .”

Hồng Vụ lúc này từ trong dây chuyền chạy ra, hơn nữa chậm rãi lặp lại một lần: “ xác định danh tự của người kia gọi là núi trọc cự lão?”

Thái Dương không nghĩ tới vật này thế mà lại nói chuyện! Trong nháy mắt dọa đến đột nhiên lui về phía sau hai bước! Đằng sau vừa vặn có một khỏa hòn đá nhỏ, đem hắn vấp ngã xuống đất bên trên, chật vật gục ở chỗ này nhìn xem: “Cái quỷ gì! Ngươi là ai!”

Hồng Vụ không nghĩ tới thế mà lại sợ thành cái dạng này, ta lại phải nhíu mày: “Làm sao lại sợ thành cái dạng này? Ta lại sẽ không ăn .”

“ thì sẽ không ăn ta! Nhưng mà thật là đáng sợ! rốt cuộc là thứ gì!”

Trần Dịch đưa tay ra đem hắn kéo lên: “ hay không đồ hư hỏng, tối thiểu nhất đối với chúng ta hữu dụng, tốt, thuyết minh sơ qua, núi trọc cự già dặn thực chất là thần thánh phương nào? chỉ nói võ công của hắn rất cao cường, người rất thanh tú, còn lại đây này?”

“Đã từng một mình hắn tiêu diệt một thành trì! Hơn nữa! Võ lực của hắn tại mơ hồ nguyên thần cấp bậc! Còn có thể lớn Thiên Tôn...... Nếu như lần này phục sinh mà nói, như vậy tuyệt đối để chúng ta không có cách nào đi xử lý, có tin hay không?”

Trần Dịch mắt Quang sáng rực theo dõi hắn.

“Ta đương nhiên tin, vì cái gì không tin? Nếu như nếu là không tin mà nói, ta cũng không khả năng cùng thảo luận lâu như vậy, ngươi nói đúng không?”

“Vậy bây giờ định làm gì? Ta có thể phát giác được mùi của hắn ở nơi nào, không bằng chúng ta cùng đi xem?”

Trần Dịch thật là có quyết định này.

“Có thể a, vậy ngươi mang theo ta cùng đi a, ta xem một chút một lần này sự tình đến cùng giải quyết như thế nào.”

Người đối diện gật đầu một cái, sau đó chỉ vào cách đó không xa đỉnh núi.

“Là ở chỗ này, chúng ta có thể tới xem.”

Nói câu nói này, hai cái nhân theo ở nơi đó bay đi, rất nhanh là đến cái chỗ kia, phát hiện lại là tại trên Tuyết Sơnbên trên.

Vô cùng lạnh, Thái Dương không khỏi rúc lại phía sau hắn: “Ở đây lạnh như vậy?”

“Quá bình thường.” Trần Dịch búng tay một cái, phong chi quyền hành vờn quanh..