Chương 1034: đi tới Tuyết Sơn, tra tìm cự lão

Chương 1034: đi tới Tuyết Sơn, tra tìm cự lão

Phong chi phía trước đồng thời che lại tất cả phong sương, để cho hai người thân ở tại làm ấm lò bên trong, nhưng Thái Dương vẫn là không có tỉnh lại, dù sao từ mới vừa đến bây giờ mặc vẫn luôn là một thân áo mỏng.

Bây giờ ôm mình cánh tay: “Nhưng ta vẫn lạnh quá a.”

Trần Dịch trực tiếp triệu hồi ra hỏa quyền hành, tại bên cạnh hắn bốn phía du đãng. Cái dạng này mới có thể để cho Thái Dương dễ chịu một điểm.

giãn, duỗi cái lưng mệt mỏi: “Rất thư thái a, a, ta thật sự cảm giác có thái dương Quang, thật là vô cùng thoải mái, ta cũng cảm thấy đặc biệt tốt chịu! rất không tệ .”

Trần Dịch có chỗ đồng cảm: “Ta vẫn luôn cảm thấy công pháp của ta phi thường tốt, tốt, kế tiếp đến phiên ngươi, nói một chút đi, người kia đến cùng ở nơi nào.”

Thái Dương lập tức nhắm mắt lại, sau đó cúi đầu xuống, bàn tay trên mặt đất nhẹ nhàng vẽ hơi quét một vòng, sau đó hai tay kết ấn, một cái tát vỗ xuống cái kia vòng tròn, trong nháy mắt liền thấy từ lòng bàn chân của hắn phía dưới hướng về bốn phía tản ra một hồi Quang mang.

Một đạo đại trận dưới chân hắn tiếp tục xoay tròn.

Thái Dương nhắm mắt lại niệm một đoạn chú ngữ, sau đó liền thấy đại trận biên giới bỗng nhiên bắt đầu du đãng, thậm chí là hướng về một chỗ nào đó chỉ qua.

Thái Dương thấy cảnh này cao hứng phi thường, quay đầu lại nhìn xem: “Ở nơi đó!”

Trần Dịch nhìn sang, lông mày hơi nhíu lại, bởi vì nơi đó mấy cái kia đồ tể chỗ! Nếu như không có ngoài ý muốn, cái kia hai cái đại ca cũng cần phải chết?

Thế là bất đắc dĩ cười ha ha: “Nguyên lai là ở nơi đó a, đi thôi, cùng đi xem, ta đợi chút nữa xem đối diện gia hỏa người nào! Đi thôi, cùng đi.”

Nhưng bên cạnh Thái Dương cũng có chút dừng lại.

Do dự không tiến.

Trần Dịch quay đầu lại nhìn xem: “ nếu là không đuổi kịp ta mà nói, sẽ phải bị đông cứng chết, đang làm gì?”

Chỉ thấy gãi đầu một cái: “Không có, ta không nghĩ cái khác...... Ta chính là cảm thấy không thích hợp...... ta dễ sợ, không biết, núi trọc cự trung thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào! Nếu như chúng ta thật sự đụng phải, lại muốn giết chúng ta làm sao bây giờ! Chúng ta không chạy thoát được.”

Trần Dịch khẽ động rồi một lần khóe miệng, sau đó đi đến trước mặt hắn, đưa tay ra hung hăng nắm được mặt của hắn: “ tin tưởng ta vẫn tin tưởng? Nếu như nếu là tin tưởng hắn mà nói, vậy cũng không nên nói chuyện với ta! Bởi vì ta không bảo vệ! Nếu như nếu là tin tưởng lời của ta, vậy thì xin ngậm miệng! Ta cũng không tin tưởng ta sẽ trừ không được hắn.”

Nói xong câu đó mang người cùng rời đi.

Lúc này, bỗng nhiên một hồi gió bão đánh tới, muốn bỗng nhiên đưa tay ra ngăn cản, nhưng mà phát hiện có vòng bảo hộ tại, lại lúng túng nắm tay thấp xuống.

“Làm ta sợ muốn chết, cái này bên trên Tuyết Sơn nhiều như vậy phong bạo?”

“ bên trên Tuyết Sơn không có gió bạo, có cái gì đâu? Hai người chúng ta trước tiên cần phải đi xem Tuyết Sơn Chi Chủ, chỉ có thấy được, chúng ta mới có thể biết sau này phát triển.”

“Hơn nữa ta còn muốn nói cho nó biết, con của nó đã chết.”

Nghe được câu này, vẫn còn có chút thất vọng, cuối cùng liền thấy Thái Dương không thể làm gì khác hơn thở dài một hơi.

“Thật là quá đáng thương, ta chưa từng có, một cái đáng yêu như vậy lớn Cẩu Hùng, thế mà lại mất đi con của hắn, cảm thấy cũng có chút quá đáng thương a.”

“Đương nhiên đáng thương, bất quá bất kể nói thế nào, đối với chúng ta mà nói, đây đều là chuyện của người ta, chỉ cần quản tốt chính chúng ta liền tốt.”

Nói xong câu đó mang theo hắn cùng rời đi..