Chương 1035: dẫn người đi

Chương 1035: dẫn người đi

Thái Dương một mực tại đằng sau cẩn thận đi theo, sau đó có nhàm chán một mực tại nói chuyện phiếm, không biết đang nói những chuyện gì, chỉ biết là hiện tại hắn.

“Nguyên lai nơi này còn có nhiều như vậy sơn động, nếu như chúng ta đi vào ở có thể hay không ở đây ở một tháng? sẽ không ở nửa đêm chết cóng?”

“Còn có nơi đó! Thế mà lại còn có con nai, còn có núi heo! Còn có cái kia vật kia tựa như là xà! Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy tiểu động vật! Cảm giác thật kỳ quái!”

“Chẳng lẽ tại Tuyết Sơn phía dưới những thứ này tiểu động vật sẽ không ngủ đông sao?”

“Oa, nơi đó còn giống như có càng thêm kỳ hoa đồ vật!”

một mực tại nơi đó lao thao.

Trần Dịch cảm giác có chút kỳ quái, quay đầu lại nhìn xem: “Chẳng lẽ không biết những vật này đều tồn tại sao? Trong rừng rậm những vật này không phải rất bình thường sao?”

Nhưng Thái Dương lại thở dài một hơi: “Ta tại Tạp Thần Tộc bị giamlên, từ nhỏ đến lớn cũng không có thấy qua phong cảnh phía ngoài cùng Thái Dương, trốn ra được thời điểm mới nhìn thấy, cho nên ta không biết.”

Như thế nghe xong ngược lại là thật đáng thương.

Trần Dịch liền không có nói tiếp.

duỗi ra ngón tay lấy đối diện: “Nhìn thấy cái địa phương kia sao?”

Duỗi ra ngón tay lấy chỗ cái kia đồ tể trong nhà.

Bên cạnh Thái Dương gật đầu một cái: “Thấy được nha, sau đó thì sao?”

“Một hồi hai người chúng ta sẽ đi nơi đó, đến lúc đó nếu có người khi dễ ngươi mà nói, phải cùng ta, nếu như có thể đánh tốt nhất đánh chết, ta tin tưởng ngươi thực lực, nhất định có thể đánh thắng được hắn.”

Thái Dương: “Ta tại sao muốn đánh hắn đâu? lại không có hại ta.”

Cảm giác đứa bé này thật là ngây thơ .

Đi ra sau đó còn có thể tin tưởng tất cả mọi người đều tốt.

“Bởi vì muốn hại ngươi, rõ chưa?” Trần Dịch nhìn hắn một cái sau đó quay đầu bước đi, sau đó một đường hướng phía dưới, liền thấy cách đó không xa cái kia đang ngắm nhìn phương xa Tuyết Sơn Chi Chủ.

Mang người đi qua, Tuyết Sơn Chi Chủ nghe được âm thanh sẽ quay đầu, sau đó liền thấy.

Hơn nữa tới gần cẩn thận từng li từng tí: “Ngươi đã đến?”

“Tatới, hẳn phải biết ta.” Trần Dịch nhìn xem Tuyết Sơn Chi Chủnói.

Tuyết Sơn Chi Chủ cười: “Đúng vậy, đương nhiên biết, con của ta có phải hay không không có ở đây?”

Nói đến đây biểu tình trên mặt trở nên có chút không thích hợp.

Trần Dịch ừ một tiếng: “Đúng vậy, con của ngươi không có ở đây, ta đã đem hắn cho chôn.”

Bên cạnh Tuyết Sơn Chi Chủ bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, sau đó nằm ở bên trên Tuyết Sơn, ân, một tiếng: “Hảo, biết .”

Nói xong ở đây, liền lộc cộc lộc cộc từ Tuyết Sơn chi đỉnh lăn xuống.

Trần Dịch mắt lạnh nhìn, sau đó nửa ngày không nói chuyện.

Bên cạnh Thái Dương thấy cảnh này hơi sửng sốt một chút.

“Thế nào? Chẳng lẽ có không vui chỗ sao?”

“Không có, cảm thấy...... chỉ gấu thật đáng thương.”

Nói xong hai người cùng một chỗ hướng về phía dưới đi qua.

Phía dưới cái kia đồ tể chỗ.

Hai người ngang nhiên xông qua, quả nhiên đưa tới chú ý của bọn hắn.

Người đối diện bỗng nhiên quay đầu lại nhìn xem, ánh mắt trở nên sắc bén.

Chính là cái kia lão tam cùng lão tứ.

Hai người đứng lên nhìn xem, hơn nữa khí thế hùng hổ.

“ làm sao lại đến ! Có phải hay không muốn đến xem chúng ta chê cười? mang theo một người? Có phải hay không cảm thấy một người đánh chúng ta còn chưa đủ, phải mang theo hai người cùng một chỗ đánh? Chúng ta Lục đệ còn có đại ca đã chết! Các ngươi có phải hay không rất sảng khoái!”.