Chương 1036: Bốn phương tám hướng sương mù, chém giết

Chương 1036: Bốn phương tám hướng sương mù, chém giết

Trần Dịch cảm thấy người này thực sự là đủ kéo .

sao có thể nói ra những lời này đâu?

Bất đắc dĩ lắc đầu, Trần Dịch cười nói: “Ta biết đang sợ cái gì, nhưng mà ta sẽ không giết các ngươi, dù sao người tốt hay là người xấu, ta cũng không biết, nhưng mà nếu như muốn đánh ta mà nói, vậy ta chắc chắn không thể làm.”

“Bây giờ cho các ngươi một cái cơ hội, nói cho ta biết, có thấy hay không đầu kia Cẩu Hùng hài tử, còn có mang đi người hài tử Cẩu Hùng?”

Những thứ này đồ tể ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó lắc đầu: “Chúng ta không biết, nhưng mà chúng ta chỉ biết là muốn báo thù, bây giờ liền muốn báo thù!”

“Cho ta để mạng lại a!”

Nói trong đó hai người lao đến, cầm trong tay đại đao, phê trở về thời điểm vừa đến tiếng gió rít gào, Trần Dịch đột nhiên tránh thoát, phía sau Thái Dương thấy cảnh này rất khẩn trương, bỗng nhiên hướng về bên cạnh xem xét.

“ đừng chạy! đừng chạy! chạy sau đó, mang theo ngươi vòng bảo hộ cũng chạy! Ta lạnh quá a!”

Trần Dịch nhẹ nhàng vung tay lên, ở trên người hắn cũng xây một cái vòng bảo hộ.

“Cái dạng này là được rồi a? Chạy a.”

Thái Dương khiếp sợ một cái: “Chạy chạy? cảm thấy cơ hội này chạy sao?”

“Không chạy mà nói, vậy chúng ta hai người thật tốt chơi chơi? Chúng ta xem có thể hay không đem bọn hắn đánh chết? Không bằng như vậy đi, hai người chúng ta đánh cược, nếu có thể đem bọn hắn đánh chết, ta liền đáp ứng một cái nguyện vọng, nếu như ngươi giết người không có ta nhiều, vậy ngươi đi với ta lội Minh Nguyệt Thôn? Như thế nào?”

Thái Dương cắn răng: “Ta không phải là đã nói qua sao, ngươi đi nơi nào ta đi nơi nào, cho nên nói mặc kệ ngươi đi nơi nào, Minh Nguyệt Thôn ta cũng đi theo ngươi!”

“ sẽ giết ta ! Cho nên ta mới không cần chạy!”

Trần Dịch cười ha ha không nói câu nào.

Sau đó mắt Quang hung hãn nhìn chằm chằm đối diện: “Chúng ta tới đó chơi a.”

Nói một cước hung ác đá vào người kia trên lồng ngực.

Quả thực là yếu đuối.

Tùy tùy tiện tiện mà giải quyết liền có thể giải quyết.

chỉ là không muốn đi giết mà thôi, bởi vì một số người quá giòn  một điểm khiêu chiến cũng không có.

Đối diện đồ tể dọa đến đột nhiên chạy, còn có chút người đứng tại chỗ hung tợn theo dõi hắn: “Hai người các ngươi tại sao có thể cái dạng này! giết giết nha! Chúng ta không cần mặt mũi?”

“ còn có mặt mũi đâu? Thật là thật đáng yêu nha, vậy bây giờ để chúng ta đánh một trận thử xem a, xem các ngươi một chút yếu bao nhiêu.”

Nói xong một đấm hung hăng quơ đi lên, đó là một giây sau, bị Thái Dương che lại: “Mấy người, không cần!”

Trần Dịch tò mò nhìn: “Thế nào?”

“Để cho ta tới! một số người để cho ta tới thu thập! đứng ở chỗ này nhìn là được.”

“ ở đây, còn có một cái rất quen thuộc hương vị, ta cảm thấy không xa lạ gì, ta cũng không xa lạ gì, xem có thể hay không đem hắn cho móc ra.”

Trần Dịch trong lúc đột ngột sầm mặt lại, cuối cùng lui về phía sau mấy bước, ngay sau đó nhìn xem.

“Được không...... Vậy ngươi tới đi, ta đứng ở chỗ này xem kịch.”

Hồng Vụ tại trong dây chuyền hướng về phía: “Thái Dương nói những lời này là có ý tứ gì?”

“Có quen thuộc người sao? Nếu không tại sao sẽ như thế khẩn trương?”

Trần Dịch: “Không phải khẩn trương, bởi vì nơi này có người Tạp Thần Tộc, còn không biết mấy người, ta phải lui về sau vừa lui, lấy ứng bất cứ tình huống nào.”

Hồng Vụ ừ một tiếng, ngay sau đó màu đỏ sương mù hướng về bốn phương tám hướng nhào tới..