Chương 1037: Giới thiệu người, bút ngừng giấy rơi

Chương 1037: Giới thiệu người, bút ngừng giấy rơi

“Ngươi đang làm gì?” Trần Dịch tò mò hỏi.

“Còn có thể làm gì, đương nhiên là muốn nhìn một chút ở đây phát sinh không có xảy ra tình huống gì, muốn nhìn một chút nơi này có không có người nào.”

“ yên tâm đi, người đối diện không có khả năng biết.”

Trần Dịch trầm mặc không ngôn ngữ, đứng ở một bên nhìn xem bốn phía: “Ta cũng không phải để ýngươi, có phải hay không có thể bại lộ thân phận, ta để ý, lý do làm như vậy, để cho như thế nào?”

“Để cho nhìn thấy cái này sương mù sau đó đuổi theo?”

Hồng Vụ: “Không phải, ta muốn nhìn một chút có thể hay không nhìn thấy cái này Hồng Vụ, thuận tiện bảo hộ! Nếu như chung quanh có đồ vật gì một mà nói, ta sẽ cảm giác đầu tiên.”

Trần Dịch gật đầu một cái: “Vậy ta hiểu rồi, nguyên lai là chuyện như vậy.”

“ khổ cực.”

Thế là cả hai nhìn xem đối diện Thái Dương.

Thái Dương vô công cực cao, đại khái tại Sáng Thế Thần trên dưới bát trọng thiên, sức mạnh khổng lồ, cơ hồ là khẩn thiết mang gió, đánh tới người đối diện trở tay không kịp.

Dù sao chỉ là phàm nhân, căn bản là không có bất kỳ cái gì tu luyện công phu, cho nên dẫn đến bị đánh liên tiếp lui về phía sau, còn có mấy người đã chết.

Không nghĩ tới người này đánh nhau ác như vậy.

Lại có một thân bản lĩnh, quả nhiên là người ưu tú, ở nơi nào đều có thể phát Quang, nhưng mà a...... Đối diện Tạp Thần Tộc như thế không biết đủ đâu? Chỉ cần là có một người như thế, cái kia Lưu Vân nhất định sẽ rất vui vẻ.

Không khỏi Trần Dịch trong lòng có một cái đối sách.

Sau đó nhẹ nhàng búng tay một cái, trong nháy mắt trước mặt xuất hiện một cánh cửa, sau đó Trần Dịch chân trước đạp đi vào.

Ngay sau đó một hồi trời đất quay cuồng, một giây sau xuất hiện ở trong đại sảnh, bên trong Lưu Vân đang viết, nghe được động tĩnh quay đầu nhìn xem, sau đó lộ ra một cái nụ cười thản nhiên.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Trần Dịch: “Có một số việc muốn cùng hồi báo.”

“Chúng ta ở đây còn thiếu hay không một người? Ta từ Tạp Thần Tộc nơi đó vểnh đến một người, nói không chừng có thể giúp chúng ta hoàn thành chúng ta hồng đồ đại nghiệp, cảm thấy thế nào?”

Lưu Vân lập tức để cây viết trong tay xuống, hai tay khoanh, lộ ra để ý biểu lộ: “Đương nhiên là có thể, nếu như cảm thấy người kia nếu có thể, liền có thể mang tại ta chỗ này, dù sao cũng không có cái gì không đúng  ngươi nói đúng hay không đúng? Có lẽ chúng ta có thể thật tốt hợp tác một chút, đây đều là nói không chừng, cho nên nếu như nếu là có người, hoàn toàn có thể mang tới.”

“Có thể, vậy ngươi ở chỗ này chờ, chờ ta chuyện bên kia xử lý tốt, ta liền mang theo.”

“Tốt.” Lưu Vân gật đầu một cái, nhìn thấy đối diện người này muốn đi, vội vàng gọi hắn lại: “Trần Dịch, chờ”

“Thế nào?” Trần Dịch quay đầu lại nhìn xem.

Hơn nữa đi tới, ngồi ở một bên, chờ đợi đối với phát biểu một cái ý kiến, lại có lẽ là nhiệm vụ.

Nhưng nhân gia nhưng cái gì cũng không có nói, cầm viết lên tiếp tục tô tô vẽ vẽ, sau đó trên mặt đã lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, “Chờ. Ta lập tức hoàn thành, vốn là ta cũng nghĩ đem ngươi gọi trở về, bởi vì trở về  đó cũng là rất tốt, vừa vặn không cần đi gọi ngươi.”

“Hai người chúng ta thật sự chính là rất có ăn ý.” Lưu Vân cười ha ha.

Nhìn ra được, bây giờ thật cao hứng.

Nếu như hắn mất hứng, sẽ không có người có thể cao hứng.

Trần Dịch bất đắc dĩ túng bả vai: “Cũng có thể  ta ở chỗ này chờ.”

Thời gian từng giây từng phút đi qua, Lưu Vân cuối cùng ngừng bút..