Chương 1038:: Bọn hắn có thể, chúng ta không thể?

Chương 1038:: Bọn hắn có thể, chúng ta không thể?

“Ta cuối cùng tốt, nhìn một chút, ta chính là muốn tiến cử vật này.”

Nói đem tấm này giấy đẩy tới trước mặt hắn, Trần Dịch lập tức đi qua liếc mắt nhìn.

Phát hiện một tấm tàng bảo đồ chỗ, phía trên rậm rạp chằng chịt toàn bộ đều là con đường, không chỉ là một đầu, hết thảy có mấy đầu, chính giữa vị trí, còn có ngôi sao năm cánh đồ án, 5 cái xó xỉnh vẽ lấy một cái hình tròn hình trụ, chính giữa vị trí, còn vẽ một cái tương tự với bạch tuộc đồ vật.

Trần Dịch cảm thấy có chút kỳ quái, ngẩng đầu nhìn: “Đây là vật gì?”

“Cái này một tấm tàng bảo đồ, nhìn thấy 5 cái xó xỉnh? Phân biệt tạo thành ngôi sao năm cánh đồ án.”

Lưu Vân ngón tay tại cái này ngôi sao năm cánh trên đồ án hoạt động.

Trần Dịch đương nhiên thấy được, thế là gật đầu một cái: “Sau đó thì sao?”

“ cần phải đi cái này ngôi sao năm cánh địa chỉ đi thu được một vật, thu được vật này, tại đi chính giữa vị trí này, trong này có một cánh cửa, muốn đem mở ra, hơn nữa từ bên trong thu được một vật.”

Càng nói càng thái quá, Trần Dịch không khỏi nhấp bờ môi: “Trong này có đồ vật gì? Thế mà lại để cho hiếu kỳ như vậy, ta vẫn rất cảm xúc.”

“Dù sao có thể để ngươi hiếu kỳ đồ vật cũng không nhiều.”

“Ha ha ha ha.” Lưu Vân có chút ngượng ngùng cười: “Ta liền biết sẽ nói như vậy, cũng không cần quá mức để ý, bởi vì tanghĩ tới, tất nhiên Tạp Thần Tộc có thể triệu hoán tổ tiên của bọn hắn, vậy chúng ta tự nhiên cũng có thể, cho nên 5 cái địa điểm phân biệt chôn lấy chúng ta tổ sư gia xương cốt, ta để cho thu hoạch xương cốt sau đó, hẻo lánh đem hắn hợp lại, bởi vì, chúng ta Diệt Thần Tộc tổ tiên toàn bộ đều chôn ở nơi này, linh hồn của bọn hắn cũng sẽ ở ở đây an nghỉ.”

“Ta cảm thấy hẳn là hiểu chưa? Ta muốn phục sinh.”

Nguyên lai là chuyện như vậy......

Trần Dịch cũng coi như là hiểu rồi, thật dài ồ một tiếng: “Nguyên lai là chuyện như vậy, vậy chuyện này thật sự chính là có chút thảm, thế mà phân đến 5 cái điểm, là một người thi thể bị phân giải năm người?”

“Năm người, theo thứ tự là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, tổ tiên của chúng ta vẫn luôn bảo hộ lấy an toàn của chúng ta, không nghĩ tới bỗng dưng một ngày, sẽ cùng mấy cái gia tộc trưởng lão cùng một chỗ đánh nhau, thậm chí là vì để cho chúng ta có thể bình thường phát triển tiếp, mấy người bọn hắn trưởng lão tự bộc . Nhưng có chút vô danh tiểu bối, đi len lén đem chúng ta 5 cái trưởng lão phân biệt trộm đi, còn từng làm một cái bẫy, nếu như cúng tế mà nói, có thể để vĩnh viễn không cách nào còn sống sót.”

Lưu Vân sau khi nói đến đây, mắt Quang sáng rực, phẫn nộ phi thường! Cắn răng thật chặt, hận không thể đem mấy người kia cho bắt trở lại! Sau đó đem từng miếng từng miếng xé nát!

Bởi vì căn bản không muốn để cho sống sót!

Để cho sống sót đơn giản tội lỗi!

Trần Dịch trầm mặc không ngôn ngữ, nhìn xem đồ vật trước mặt thở dài: “Vậy được rồi, vậy ta cũng coi như là biết  chờ ta xử lý chuyện bên này sau đó liền đi qua xem, còn xin ngươi chờ một hồi.”

Lưu Vân đem tấm này đồ cho xếp xong, đặt ở tay của hắn, vô cùng ngưng trọng: “Chuyện này liền nhờ cậy  một lần này đường đi nhất định sẽ rất khó, nhưng mà bên trong Thế Giới Bản Nguyên cũng sẽ ở, mời ngươi đem bọn nó cầm tới hơn nữa giao cho ta, được không?”

Nét mặt của hắn phá lệ kiên định! Giống như là sắt thép..