Chương 1039:: Tàng bảo đồ, năm vị tiên tổ

Chương 1039:: Tàng bảo đồ, năm vị tiên tổ

Trần Dịch đem tấm này giấy thu tại trong không gian của mình, cuối cùng gật đầu một cái: “Hảo, ta đã biết, yên tâm đi.”

“Bên này không có gì tình huống phát sinh, như thế, ta cũng không phải để ý, hoàn toàn có thể yên tâm.”

“Ta nhất định sẽ dựa theo phân phó của ngươi, đem tổ tiên linh hồn cho nhận đến  liền có thể yên tâm.”

Lưu Vân trên mặt đã lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm ý cười.

“Vậy chuyện này liền nhờ cậy  cố lên nha, ta xem trọng ngươi.”

Trần Dịch cầm trang giấy trong tay nghiêng đầu sang chỗ khác rời đi.

Bên này vừa mới bước ra đi, bên kia liền thấy Thái Dương, một mặt huyết dịch đứng tại trước mặt mình.

Khoảng xem thật kỹ cái kia mê mang dáng vẻ.

Đột nhiên Trần Dịch về tới đây, Thái Dương bị sợ hết hồn, đột nhiên lui về phía sau mấy bước: “ đột nhiên mất tích lại đột nhiên xuất hiện? cũng sẽ không nói cái lời nói!”

“Ta? Có cái gì tốtnói.” Trần Dịch mỉm cười, cũng là có chút bất đắc dĩ.

“ chuyện bên này đều giải quyết tốt?” Cuối cùng lại hỏi hắn.

Quay đầu lại dò xét bốn phía, liền thấy thi thể khắp nơi, máu me đầm đìa......

Trần Dịch không khỏi khen ngợi: “Thật đúng là không tệ, cái này võ công rất cao sao! Nhìn ra được, rất ưu tú .”

Thái Dương ngượng ngùng gãi đầu một cái: “Không có, không cần khen ta  ta không có cảm thấy ta nơi nào ưu tú, ta chỉ là thật đơn giản đem bọn hắn giải quyết, thật sự là quá thiếu, một cái đi lên liền sẽ có thứ hai cái, người thứ hai lên liền sẽ có cái thứ ba! Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, tre già măng mọc phiền chết.”

Nói đến đây cau mày, toàn bộ khuôn mặt biểu lộ đều trở nên không thích hợp.

“Vậy cái này quả thực là bình thường, không có quan hệ gì, cũng không có chuyện gì như thế, chúng ta không ngừng cố gắng liền tốt, chỉ cần đem bọn hắn toàn bộ giết, như vậy nhiệm vụ của chúng ta kết thúc như vậy, ta đã cho ngươi một cái tốt chỗ, nhưng mà thật cùng Tạp Thần Tộc đoạn mất a? Ta cảm giác có chút không quá tin tưởng.”

Thái Dương nghe được câu này, tiếp đó quay đầu lại nhìn xem: “Không biết rõ, tại sao muốn nói như vậy, nhưng mà ta vẫn ý tứ kia, ta chưa từng có tin tưởng hay là không tin, bởi vì ta cùng bọn hắn đoạn mất đoạn mất! không tin ta sao.”

“Đúng vậy a, không tin.” Trần Dịch thẳng thắn.

Người đối diện nghe được câu này lập tức kêu rên: “Làm cái gì đâu! Vì cái gì chính là không tin ta! Ta không có cảm thấy có chỗ nào không đúng nha! ! Ta thật cùng đoạn mất! Không biết vì cái gì không tin ta.”

“Ta muốn như thế nào mới có thể tin tưởng ta?” Thái Dương cau mày.

“Tùy tiện, tin tưởng ngươi tin tưởng, không tin chính là không tin, bất kể nói thế nào, ta đều cảm thấy ngươi người này rất tốt, ta đều sẽ cùng tiếp xúc.”

“Đương nhiên, phản bội mà nói, ta cũng không để ý.” Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía, phát hiện người nơi này cơ hồ cũng đã bị diệt, lúc này mới có chút không thể làm gì.

Thái Dương lại nghi hoặc hỏi một câu: “Vì cái gì không ngại? Chẳng lẽ ta phản bội, cũng không lo lắng sao.”

“Không phải không lo lắng, bởi vì ta có thể giải quyết đi, như thế nào ta cũng có thể giải quyết đi! Cho nên nói rõ chưa.”

Người đối diện giật nảy cả mình!

“Nguyên lai ngươi ở nơi này chờ ta đây! Quá mức a!”

“Không quá phận a, vì sao lại quá mức, dù sao cũng là trước tiên hủy ta, vậy ta vì cái gì không thể hủy ngươi đây?”.