Chương 1040: Bốn phương tám hướng gió đi tới

Chương 1040: Bốn phương tám hướng gió đi tới

Thái Dương nghe được câu này vô cùng ngoài ý muốn, vội vàng sợ run cả người, cả người đều không tốt.

Sau đó nước mắt ngậm tại trong hốc mắt, vô cùng ủy khuất: “Nhưng ta bây giờ không có từng nghĩ muốn hại! Chẳng lẽ còn muốn giết ta?”

“Vậy sẽ không.” Trần Dịch cười ha hả: “Tốt tốt, hay là trước đi thôi, nhìn chuyện nơi đây đã bị giải quyết, vậy chúng ta bây giờ đi tìm người, nghe nói ngươi cũng thấy đấy nơi này có một cái quen thuộc người, vậy chúng ta ngay ở chỗ này chờ lấy.”

Nói liếc mắt nhìn bên cạnh phòng ở: “Đi thôi, chúng ta đi vào, có lẽ bên trong ấm áp một điểm.”

Thế là hai người cùng đi đi qua, đẩy cửa vào, trong ngoài đơn giản lưỡng trọng thiên, bên ngoài lạnh lẽo giống như hầm băng, bên ngoài nóng giống như một cái hỏa lô, vô cùng rõ ràng.

Thái Dương ngáp một cái, hơi buồn ngủ, người chỉ cần đến ấm áp chỗ, thì sẽ sinh ra loại này cơ năng.

Trần Dịch không cảm thấy kinh ngạc .

Đem vòng bảo hộ thu lại, thấy được cả vùng đất hỏa lô, sau đó đi đến một bên ngồi ở trên băng ghế nhỏ, đem đầu gỗ bổng tử kẹp đi vào, để cho thiêu đốt mãnh liệt hơn một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn bên cạnh Thái Dương.

“Đồng Sơn Cự Lão  xác định ở ngay vị trí này sao?”

“Không xác định, nhưng mà ta biết ở đây còn có những người khác, cho nên ta mới vừa nói ý tứ những người khác!” Thái Dương ung dung.

Trần Dịch trong nháy mắt nhíu mày, cả người trên thân đều tràn đầy cảnh giác.

“Ý của ngươi là, ở đây ngoại trừ Đồng Sơn Cự Lão còn có những người khác? Diệt Thần Tộc người sao?”

“Đúng vậy, không có sai, ta cảm thấy ta không có nhìn lầm, bởi vì ta từ nhỏ đã là sinh trưởng ở nơi này, cho nên đối với mùi của bọn họ chắc chắn rất hiểu, cho nên...... Ta có thể kết luận, người Tạp Thần Tộc.”

Trần Dịch trầm mặc xuống, không nói câu nào.

Bên ngoài phong thanh đại tác, trong phòng hỏa lô đang chậm rãi thiêu đốt, cảnh tượng này thật là quá đẹp, Trần Dịch không khỏi tiếp tục tăng thêm hai thanh hỏa.

Nhưng ngay tại một đoạn thời khắc, trong lúc đột ngột phát giác được phía ngoài không khí cải biến phương hướng. Mới vừa rồi còn là từ trái thổi phía bên phải, nhưng là bây giờ. Liền có thể cảm nhận được cái kia gió từ bốn phương tám hướng thổi, hơn nữa bắt đầu kịch liệt đè xuống nơi này.

Trần Dịch híp mắt, không nói câu nào, bởi vì lúc này căn bản cũng không biết muốn nói gì! Chỉ có thể là cọ xát lấy răng: “Xem ra cái này tộc người thiếu.”

có chút xấu hổ: “ thiếu cũng không phải một lần hai lần, bây giờ càng khẩn yếu hơn, chúng ta muốn làm thế nào?”

Thái Dương rất khẩn trương, thậm chí là toàn thân đều đang run rẩy.

Bởi vì không muốn chết! cũng không muốn bị người đối diện nhằm vào.

Cứ như vậy run lẩy bẩy nhìn xem.

Trần Dịch chuyển đứng dậy, nhìn xem bên ngoài: “Vậy ngươi ở đây các loại một hồi, ta một hồi liền trở lại.”

Nói đẩy cửa ra, trong một sát na, bão tuyết cuốn tới.

Trần Dịch bay vào mi mắt, đưa tay ra hung hăng chống đỡ một chút cản, phịch một tiếng, trong nháy mắt hai cỗ sức mạnh đối bính cùng một chỗ, cả phòng bắt đầu run rẩy!

Trần Dịch không nhúc nhích tí nào, đứng ở nơi đó giơ tay, mà đối diện bão tuyết vẫn luôn không đánh gãy, thậm chí là còn có muốn dần dần mở rộng xu thế.

Thái Dương ở phía sau sắc bén kêu to: “Cứu mạng a, cứu mạng! Cứu mạng!”

Trần Dịch quay đầu lại nhìn hắn một cái: “Ngậm miệng!”

Thái Dương lấy tay bưng kín miệng của mình, không dám nói tiếp nữa.

Trần Dịch lúc này mới dùng chân trực tiếp đem cửa khóa lại, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại..