Chương 1041: Đi tới bóng người, quyết đấu chi chiến

Chương 1041: Đi tới bóng người, quyết đấu chi chiến

Nhưng mà phía ngoài phong thanh như cũ tại gào thét, Thái Dương sợ cuộn tròn ở trong góc: “Ta trời ơi! Cứu mạng a, ta thật sự từ bỏ! Sơm biết như thế ta sẽ không tới! Đây nên làm sao bây giờ!”

Trần Dịch cứ như vậy lạnh lùng theo dõi hắn.

Rõ ràng giết phàm nhân thời điểm, ngay cả một cái con mắt đều không nháy mắt, nhưng mà một khi tiếp xúc Tạp Thần Tộc, liền sẽ sợ như cái cẩu, run rẩy không ngừng.

Trần Dịch cảm thấy thật là có đủ kỳ hoa .

Thế là cứ như vậy khoanh tay nhìn xem.

Có thể là phát giác được người đối diện đang lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, Thái Dương đột nhiên quay đầu lại nhìn xem, chỉ cần dùng chăn mền đem che tại nơi đó: “Tốt, ta đã biết, ta không nói, chậm rãi giải quyết, hy vọng đừng để ta chết...... thật sự sẽ giết ta ...... giết ta thời điểm cái gì cũng biết dùng! Đủ loại hình pháp đủ loại thủ đoạn! Ta không biết ta đến cùng phạm vào cái nào thiên điều, thế mà để cho đối đãi như vậy ta!”

“Cứu mạng a......”

có chút bi thống gục ở chỗ này.

Trần Dịch không nói câu nào, cửa phía sau bị đập nện run lên một cái, nhưng chỉ cần có tại, như vậy thì đừng nghĩ đem cánh cửa này mở ra.

Hai tay tiếp tục vòng cánh tay dựa vào nơi đó, qua rất lâu sau đó, phát giác được phía ngoài phong thanh nhỏ, Trần Dịch lúc này mới chậm rãi nói.

“Ta có thể cảm thụ được, bên ngoài không dưới năm cái người Tạp Thần Tộc, người yếu nhất thực lực đại khái tại Thủy Tổ Thần ngũ trọng thiên, người mạnh nhất. Thực lực của hắn tại Sáng Thế Thần lục trọng thiên, xem ra cũng không phải rất mạnh.”

Nhưng đối diện Thái Dương nhưng như cũ sợ đến toàn thân run rẩy.

“Không không không, nói sai rồi! Thật sự nói sai rồi! thật sự rất mạnh! Mạnh một bút có hay không hảo!”

“ không biết! giết người! Thật là tại trong lúc vô hình! có người thần không biết quỷ không hay liền đem bọn hắn giải quyết !”

“Ta thật sự không có nói dối, có thể tuyệt đối không nên xem thường!”

Trần Dịch lại như cũ nhàn nhạt theo dõi hắn.

“Ta vẫn chưa nói xong, ngươi có muốn hay không tiếp tục cùng ta nói chuyện phiếm.”

Người bên cạnh ho khan một tiếng......

“Vậy được rồi, .”

Trần Dịch quay đầu lại liếc mắt nhìn ngoài cửa, trơ mắt nhìn màu trắng tuyết sương mù đằng sau xuất hiện một bóng người, một bóng người chậm rãi hướng về ở đây đi về tới, người phía sau cũng tại đi tới.

Nhìn số lượng này hẳn không ít tại 5 cái.

Đằng sau còn có thật nhiều người, hẳn là tới một đại đội đội ngũ.

Trần Dịch không để ý đến, mà là tiếp tục cùng Thái Dương: “Ta phát giác được, trong này có mơ hồ nguyên thần. Thực lực hay là rất mạnh, trong mắt của ta, đúng là rất mạnh.”

có nghe được câu này, mạnh mẽ đứng dậy.

“ ! Mơ hồ nguyên thần! Trời ạ! Vậy ta còn có thể còn sống sót sao?”

“ nhất định tới giết đi ta ! Nhất định là vậy cái dáng vẻ, nếu không không có khả năng phái nhiều người như vậy! Xem ra ta hôm nay chắc chắn phải chết ! A Di Đà Phật, A Di Đà Phật! Vậy còn ngươi? làm sao bây giờ? muốn chạy sao?”

Trần Dịch trong từ điển liền không có chạy cái từ này.

Nhẹ nhàng lắc đầu: “Cũng sẽ không chạy, ta tại sao muốn chạy?”

Trần Dịch cười nói lấy câu nói này.

“Ta không Quang không chạy, ta còn muốn đi lên cùng bọn hắn đánh một trận, ngươi có muốn hay không cùng đi với ta?”

Thái Dương đột nhiên đem thân thể của mình che tại trong chăn.

“Không cần, đi thôi...... Ta chỉ muốn sống sót! Chỉ cần sống sót, như vậy thì đối với ta lớn nhất khát vọng! Ta không nên chết ta không nên chết!”

Trần Dịch thấy cảnh này cười ha ha.

“Tốt, vậy thì ở đây ở lại a.”.