Chương 1042: Sống thì gặp người, chết phải thấy xác

Chương 1042: Sống thì gặp người, chết phải thấy xác

Trần Dịch nói xong câu đó, thân hình lóe lên trực tiếp biến mất ở trong phòng.

Thái Dương vốn là còn đang khóc, thấy cảnh này, dọa đến lập tức đóng lại miệng.

Ngắm nhìn bốn phía cũng không có nhìn thấy bóng người của hắn, lúc này mới vô cùng: “Người đâu? Người đi chỗ nào? Nói rõ thế nào liền không có đâu? Vừa rồi bên trong còn ở đây. nhoáng một cái liền không có nữa nha? võ công của hắn quá cao cường  ta không nhìn thấy a?”

Thái Dương vô cùng, cơ hồ là cả người cũng không tốt, ai biết hiện tại hắn trong lòng sớm đã là sóng to gió lớn, rõ ràng mới vừa rồi còn tại! nhưng nếu như không có ở đây, ai tới bảo vệ mình đâu! Cũng chỉ có mạnh nhất.

Vội vàng xuống giường, vừa muốn rời đi, đột nhiên liền nghe được ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng nổi giận!

“Trần Dịch! Ha ha ha ha! Tiểu tử thúi, ta có thể chung quy là tìm được  thật đúng là để cho ta dễ tìm a! Mặt trời là không phải là cùng cùng một chỗ, nghe nói hai người các ngươi quan hệ rất tốt có phải hay không? ta có thể phát giác được cũng ở nơi đây đúng hay không? Ta có thể ngửi được mùi của hắn! Nói cho ta biết, hai người các ngươi ở đây làm gì?”

Bên ngoài truyền tới âm thanh vô cùng quen thuộc, Thái Dương lại lần nữa úp sấp trên giường. Động cũng không dám động, bởi vì thật sự là không dám đi ra ngoài, đi ra vừa chết! Người đối diện cũng tìm rất lâu!

Ôm lấy đầu, cả người co rúc ở trong chăn, run lẩy bẩy.

Trần Dịch đứng tại trong gió tuyết nhìn người đối diện ảnh, nghe được câu này sau bỗng nhiên cười lạnh một tiếng. Hơn nữa chậm rãi đi ra ngoài, cười híp mắt: “Nhờ cậy vị đại ca kia, những lời này là không phải có chút không quá địa đạo? Có chút nghe không hiểu nhiều.”

“Cái gì gọi là ta cùng Thái Dương cùng một chỗ? Hắn là ai? Ta không biết! tại sao muốn tìm ta? Hai người chúng ta quen biết sao? Nếu như không quen biết mà nói, ngươi tìm đến ta lại bởi vì đâu? Đúng, ta muốn sớm nói với ngươi một tiếng, ta thích chính là nữ hài tử không phải nam hài tử! Như vậy cũng liền đại biểu cho không có cơ hội.”

Người đối diện nghe được câu này phốc một tiếng bật cười, liền rất xa video nghe được đều có chút buồn cười, nhưng mà vừa nhìn thấy chủ tử nhà mình trên mặt tức giận, từng cái cảm xúc vừa trầm tích tụ xuống, hơn nữa hung hăng theo dõi hắn.

“Trần Dịch! đừng tưởng rằng rất lợi hại liền có thể làm xằng làm bậy! Ta cho ngươi biết! Muốn diệt hết, quả thực là dễ dàng! đừng tưởng rằng rất lợi hại!”

Trần Dịch sao cũng được lắc đầu: “Ta nhưng cho tới bây giờ không có cảm giác được chính ta rất lợi hại, có thể tuyệt đối không nên nhiều lời nha, nếu nói như vậy, ta nhưng là có chút không hài lòng lắm  cái gì gọi là giải quyết ta, dễ dàng? Không tin chúng ta có thể tới so một lần. Xem ta giải quyết đi tương đối buông lỏng, giải quyết đi ta tương đối buông lỏng.”

Nói hướng mặt trước đạp mạnh, bảy sắc quyền hành ở trên người chậm rãi lượn lờ.

Tạo thành một cái mâm tròn, trong đó màu sắc đem hắn chiếu lên giống như một tòa thần linh.

Người đối diện thấy cảnh này vô cùng chấn kinh, biểu tình trên mặt đều trở nên có chút không thích hợp, liền nghe một người: “Lão đại đừng tìm nhiều lời, tiểu tử này không bình thường! Có thể là bởi vì quá mức tự đại a? Chúng ta trước tiên đem hắn cho giết, còn lại sẽ chậm chậm.”

Lão đại cảm thấy nói rất đúng, sau đó gật đầu một cái: “Đó cũng là có thể, chuyện này nhìn xem xử lý, sống thì gặp người, chết phải thấy xác, đi thôi.”.