Chương 1043: Nhanh chóng giải quyết, chỉ thường thôi

Chương 1043: Nhanh chóng giải quyết, chỉ thường thôi

Lão đại lời mới vừa dứt, trong lúc đột ngột vô số người từ bên trong lao đến, tìm được Trần Dịch cái kia đầu đạp tới.

Thậm chí có người lấy ra vũ khí của mình, sắc bén kiếm mang xẹt qua không khí, một đạo âm thanh xé gió đột nhiên đánh tới, Trần Dịch phát hiện, vội vàng tránh thoát, phía dưới một vòng trực tiếp nện ở người kia trên đầu.

Tại chỗ theo một tiếng rắc rắc âm thanh, người kia trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Người phía sau liên tục không ngừng.

Người đối diện đếm vô cùng nhiều, Trần Dịch cơ hồ có thể dùng tầng tầng lớp lớp để hình dung.

Sau đó lại như thế xông tới một sát na kia, trực tiếp một loạt bên trong hung hăng nhảy dựng lên, trên người cánh xuất hiện, chắp tay trước ngực, một giây sau một đạo sắc bén điện mang xuất hiện, chiếu vào người phía dưới P nhìn sang.

Rậm rạp chằng chịt dòng điện, lặn thân thể của những người khác, trong nháy mắt đem bọn hắn điện đổ một mảnh.

ngã trên mặt đất sắc bén kêu thảm.

“A! Ôi nha, đau quá a! Ôi, ông trời của ta!”

“Trời ạ, tại sao có thể có điện đâu!”

“Cứu mạng a!”

“Biết được bao nhiêu ngõa?”

Trần Dịch cũng không có nhìn lấy tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn, từ trên trời giáng xuống, trong tay xuất hiện một cây tiểu đao, thuận gió mà đi, lại tiếp đó dừng lại trên mặt đất, người phía sau toàn bộ ngã trên mặt đất.

Vẻn vẹn một bộ này chỉ dùng một phút.

Hết thảy mọi người toàn bộ đều diệt vong, chỉ cần là tới người, như vậy toàn bộ cũng không có tỉnh lại.

Đối diện lão đại thấy cảnh này vô cùng chấn kinh, trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn: “Trần Dịch? thật là thật lợi hại.”

Trần Dịch thật chặt đem tiểu đao bên trên huyết tại trên cái nào đó y phục nam nhân lau lau.

Sau đó có chút lạnh nhạt nở nụ cười: “Vẫn tốt chứ, cũng không có lợi hại như vậy, thông thường chiêu số mà thôi.”

“Bởi vì đối với ta mà nói, một số người đều thật sự là quá cùi bắp, nếu như không phải là bởi vì để cho nhìn một chút thực lực của ta, có thể ta đã sớm đem tiêu diệt! cũng phải cẩn thận một điểm! Cái kế tiếp chính là ngươi! Hoặc chính là để cho người phía sau tiếp tục đánh ta! Nếu không, cái tiếp theo cũng đừng nghĩ kỹ!”

Đối diện lão đại nghe được câu này cười ha ha, giống như là nghe được chuyện thú vị gì! Sau đó chậm rãi từ trong ngực của mình móc ra một cái phi thường dài chủy thủ, hai mắt cơ hồ để sắc bén Quang mang.

“Ta thật là rất lâu không có đụng phải người lợi hại như vậy  đến đây đi, hai người chúng ta thật thú vị, xem chơi như thế nào nhi mới có thể thoải mái hơn một chút!”

“Đương nhiên, nếu như cảm thấy nếu có thể, hai người chúng ta cũng có thể thật tốt thử một lần, nói ví dụ, ngươi thắng ta thắng! Nhưng mà ta cảm thấy hẳn là ta thắng, bởi vì cũng không phải rất lợi hại! Giết bọn hắn cũng không phải là rất ưu tú! Đến đây đi, cho ta xem xem xét!”

Nói từ đối diện lao đến.

Tốc độ nhanh, thậm chí ở trên bầu trời đều tạo thành một đạo tàn ảnh.

Trần Dịch nhìn xem đạo thân ảnh này, trong lúc đột ngột chậm rãi thở ra một hơi.

“Thực sự là không có nhìn ra, thật lợi hại a, căn cứ vào phán đoán của ta đến xem, hẳn là chỉ là tại Sáng Thế Thần trên dưới bát trọng thiên a?”

Có thể không nghĩ tới người đối diện lại hung hăng từ trên trời giáng xuống! Giống như phích lịch như chớp giật! Hướng về chỗ cũ tiến lên.

Trần Dịch vội vàng tránh né, một giây sau xuất hiện ở trên bầu trời, hai người cơ hồ là một trái một phải! Một trên một dưới! Không để một chút.

“No,no,no, tiểu tử, thật là nói sai rồi, không biết thật sự đồ ăn hay là giả đồ ăn! Nhưng mà nói câu nói này ta nhưng bất mãn ý.”.