Chương 1044: Hồn Nguyên Thần ngũ trọng thiên, bộc phát

Chương 1044: Hồn Nguyên Thần ngũ trọng thiên, bộc phát

“Ngươi sẽ không thật sự cho là ta ngươi thấy cái dạng này a! Nếu như không phải là bởi vì không muốn đánh Thiệu khánh bỏ, có thể ta đã sớm bại lộ thân phận chân thật của ta, còn có thực lực ta chân thực.”

“Đã ngươi hiện tại cũng nói như vậy, vậy ta cũng không che giấu.”

“Kỳ thực thực lực chân chính của ta......”

Nói trên đất nam nhân búng tay một cái, đột nhiên giống như thao thao bất tuyệt, nước sông tầm thường thế lực từ trong thân thể của hắn bừng lên.

Hơn nữa thực lực một tầng bản thân một tầng đi lên dài.

Trần Dịch nhìn hắn thực lực ở nơi đó tăng vọt, ở trên bầu trời cũng là có chút mê mang.

mắt Quang sáng rực nhìn chằm chằm trên đất người này, cắn răng thật chặt, ai có thể nghĩ tới thực lực của người này lại là tại Hồn Nguyên Thần? Lại còn tại ngũ trọng thiên? đang nói đùa gì vậy, dạng này người làm sao lại?

Có phải hay không có chút làm cho người rất không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ vỗ ra một người như vậy tiến đánh?

Cái kia có chút thật là đáng sợ a?

Trần Dịch hít vào một ngụm khí lạnh, một giây sau tại chỗ biến mất, chờ đứng tại cách đó không xa ngẩng đầu thời điểm, phát hiện nơi đó vị trí cũ của mình bên trên đứng một người.

Người đó chính là vừa rồi nam nhân kia.

Bây giờ toàn thân đều vô cùng hồng, giống như là một cái lò lửa lớn, thậm chí mơ hồ nhìn, còn có thể nhìn trên người hắn cái kia vô số đường vân, càng tương tự với tựa như là phong ấn.

Không biết có phải hay không là phong ấn bị giải trừ nguyên nhân, dẫn đến bây giờ nhìn qua phá lệ đáng sợ.

Trần Dịch cũng sẽ không quyền sẽ đụng tới dạng này một vị cường giả! cũng có chút quá cam lòng động thực lực a?

Thế mà bài xuất một cái Hồn Nguyên Thần ngũ trọng thiên cường giả tiến đánh? Chỉ là không biết mình đến tìm, đến tìm Thái Dương.

Nếu như nếu là đến tìm Thái Dương, vậy đã nói rõ thân phận của hắn thật sự rất đặc thù, nếu như nếu tới mình, Trần Dịch có thể đều phải chết cười .

Đứng tại chỗ nhìn xem, Trần Dịch lạnh lùng cười: “Sau đó thì sao, cho nên? Bây giờ là muốn tới đánh ta sao?”

“Đương nhiên, ta nhận được mệnh lệnh muốn đem giết chết, nếu như nếu là không chết được mà nói, vậy ta cũng không thể trở về, dù sao người ở phía trên đã cho ta giao phó, không phải chết chính là ta chết, nhưng mà ta cũng không muốn chết, cho nên chỉ có thể là ủy khuất  ngươi đi chết a!”

Nói xong câu nói này, nam nhân kia trong nháy mắt từ trên trời lại một lần nữa phía dưới.

Trần Dịch lấy vũ khí ra cùng đối kháng cùng một chỗ.

cũng sẽ không cho là dạng này cường giả lại có thể cùng mình đánh cái năm mở.

Có thể là bởi vì căn bản là không muốn chân chính dùng thực lực của mình đánh, cũng có thể là là bởi vì muốn chơi!

Mặc kệ do một loại nguyên nhân nào đó, Trần Dịch đều cảm thấy không tôn trọng.

Đột nhiên tại đánh tới thời điểm đều tránh đi.

Trần Dịch thật chặt xiết chặt nắm đấm, trong nháy mắt trên thân cái kia bồng bột Diệt Thế Chi Hỏa toàn bộ xuất hiện, lúc này thật sự nếu không dùng trong đám mà nói, như vậy thứ nhất bị diệt mất!

“Diệt Thế Chi Quyền !”

Trần Dịch bịch một cái hướng về trên người hắn đánh tới!

Nhưng mà như thế, uy lực của hắn thế mà không để cho động một cái, thậm chí là đưa tay ra trực tiếp cho hắn ngăn cản được!

Quả nhiên là hai cái cấp độ người, thực lực không giống nhau!

Trần Dịch cắn răng bỗng nhiên một cái đá ngang quét tới, phía trên Diệt Thế Chi Hỏa sức mạnh liên tục không ngừng, thậm chí là còn có thể nhìn cái kia một thân sát ý, nhưng mà người đối diện giống như là không nhìn thấy! Lạnh rên một tiếng: “Điêu trùng tiểu kỹ.”.