Chương 1045: Quang minh nhất kích, song phương hợp tác

Chương 1045: Quang minh nhất kích, song phương hợp tác

“Điêu trùng tiểu kỹ, vậy mà cũng dám ở trước mặt của ta múa rìu qua mắt thợ! Xem ra là ta quá yếu, nếu không, làm sao lại để cho một cái nhân loại nho nhỏ giẫm ở trên đầu của ta! Nhìn ta hai chiêu giải quyết đi!”

Nói hai tay của hắn bên trên đột nhiên xuất hiện một đỏ một lam hai đám lửa, chậm rãi giao nhau, trong một chớp mắt, một thanh từ hai đám lửa hình thành kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Phía trên cái kia cường hoành nhiệt độ của ngọn lửa quả thực là thiêu đốt toàn bộ núi lửa đại địa, dẫn đến bên người hắn cái kia một đoàn nồng nặc Tuyết Sơn xuất hiện hòa tan trình độ.

Trần Dịch thấy cảnh này, đột nhiên nheo mắt lại, hướng về bên trái phương hướng vọt tới.

“Hỗn Độn! Quang Minh! Hai người các ngươi đi ra!”

Hướng về phương xa chạy, một bên triệu hoán hai cái tiểu mãnh thú.

Hai đầu mãnh thú bỗng nhiên vọt ra, trên người hỏa diễm Hồ Ly cũng ở đó chờ đợi phân phó của hắn

“Quang Minh, tìm được trước mặt hắn đi cắn xé! Không cần thụ thương cũng không cần như thế nào, chỉ cần cắn ngăn chặn!”

“Hỗn Độn, rất mạnh, ta biết, bây giờ đem lực lượng của ngươi cho ta mượn! Có ta Hồ Ly hòa làm một thể! Sau đó chúng ta thử lại lần nữa!”

Hỗn Độn gật đầu một cái, trực tiếp liền vọt tới trong thân thể của hắn, trong nháy mắt, hai cái đoàn sức mạnh thập phần to lớn hỏa diễm dung hợp lại cùng nhau, tạo thành vô cùng tươi đẹp màu sắc, Quang Minh vọt tới, bắt đầu cùng đối diện nam nhân kia tê cắn, dù sao Quang Minh Thần thú, cho nên muốn đứng lên phá lệ không phí sức! Nam nhân đối diện nhìn thấy vật này nghi ngờ ừ một tiếng.

“Khá lắm, vật này đến cùng? Ta từ trên người hắn thấy được một chút không tốt lắm đồ vật? vật này có phải hay không rất quen thuộc?”

bắt lại Quang Minh cổ.

Nhưng mà Quang Minh làm sao có thể cho hắn cơ hội này? Trực tiếp bàn chân hung hăng đạp một cái bộ ngực của hắn, hơn nữa lách mình biến thành một đạo lưu Quang, trực tiếp chạy tới phía sau của hắn, lại một lần nữa hướng về bên eo của hắn đánh qua.

Nhưng mà ngay tại sẽ phải cắn được thời điểm, nam nhân đối diện đang tại phòng ngự thời điểm, Quang Minh trong lúc đột ngột tiêu thất.

Đột nhiên không biết làm sao, bên trong nam nhân nghi hoặc nhìn một màn hết sức chấn kinh, ngay tại hết sức đi tìm thời điểm, đột nhiên vừa ý trên không xuất hiện một đạo đại đại thân ảnh!

Trực tiếp đem hắn đặt ở trên thân.

Quang Minh đung đưa cái đuôi, lại một lần nữa hung hăng ngồi ở trên người hắn! Hơn nữa mở cái miệng rộng đem hắn nuốt vào.

Uy lực cường đại dẫn đến nam nhân đối diện rất có bắt đầu giãy dụa.

“Ta tới ngươi! Cái này rốt cuộc là thứ gì! Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, lại dám ở đây đối với ta làm những vật này! Đây rốt cuộc là!”

“Cút ngay cho ta! Nhanh lên lăn đi!”

Nam nhân bắt đầu rống to! Lại một đoạn thời khắc, trong lúc đột ngột trên không trung áp lực không thấy, còn không đợi khôi phục lại, đột nhiên liền thấy một đạo tịnh lệ thân ảnh, từ trên người cấp tốc xông.

Giống như là một khỏa đạn đạo! Có thể đập vào trên người hắn.

Một tiếng kẽo kẹt, liền nghe được xương cốt đứt gãy âm thanh.

Nam nhân phốc một ngụm máu phun ra.

Cặp mắt hắn mắt Quang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trên người mình, liền thấy Trần Dịch đang gắt gao dựa vào ngực của hắn nhìn xem! Hơn nữa đã nứt ra miệng, lộ ra một cái kham vi kinh khủng cười.

“Chạy không chạy? không phải thật lợi hại sao? Chúng ta không đánh?”

“ nha, tiếp tục a! Để cho ta nhìn một chút thực lực của ngươi như thế nào!”

Trần Dịch cùng lại một lần nữa hướng đầu của hắn đánh qua..