Chương 1046: Thành công, Thái Dương bị giết

Chương 1046: Thành công, Thái Dương bị giết

Nam nhân muốn giãy dụa, nhưng mà chửi rủa không nghĩ tới bây giờ trên người mình một chút khí lực cũng không có.

Thậm chí ngay cả động cơ hội cũng không có!

Đối diện người này một đấm hung hăng đánh vào trên đầu của mình.

Nam nhân bị đau trở về đổ, hết sức đánh, đều để thân thể của hắn phá lệ không có lực! Chỉ có thể là tùy ý Trần Dịch ở nơi đó đánh, một chút khí lực cũng không có.

Trần Dịch cũng sẽ không một giây trước người vui sướng, thế mà giờ khắc này ở thân thể của mình! Hơn nữa không có chút nào chống đỡ chi lực!

Không biết được rốt cuộc thực lực của mình quá mạnh mẽ, Quang Minh sức mạnh quá mạnh mẽ.

Ngược lại bất kể như thế nào, người này là bị giải quyết hết !

Lại một lần nữa hung hăng một quyền đều đánh vào mệnh môn bên trên, thẳng đến đem hắn đánh thoi thóp, không có chút nào bất luận cái gì hô hấp sau đó, lúc này mới quay đầu lại nhìn xem người phía sau.

“Chủ tử của các ngươi đã bị đánh chết, làm như thế nào, cùng ta đánh sao?”

Người đối diện thấy cảnh này vô cùng khẩn trương!

tuyệt đối không ngờ rằng chủ tử của bọn hắn thậm chí ngay cả mấy chiêu cũng không có đi ra ngoài!

Mỗi người trên mặt đều lộ ra điểm điểm không hiểu nó ý dáng vẻ.

“Ta dựa vào, gì tình huống?”

“Ta không có nhìn lầm chứ, xảy ra chuyện gì?”

“Lão đại của chúng ta giống như bị người giết chết !”

“Cái quỷ gì nha? Nhanh lên chạy nha! Nếu không chạy mà nói, chẳng lẽ chờ chết ở đây sao! Chạy mau a!”

“Chạy a, chạy a!”

Đám người bắt đầu lớn tiếng kêu gọi, hơn nữa bắt đầu chạy phá lệ nhanh, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho Trần Dịch lưu, cho là bọn họ có thể chạy trốn được, nhưng tại một giây sau vừa đến hỏa đánh tới thời điểm liền biết nghĩ sai.

Bởi vì các nàng tại coi người này là thành một người! Tuyệt đối sẽ không lại là một tên đao phủ! Cơ hồ là giết người không chớp mắt cái chủng loại kia.

Trần Dịch một đạo Diệt Thế Chi Hỏa, đánh vào trên người của bọn hắn, cơ hồ là làm cho những này người liền hô một tiếng kêu thảm cũng không có phát ra tới, trực tiếp tan thành mây khói! Biến thành trên đất cuồn cuộn sương mù, cuối cùng một trận gió thổi lên, để cho thân thể của bọn hắn nhanh chóng xoay tròn, hơn nữa biến mất ở tại chỗ.

Giống như là xưa nay chưa từng xảy ra, cũng không có xuất hiện qua một dạng.

Chờ đây hết thảy toàn bộ đều làm xong sau đó, Trần Dịch mới búng tay một cái, trong nháy mắt nằm dưới đất trên người người đàn ông này xuất hiện một đầu ngọn lửa, trực tiếp đem hắn cho đánh tan thành mây khói.

Cơ hồ là liền một cái kêu thảm cũng không có phát ra tới.

Tuyệt đối không ngờ rằng người, thế mà như thế đồ ăn.

Trần Dịch cảm thấy thật sự chính là có chút không dễ chơi.

Còn tưởng rằng người này rất mạnh, có thể đem cho đánh chết! Nhưng mà không nghĩ tới thế mà lại yếu thành cái dạng này...... Cũng thực làm cho người có chút không thể tưởng tượng.

Trần Dịch bất đắc dĩ cười lạnh một tiếng.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu? Nguyên lai ta còn tưởng rằng rất mạnh đâu, không nghĩ tới thế mà lại yếu như vậy! nhưng làm như vậy, xứng đáng người bên cạnh ngươi sao.”

Bất đắc dĩ lắc đầu, Trần Dịch trực tiếp về tới gian phòng.

Thấy được nằm rạp trên mặt đất hấp hối người

Lại là Thái Dương!

Chuyện xảy ra khi nào.

lúc nào cho đánh chết?

Trần Dịch trong nháy mắt đi tới, hơn nữa đem hắn ôm ở trong ngực của mình nhìn xem ở trong ngực của mình thổ huyết, cả người đều ở vào mờ mịt trạng thái.

“ đây là có chuyện gì? Ai đem giết chết ?”

Đến tột cùng trong ngực Thái Dương, hai mắt từ từ tan rã, hơn nữa một ngụm máu phun tới: “Ta liền biết...... Có người muốn giết ta......”.