Chương 1047: Thái Dương tử vong, Bạch Hùng đến

Chương 1047: Thái Dương tử vong, Bạch Hùng đến

“Chỉ là không có thế mà lại ở thời điểm này! Rõ ràng ta đều làm được rất khá, nhưng mà lại như cũ thấy được ta! sẽ không thật sự cho là người kia yếu như vậy a!”

Nói, Thái Dương trong lúc đột ngột lại một lần nữa ho khan đi ra, phun ra ngụm lớn máu tươi.

“ căn bản là không có yếu như vậy, chỉ là phân thân mà thôi! Mục đích của hắn chính là muốn tới giết ta......”

có thật sự là quá khó tiếp thu rồi, trực tiếp ho khan đi ra.

Nhưng mà mỗi một chiếc cũng là máu tươi......

“Ta có thể không được, ta thật là không sống được! Đây hết thảy phải nhờ vào  cảm tạ các vị hữu tình, giúp đỡ ta cùng nhau đi tiếp a! Bây giờ ta đây thật là rất khó chịu, ta rất muốn ngủ một giấc! Thật là vô cùng xin lỗi, không có bồi tiếp! Nhưng mà ta vẫn câu nói kia, ta biết không có chút nào hối hận......”

“Đúng, vật này muốn cho, nếu là muốn điều tra bất kỳ người nào hành động, liền trực tiếp ở phía trên đưa vào liền tốt...... ta để lại cho ngươi cái cuối cùng đồ vật......”

“Ta thật sự không được, thật cám ơn, gần vẫn luôn đang bồi ta, ta bằng hữu tốt nhất! Ta thật là vô cùng cảm tạ!”

“Bởi vì có tại, ta mới có thể vui vẻ như vậy......”

Thái Dương sau khi nói xong một câu nói trực tiếp chết đi

không có bất kỳ hô hấp.

Trần Dịch nhìn hắn tay, từ trong ngực của mình đổ xuống, cả người đều có chút mê mang, bởi vì trong ngực của hắn chưa từng có chết qua người, hết lần này tới lần khác người này phá vỡ truyền thống này quan niệm.

Cũng đúng là có chút làm cho người khiếp sợ không thôi......

Trần Dịch nuốt từng ngụm nước bọt, hơi nghi hoặc một chút vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ gương mặt của hắn.

“ tại sao có thể như thế dạng này? không phải đã nói rồi phải đáp ứng ta một cái nguyện vọng sao? tại sao có thể chết thì chết.”

Nhưng mà trong ngực người này không có bất kỳ tin tức, cũng không có bất kỳ tình huống.

Trần Dịch bây giờ thật là hoảng...... Vội vàng lại một lần nữa nhẹ nhàng vỗ vỗ gương mặt của hắn.

Nhưng mà đáng tiếc, căn bản cũng không có bất kỳ tình huống

Trần Dịch chậm rãi thở ra một hơi.

Cả người đều có chút không tốt lắm.

“Thái Dương, tỉnh! tại sao có thể làm như vậy, rõ ràng hai người chúng ta là có thể ở chung với nhau! Ta đều đã vì nghĩ kỹ đường ra, tại sao có thể nói đi là đi ! nhanh chóng tỉnh lại cho ta! nhanh chóng cho ta tỉnh lại!”

Nhưng trong ngực người này căn bản liền không có hô hấp.

Trần Dịch không nói gì, chỉ là nhắm mắt lại ôm thi thể của hắn.

Không biết bao lâu trôi qua, thẳng đến bên ngoài truyền đến đi bộ âm thanh, lúc này mới đem suy nghĩ của hắn cho kéo lại

Cửa bị đụng một cái mở ra, bên ngoài truyền đến một đạo vừa dầy vừa nặng thân hình, Trần Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn sang phát hiện lại là Tuyết Sơn Chi Chủ.

Bạch Hùng đứng ở nơi đó nhìn xem sau đó, nhẹ nhàng kêu hai tiếng.

Trần Dịch nhắm mắt lại không nói câu nào.

Qua rất lâu sau đó mới chậm rãi thở ra một hơi.

“tại sao cũng tới?”

Bạch Hùng không nói gì, cứ như vậy nhìn xem, sau đó nhẹ giọng kêu hai tiếng, nhưng mà thanh âm của nó căn bản là không có bất kỳ cái gì tính thực chất biến hóa, tương phản còn mơ hồ mang ra một hồi lại một trận bi ai.

Lúc này Hỗn Độn xuất hiện tại trước mặt của nó, hơn nữa nhìn xem trước mặt đầu này Bạch Hùng.

Bạch Hùng thấy được thân ảnh này, vội vàng tránh né.

Trần Dịch ôm Thái Dương thi thể đi tới cách đó không xa tiểu trên gò núi, đem hắn cho chôn vào..