Chương 1048: Hiếu kỳ tương lai, chôn Thái Dương

Chương 1048: Hiếu kỳ tương lai, chôn Thái Dương

Như thế nào cũng sẽ không, thế mà lại có một ngày như vậy.

Trần Dịch ngồi ở trên Tuyết Sơnbên trên, nhìn xem rõ ràng cái này tiểu đống đất.

Không nói câu nào, cứ như vậy thổi bên trên Tuyết Sơn gió, vừa cùng giảng đạo lý.

“Vốn là còn rất chán ghétngươi, nhưng mà hậu kỳ phát hiện năng lực không tệ của ngươi, sau đó từ từ thích, nhưng là bây giờ! Thật vất vả cho ngươi tìm được ngươi nơi hội tụ, không nghĩ tới xảy ra loại chuyện này.”

“Có thể là làm cho người thổn thức.”

“Nhanh như vậy liền không có bóng dáng, ta nên làm cái gì bây giờ? Ta không cứu vớt được, ta cũng không cứu vớt được tương lai của ngươi, cũng không có bảo trụ, thật là có lỗi với.”

“Hy vọng kiếp sau có thể ném thành một cái người tốt, không cần lại thêm vào những thứ này phá trong tổ chức  nếu không...... Cũng đúng là không tốt lắm.”

Trần Dịch nói xong những lời này tiếp tục ngồi xuống, căn bản là không có muốn xuống núi chuẩn bị.

Qua rất lâu sau đó, mới thở dài một hơi, sau đó quay đầu rời đi.

Bởi vì không làm được, chỉ có thể là dùng loại phương pháp này để thay thế còn lại hết thảy.

Về tới thôn trang, liếc mắt liền thấy được cái kia tiếng cười nói đám người.

Bây giờ, tương lai đang cùng Allais làm trò chơi, quay đầu liền thấy, trên mặt mang một nụ cười bổ nhào qua: “Trần Dịch đại ca ca! tại sao trở lại! Thái Dương đâu? Ta nhớ được Thái Dương tiểu ca ca cũng đi theo cùng đi, vì cái gì không nhìn thấy?”

“Hắn đi một cái chỗ rất xa, có thể tạm thời không về được.”

Nghe được câu này, tương lai còn không phải rất hiểu, nghi ngờ gãi đầu một cái: “? Đi chỗ rất xa? Đi nơi nào nha? không biết?”

Nhưng mà phía sau Allais cùng Aaron thế nhưng là biết rõ.

Biểu tình trên mặt trở nên có chút hậm hực, cuối cùng thở dài một hơi.

“Thái Dương hẳn là rất thoải mái a, dù sao thoát ra . Bất quá không biết rốt cuộc là ai muốn giết hắn, cũng vẫn không có, nếu không, chúng ta có phải hay không còn có thể giúp hắn hoàn thành một cái tâm nguyện, đó chính là giúp hắn đem người kia giết đi.” Aaron.

Trần Dịch: “Không rõ lắm, bất quá một lần này địch nhân hay là rất mạnh, nếu không cũng không khả năng đem hắn diệt thành cái dạng này, lần này cũng đúng là sơ sót của ta, nếu như ta có thể mạnh hơn chút nữa mà nói, có thể liền không có nhiều chuyện như vậy.”

Nói đến đây, Trần Dịch cúi đầu xuống, cảm giác có chút áy náy.

Đúng là áy náy.

Bởi vì dù sao cũng là chết ở trên tay mình, cho dù ai trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.

“Tốt, chúng ta đi vào trước đi. Nghỉ ngơi thật tốt, không thể làm gì khác hơn là chờ ngày mai lại nói.”

Mấy người đi vào chung, lúc này liền có thể tương lai đứng ở ngoài cửa, không nhúc nhích.

Trần Dịch bọn người hiếu kỳ quay đầu lại: “Thế nào? Tại sao không trở về? Ai lại phát hiện?”

Chỉ thấy tương lai gật đầu một cái: “Đúng vậy, đúng là có chút không quá thoải mái, đúng, Trần Dịch ca ca, cánh cửa kia tại nham tương phía dưới có phải hay không?”

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này đối với cái này vẫn rất hiếu kỳ .

Trần Dịch ừ một tiếng: “Đúng vậy, không tệ, thế nào?”

“Không có gì, cảm thấy hiếu kỳ, dù sao vật này thế nhưng là làm hại hai cái thôn trang kém chút cửa nát nhà tan, cho nên muốn hỏi một chút mà thôi. Cũng không có những thứ khác cảm xúc, có hay không ý nghĩ khác, yên tâm đi.”

Kết quả là Trần Dịch đi qua, giữ chặt tay của nàng: “Vậy liền nhanh điểm trở về a, bên ngoài gió lớn.”

Thế là mấy người cùng đi vào.

Nhưng ở thời điểm này, bỗng nhiên quạ đen bay tới..