Chương 1049: Đồng Sơn Cự Lão xuất hiện, tương lai

Chương 1049: Đồng Sơn Cự Lão xuất hiện, tương lai

Trần Dịch đột nhiên đưa tay ra che kín, nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng, những thứ này quạ đen thế mà không phải hướng về  hướng về trên đất tương lai.

Tương lai đưa tay ra, đi đụng vào những thứ này quạ đen, Aaron thấy cảnh này, cơ bản liền phải đem ôm trở về, nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng, ngay lúc này, tương lai thế mà cùng những thứ này quạ đen hòa thành một thể.

Hơn nữa chậm rãi dần dần mở rộng, không phải vừa rồi tiểu oa nhi, đã biến thành một cái bộ dáng mười phần lão giả già nua. Nhưng mà câu lấy phía sau lưng gương mặt kia lại giống như một cái la lỵ.

Thời khắc này chậm rãi ngồi xuống, tại lúc thức dậy đã biến thành một cái tuổi trẻ tiểu cô nương.

giống như thoát thai hoán cốt một dạng.

cởi mở thở ra một hơi, sau đó đem tóc lui về phía sau một khoác, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem bên cạnh mấy người.

“Cám ơn các ngươi gần đối ta chiếu cố, ta vui mừng, cũng thật cao hứng, hi vọng chúng ta có thể về sau gặp lại, Trần Dịch, cũng chờ lấy, mặc dù ta muốn giết . Nhưng mà ta biết lúc này cũng không phải cơ hội, chờ sau này a, chúng ta thật tốt tâm sự, chúng ta cũng có thể thật tốt đi một chút, ngươi nói đúng không?”

Trần Dịch hơi híp mắt lại nhìn chằm chằm: “Đồng Sơn Cự Lão ?”

Người đối diện cười ha ha, tương lai cái miệng này càng nứt càng lớn. Sau đó nhíu mày: “Không nghĩ tới thế mà nhận ra ta  không tệ, chính là ta, ta chính là muốn tìm Đồng Sơn Cự Lão .”

“Ta vẫn luôn muốn giết Thái Dương, nhiệm vụ của ta giết hắn, nhưng mà không nghĩ tới thế mà tìm được ngươi cái này chỗ dựa, ta muốn động hắn đều không động được, đã như vậy, vậy ta cũng không có biện pháp, vậy không thể làm gì khác hơn là để người khác tới giết hắn, nhưng mà một nhiệm kỳ lại một nhiệm kỳ đều thất bại, cái này chỉ là có chút sinh khí. Còn tốt...... Một lần này người lợi hại, thực sự là đem người giết đi, trong lòng ta còn có thể tốt chịu một điểm, nếu không...... Ta muốn phải tự mình động thủ.”

“Nếu như ta tự mình động thủ, tương lai thế nhưng là ngay cả một cái hồn phách cũng không có, cho nên nói, hẳn là cảm tạ ta, để cho ta bảo lưu lại thi thể kia.”

Đem thụ ngược đãi cho hình dung đang tại làm việc tốt.

Trần Dịch cũng là lần đầu nhìn thấy loại sự tình này.

“ cảm thấy ngươi nói là tiếng người sao?” Trần Dịch lặp lại một lần, nhìn xem.

Người đối diện a a nở nụ cười, cũng không có nói ra bất kỳ mà nói, ngược lại là gật đầu một cái: “ không tính đâu? đồ ăn lại có thể oán được ai đây? thực lực của hắn cũng có chút quá mạnh mẽ, nếu như nếu là không đem hắn giết mà nói, sẽ uy hiếp được ta .”

“Thực lực của hắn rất lợi hại, đã từng từng trợ giúp chúng ta, nhưng là bây giờ không hữu dụng, đem nó diệt trừ liền tốt, mỗi xuyên đem tình huống hồi báo cho, vậy làm sao có thể để cho thành công? Ta vẫn luôn muốn tìm một cơ hội giết  nhưng là lại cảm thấy mình làm loại chuyện này không cần thiết, dứt khoát đều mặc kệ.”

“Bây giờ cũng không để ý, nhưng mà cũng không đại biểu ta cũng không biết.”

Đồng Sơn Cự Lão a a cười to hai tiếng: “Tốt tốt, cũng không có muốn cùng nói  cái dạng này a! Chúc thành công, chúc đường đi vui vẻ?”

Nói xong câu đó, nàng và những thứ này quạ đen quay người tiêu thất.

thả đi.

Trần Dịch ngẩng đầu nhìn bay đi phương hướng, nói một lời chân thật, người này thật sự không biết nên giết......

Một là không biết thân phận của hắn đến cùng, không biết là tương lai nàng, thứ hai, bi thương quá độ..