Chương 1050; Ngươi là chủ nhân của hắn, ngươi dùng

Chương 1050; Ngươi là chủ nhân của hắn, ngươi dùng

Đứng tại chỗ, nhìn xem biến mất phương hướng, không nói câu nào.

Qua rất lâu sau đó, phía sau Aaron đi tới trước mặt hắn, hơn nữa vỗ vỗ bả vai hắn: “Tốt, chúng ta trở về đi thôi, tương lai chuyện này chúng ta cũng không có, mấu chốt là chỉ là một đứa bé. Thế nào lại là một cái lớn như thế nữ nhân? Thật là có chút kỳ quái.”

“Bất quá còn có một chút. Đó chính là...... Giống như cùng Trần Dịch có gì ngọn nguồn đâu?” Allais ở một bên.

Trần Dịch không nói gì, nghiêng đầu sang chỗ khác rời đi.

Nhìn xem liền đi, rõ ràng tâm tình không tốt. Aaron cùng Allais liếc nhau một cái, đều là có chút bất đắc dĩ, sau đó cùng theo rời đi.

Về tới trong phòng, Trần Dịch ngồi ở trên giường bắt đầu xem xét tình huống thân thể của mình.

Trong cơ thể không có chút nào bất luận cái gì bất lương phản ứng, thậm chí Quang Minh lại bắt đầu trên tàng cây tăng thêm chạc cây, rất nhanh là đến Đệ Ngũ Khỏa.

Không nghĩ tới thứ này phát triển vẫn rất nhanh.

Chỉ là tùy tùy tiện tiện dùng làm vài việc, liền có thể nhận được hoà dịu.

Sao cũng được thở dài một hơi.

Sau đó đưa tay ra, đem Quang Minh cùng Hắc Ám triệu hoán đi ra, một giây sau, một đầu Âm Dương Ngư xuất hiện, cưỡng ép đem hắn suy nghĩ cho kéo đến mình trong không gian.

lại một lần nữa thấy được lão nhân kia.

Cát trời sinh bây giờ đang ngồi ở chỗ đó, cười híp mắt nhìn mình chằm chằm, cặp kia ánh mắt nhỏ dài cứ như vậy theo dõi hắn, có thể là phát giác, lão nhân quay đầu nhìn xem.

“ tìm ta?”

Trần Dịch khẽ động khóe miệng: “Ta không có, rõ ràng là ngươi Âm Dương Ngư muốn gặp, ngươi xem một chút, ta chẳng qua là triệu hoán đi ra Quang Minh, Hắc Ám cũng đã đi ra, chỉ có hai người bọn họ không tự chủ được liền đem cho triệu hoán đi ra, ta làm sao biết là chuyện gì xảy ra?”

Nói đến đây, Trần Dịch nhẹ nhàng đem Quang Minh cùng Hắc Ám ném cho.

Cát trời sinh đưa tay ra tiếp nhận hai cái tiểu gia hỏa. Mặc cho lấy bọn hắn cả hai trên người mình đi tới đi lui. Cười hì hì: “Ta hai cái này bảo bối nha. Nhưng sự kiêu ngạo của ta nha.”

Trần Dịch chống lên cái cằm nhìn xem.

“Lại nói, tại sao không dùng Hắc Ám đâu. Hắc Ám một mực ở bên cạnh ủy ủy khuất khuất, nếu là không cần mà nói, sẽ phải chết.”

“Cái này sao có thể sẽ chết? Hai bọn chúng giả không phải đều là thần vật sao? Cần gì chèo chống? Càng thêm mấu chốtchính là, ta không biết phải chết?”

Người bên cạnh tằng hắng một cái: “Lời này của ngươi để chonói, thì không đúng, chẳng lẽ không biết sao? Tín ngưỡng một khi tiêu thất, như vậy hết thảy đều sẽ trở thành hư ảo, nói ví dụ trước mặt ngươi hai tiểu gia hỏa này, đều là dựa vào lấy tín ngưỡng, còn có thực lực còn sống sót, nói ví dụ...... Nếu như không tin, có thể thật sự phế đi, hiểu không?”

Trần Dịch nửa ngày không nói chuyện, sau đó gật đầu một cái: “Có lẽ vậy, không hiểu rõ.”

“ không hiểu rõ không có nghĩa là ta không hiểu rõ, hai tiểu gia hỏa này đều thật là tốt tiểu gia hỏa, cũng không nên tổn thương người, ngươi xem một chút Mãng Xà, bây giờ ủy khuất.”

Trần Dịch nhìn được, quả thật nhìn thấy Mãng Xà cái kia ủy khuất ghé vào trên cổ của hắn. Thậm chí là một đôi mắt rắn u oán theo dõi hắn.

Trần Dịch ngậm miệng một câu nói chưa hề nói.

Cuối cùng có chút bất đắc dĩ quay đầu lại.

“Nhà các ngươi Mãng Xà cũng không phải một cái đồ tốt, tại sao không nói? Nếu như nếu là hắn một cái đồ tốt mà nói, cần gì phải bây giờ biến thành cái dạng này? ngoại trừ tới tìm ngươi, còn có thể làm cái gì? chủ nhân của hắn, vậy ngươi dùng.”.