Chương 1051: Cưỡng ép quán thâu, lại chiêu cự tuyệt

Chương 1051: Cưỡng ép quán thâu, lại chiêu cự tuyệt

“Ta dùng cái gì dùng, ta lại không thể làm những gì! ta tại trong thân thể của ngươi một mực ẩn nấp lấy, để cho ta dùng như thế nào? Thật là! tên tiểu tử thúi này nói chuyện thật đáng giận!”

“Ta đúng là muốn phục sinh, nhưng mà ta cũng không phục sinh được a. Chỉ là một tia oan hồn thôi, tiểu tử, hôm nay hai người chúng ta hữu duyên, ta dạy ngươi vận dụng hai cái này đồ vật như thế nào?”

“Không cần, nếu như muốn dạy ta dùng Quang Minh, đó là có thể, nhưng mà nếu như dùng Hắc Ám, quên đi a.”

Đối diện cát trời sinh rõ ràng không nghĩ tới sẽ như vậy trả lời, cả người đều ngốc trệ tại chỗ, cứng trụ .

Hơn nữa còn có chút cơ tim tắc nghẽn.

Đưa tay ra che bộ ngực của mình: “Tiểu tử thúi! Thật là quá khinh người! Thật là tức chết ta rồi!”

“Cho ngươi tức chết là được rồi.” Trần Dịch chống đỡ cánh tay nhìn xem bên ngoài.

Rất rõ ràng, tâm tình bây giờ không tốt lắm.

Phía sau lão giả tằng hắng một cái.

“Kỳ thực...... Nếu như nếu là dùng nhiều Hắc Ám, thì sẽ không giết ngươi  cũng là sẽ không ảnh hưởngngươi, điều kiện tiên quyết là nhất định phải đem ngươi trở thành chủ nhân, nếu như có thể mà nói, ta có thể mượn dùng thân thể của ngươi một chút không?”

Câu nói này không khác tu hú chiếm tổ chim khách.

Trần Dịch lui về phía sau chống thân thể một cái, tựa vào trên vách tường: “ đang nói cái gì? cảm thấy ta có thể để cho dùng ta cơ thể? Không nói trước người nào, thực lực phải cùng ta bình đẳng, vạn nhất chiếm đoạt lấy thân thể của ta không ra, ta chẳng phải là liền muốn tan thành mây khói?”

Nói bất đắc dĩ nằm ở trên giường.

“Mơ tưởng.”

“Hắc Ám có nhận hay không ta không có vấn đề, ngược lại ta sẽ không dùng  để cho chết ở bên trong a.”

Mãng Xà nghe được câu này, phun ra lưỡi rắn.

Toàn bộ xà cũng không tốt.

Ủy khuất ba ba tại cát trời sinh trên cổ tới lui chuyển, sau đó há to miệng một bộ bộ dáng ai oán liên thiên.

Ủy khuất không biết phải nói gì, chỉ là ở nơi đó tới lui chuyển.

Vòng tới vòng lui vòng tới vòng lui yên.

Té ở trên người hắn không nhúc nhích.

Cát trời sinh nhìn chính là vô cùng đau lòng...... Cái này tiểu Mãng Xà cũng bồi tiếp vùng vẫy nhiều năm như vậy...... Đồng bạn tốt biến thành bộ dáng bây giờ, trong lòng của hắn làm sao lại dễ chịu?

Cát trời sinh nhẹ nhàng vuốt ve Mãng Xà đầu, sau một hồi lâu, hạ quyết tâm, từng bước từng bước đi tới Trần Dịch trước giường.

Ngón tay đưa tay ra liền muốn click trán của hắn.

Trần Dịch đương nhiên biết người phía sau muốn làm gì, nằm ở nơi đó bất động thanh sắc, tại thời điểm này cách hắn mi tâm chỉ có một chút như vậy thời điểm, bỗng nhiên trực tiếp mở miệng.

“Cát trời sinh, nếu như muốn dùng thân thể của ta cùng Mãng Xà tạo mối quan hệ, ta sẽ giết.”

Cát trời sinh tay ngừng lại tại chỗ, không nói gì.

Mãng Xà giống như một cái nhảy dây, dựng mở cát trời sinh trên cổ, vô cùng nhỏ bé, lại vô cùng khả ái, nhưng mà xa xa còn có thể nhìn ra cái kia tỏa sáng lân phiến, trầm mặc không ngôn ngữ, sau một hồi lâu, cát trời sinh mới thở dài một hơi.

“Hà tất phải như vậy đâu? Ta đềunói, nếu là không cần lời nói đều sẽ chết, chẳng lẽ không thể đáng thương thương hại hắn sao?”

“Ta thương hại hắnchính là đáng thương ta ? nói cho ta biết.”

“ ảnh hưởng tới suy nghĩ của ta, lại ảnh hưởng tới ta ý nghĩ, hơn nữa nhìn người giết hút máu phương pháp, nhưng nhanh nhẹn, thực lực mạnh liền sẽ phản phệ ta, cảm thấy ta có thể cái dạng này sao?”

Trần Dịch mở to mắt.

Bên cạnh Quang Minh không biết xảy ra chuyện gì, ngay ở bên cạnh đứng, ung dung đung đưa cái đuôi..