Chương 1052: Bớt đau buồn đi, bảo trì tâm tính

Chương 1052: Bớt đau buồn đi, bảo trì tâm tính

Có thể là cảm thấy có lỗi với nó, cát trời sinh nhẹ nhàng vuốt ve trán của nó, vô cùng hèn mọn, tại trưng cầu ý kiến của bọn nó: “Tất nhiên cái dạng này, ta cũng không cómuốn nói cái gì, bất quá chờ bỗng dưng một ngày thật muốn biến mất thời điểm, hoàn toàn có thể cùng ta, ta sẽ đem pháp lực của ta cho các ngươi mượn.”

Mãng Xà phun ra lưỡi rắn, càng thêm ủy khuất.

Trần Dịch nghe được câu này cọ xát, từ trên giường ngồi xuống, hơn nữa có chút tức giận: “ đang nói gì đấy? có thể hay không đừng tại trước mặt của ta anh anh anh ? Mãng Xà căn bản không phải vật gì tốt! sẽ ảnh hưởng suy nghĩ của ta, hơn nữa giết chúng ta, lại còn có đáng thương? Quả nhiên là chủ nhân, cái gì cũng không ghét bỏ đúng không?”

“ nếu là không ghét bỏ mà nói, sao không mang theo cùng rời đi? để cho ta cùng Quang Minh cùng một chỗ? Không dùng tại nơi đó diễn kịch, thật sự có đủ giả mù sa mưa?”

Đối diện cát trời sinh nghe được câu này có chút ngoài ý muốn, hé miệng muốn nói gì, nhưng là lại dừng lại tiếp.

Quang Minh lúc này đi tới Trần Dịch trước mặt, ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh hắn.

tạo thành rất tươi minh so sánh, tựa như là một cái bồi tiếp một cái.

thuộc về một người yêu thương lấy một cái tiểu gia hỏa.

Ai cũng không nói, ai cũng không muốn.

Cứ như vậy giằng co cùng một chỗ.

Qua rất lâu sau đó, cuối cùng bị ngoài cửa tiếng đập cửa đánh thức.

Trần Dịch cau mày: “Ai nha?”

Người ngoài cửa: “ ta, Trần Dịch, ngươi bây giờ thuận tiện nói chuyện sao?”

“Thuận tiện, chờ.”

Nói quay đầu lại nhìn xem cát trời sinh: “ về tới trước a, mang theo ngươi Mãng Xà.”

Sau đó hai người bọn họ giả tiêu thất, Trần Dịch đi qua mở cửa.

Ở

Đẩy cửa ra xem xét lại là thôn trưởng.

Thôn trưởng bây giờ mặc cả người màu trắng quần áo đứng ở bên ngoài, hơi khác thường nhìn một mắt. Sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác hướng về phía cửa ra vào người trung niên kia: “Vào đi, không phải có cái gì muốn hỏi sao? Vậy thì đi vào trò chuyện chút a.”

Trần Dịch thừa dịp cái mắt Quang nhìn sang, phát hiện lại là tương lai phụ thân.

Tương lai phụ thân bây giờ cả mắt đều là nước mắt, rất mệt mỏi, có thể nhìn ra được, tương lai rời đi, đối với hắn mà nói một cái đả kích rất lớn.

Trần Dịch hướng về phía gật đầu một cái: “Vậy thì đi vào ngồi đi, trong nhà của ta không có ai, vừa vặn có thể tâm sự.”

Người bên cạnh không nói gì, gật đầu một cái.

Hai người bọn họ cùng đi đi vào, Trần Dịch gian phòng cũng không phải rất lớn, chỉ có một cái giường, còn có một cái bàn bao quát mấy cái băng ghế, mặt trên còn có ấm trà.

Trần Dịch cho hai người bọn hắn giả một người rót một chén nước.

“Nói một chút đi, thế nào? Có phải hay không muốn hỏi thăm con gái của ngươi sự tình?”

Tương lai phụ thân gật đầu một cái: “Đúng vậy, không tệ, đúng là muốn hỏi một chút.”

“Ta chỉ muốn hỏi một chút nữ nhi của ta đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nghe nói giống như cùng ngươi biết, tựa như là ở ngay trước mặt ngươi rời đi, tựa như là đã biến thành một người lớn, ta thật sự là có chút không cách nào tưởng tượng, cho nên ta muốn biết nữ nhi của ta đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Trần Dịch: “Chuyện này ta cũng không tốt, nhưng mà ta có cần thiết cùng thừa nhận, đó chính là...... Con gái của ngươi bên này đúng là có chút vấn đề, ta không cách nào đi biểu đạt, muốn bớt đau buồn đi.”

Câu nói sau cùng vô cùng đơn giản.

để cho bình tĩnh một điểm, muốn ôm không có nữ nhi tâm thái đi xem những chuyện này..