Chương 1053: Thôn trưởng nói chuyện, chân tướng rõ ràng

Chương 1053: Thôn trưởng nói chuyện, chân tướng rõ ràng

Thôn trưởng nghe được câu này cũng thật bất ngờ, nhưng mà cũng không có qua nhiều thảo luận, bởi vì đã từng cũng rời đi, ngươi bây giờ nhìn mình người yêu rời đi, cho nên đối với loại tâm tình này vô cùng tràn đầy cảm xúc.

Quay đầu lại vỗ vỗ tương lai phụ thân bả vai: “Kỳ thực con gái của ngươi chỉ là đi cứu vớt thế giới mà thôi, cũng không có chân chính rời đi, hoàn toàn có thể yên tâm, thật sự hoàn toàn có thể yên tâm.”

Nhưng nam nhân đối diện lại căn bản không muốn biết.

Chỉ có thể là một mực tại khóc, đưa tay che gương mặt của mình: “Thật sự có lỗi với, ta bây giờ thật sự không muốn biết làm như vậy, lão bà của ta tại sinh hạ nàng thời điểm rời đi, tuyệt đối không ngờ rằng, ngay cả nữ nhi của ta đều rời đi ta  ta đến cùng nên làm cái gì bây giờ? Ta hiện tại rốt cuộc nên làm cái gì! Ta bây giờ thật sự không biết!”

“Ta chỉ có một đứa con gái như vậy, nếu như lại rời đi ta mà nói, vậy ta thật sự không muốn biết sống sót bằng cách nào ! Cứu mạng ...... Nữ nhi của ta thật chẳng lẽ đã chết rồi sao? chẳng lẽ không về được sao.”

ngẩng đầu, một mặt hai mắt đẫm lệ mà nhìn chằm chằm vào đối diện Trần Dịch.

Trần Dịch không tốt đi trả lời, chỉ có thể là quay đầu nhìn xem thôn trưởng, thôn trưởng tựa hồ biết thứ gì, ho khan một tiếng, lập tức đem thủy bỏ vào bên cạnh nàng: “Tốt, đừng quá mức tại khẩn trương, con gái của ngươi nhất định sẽ trở về, chắc chắn sẽ không chết  yêu ngươi như vậy cũng biết chỉ cầnnàng, như vậy làm sao lại dễ dàng chết?”

Nói xong câu đó, thôn trưởng lập tức đứng lên lôi kéo rời đi.

Tương lai phụ thân lúc này không tiện nói chuyện, bởi vì quá mức kích động, còn không bằng cùng thật tốt tâm sự.

Thế là để cho tương lai phụ thân chờ ở bên ngoài lấy, thôn trưởng lại lần nữa đi trở về, nhìn xem Trần Dịch.

“Hai người chúng ta thật tốt tâm sự, đúng vậy a, ta cũng muốn biết chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra, cảm thấy có thể chứ?”

Trần Dịch: “Đương nhiên là có thể, vậy ngươi ngồi đi, hai người chúng ta thật tốt giao lưu trao đổi.”

Nói xong câu đó, thôn trưởng tìm một cái vị trí ngồi xuống, sau đó lúc này mới nhìn xem Trần Dịch, trong mắt mắt Quang cũng xoắn xuýt, tựa hồ không biết nên đi trả lời vấn đề này, chỉ có thể là ho khan: “ trước cùng ta ta trước cùng?”

“Ta trước tiên nói a, dù sao chuyện này ta từ đầu tới đuôi kinh nghiệm .” Trần Dịch uống một hớp nước sau đó đem chén nước đặt ở trên mặt bàn.

“ hai tộc ân oán, nếu như ta không có đoán sai, nữ nhi của hắn có thể đã sớm chết, tương lai có thể đã sớm không ở trên thế giới này, bởi vì tương lai hiện tại là người khác giả mạo  hẳn là đủ minh bạch đi? Thôn trưởng.”

Thôn trưởng thật chặt nắm vuốt nước trong tay ly, cau mày, cừu hận đem nước uống đi vào: “Chuyện này ta thật sự không biết, bởi vì tương lai vẫn luôn là một cái rất biết điều tiểu cô nương, cho nên ta cũng không có ý nghĩ khác, nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng...... lại là một cái đã sớm chết người......”

“Thật là làm cho người rất không thể tưởng tượng nổi...... Nếu như sớm biết cái dạng này mà nói, chúng ta cũng không cần đối với nàng tốt như vậy.”

Trần Dịch: “Kỳ thực chuyện này cũng không thể nói như vậy, nên hảo hay là muốn tốt, dù sao tương lai lại không có đối với các ngươi tạo thành uy hiếp, vẫn luôn rất ngoan.”

“Lý luận đúng là như thế cái lý luận, nhưng chung quy không phải chúng ta người nơi này, vậy nàng là người nào? Ngươi hẳn biết chứ.”.