Chương 1054: Chết mất người, màu trắng thương tiếc

Chương 1054: Chết mất người, màu trắng thương tiếc

“Biết đến, nếu như ta chuyện này là bởi vì ta  sẽ tin sao?”

Trần Dịch không muốn thừa nhận chuyện này, nhưng là lại không thể không thừa nhận.

Chỉ có thể là đứng ở một bên nhìn xem những địa phương khác.

Nghe được câu này, thôn trưởng biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, nửa ngày sau mới có hơi tuyệt vọng: “ đang nói cái gì? một lần nữa một lần.”

“Ta, chuyện này là bởi vì talên, tới tìm ta, chỉ có điều không biết vì cái gì liền sẽ trùng hợp như vậy, ta ở đây, cũng tại chờ lấy ta, cũng bởi vì cái này trùng hợp, mới khiến cho ta quấn vào chuyện này.”

Thôn trưởng lập tức nhíu mày nhìn xem, cả người suy nghĩ đều có cái gì rất không đúng, sau đó chậm rãi từ trên ghế đứng lên: “Ta thật sự không ngờ rằng thế mà lại, bởi vì trong mắt của ta, ngươi một mực vì cái kia cứu vớt chúng ta trong nước lửa người, vì cái gì lần này chính xác làm hại chúng ta cái dạng này? Chẳng lẽ...... Rất nhiều người đều nghĩ giết ngươi sao?”

“Đúng vậy không tệ, không chỉ là muốn giết ta, giết người bên cạnh ta. hai cái này trùng hợp kết hợp với nhau, liền biến thành chuyện này bưng, tương lai cũng có thể sẽ vĩnh viễn bồi bên cạnh của các ngươi, cũng có khả năng giết Thái Dương sau đó lại rời đi, tóm lại bất kể nói thế nào, tương lai nhất định phải đi, mặc kệ có ta vẫn không có ta.”

“Tuyết Sơn Chi Chủ đầu kia không phải là chuyện của ta, bởi vì đầu kia ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ là vì ăn, hơn nữa đi cho hài tử nãi mà thôi. ...... Ai có lỗi ai lại không có sai? không phải đều là một dạng sao?”

Nói đến đây mỉm cười, biểu lộ không nói ra được phiền muộn.

Thôn trưởng chậm rãi nhắm mắt lại không nói câu nào, sau đó mới thở dài một hơi: “Hẳn là chuyện như vậy, đó cũng là bình thường, hết thảy đi xuống dưới, ngược lại tương lai rời đi có liên quan với ngươi không quan hệ đều như thế, tốt, ta ra ngoài nói với hắn nói chuyện, ngươi ở nơi này nghỉ ngơi thật tốt, hy vọng sẽ lại không phát sinh ngoài ý muốn gì.”

Trần Dịch gật đầu một cái.

Kỳ thực tiếp tục lưu lại ở đây, còn có ngoài ra một cái nguyên nhân, đó chính là núi lửa dưới đáy Thế Giới Bản Nguyên.

có thể cảm giác được rõ ràng phía dưới có Thế Giới Bản Nguyên.

vật này đối với bọn hắn cũng coi như là một cái thứ có cũng được không có cũng được.

Dù sao ở đây lại không cần Thế Giới Bản Nguyên trưởng thành.

Cho nên vật này nhất định phải nhận lấy.

Lần trước chỉ lấy được một chút điểm mà thôi, một lần này nhất định phải toàn bộ đều chiếm được.

Quyết định chủ ý, lên, giường ngủ.

Sáng sớm hôm sau, chậm rãi truyền ra kèn âm thanh.

Xem ra hẳn là đang khóc tố.

Dù sao tương lai qua đời, nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằngchính là, bên ngoài lại còn trưng bày mấy cỗ thi thể.

những người này thời gian chết hẳn là liền tại đây mấy ngày, cũng cần phải ngay tại hôm nay.

Trần Dịch đi ra ngoài nhìn xem, gương mặt hiếu kỳ: “Đây là có chuyện gì? bên ngoài có nhiều như vậy đồ vật?”

“Còn nói sao, chuyện nơi đây đương nhiên không thích hợp, đêm qua có người tập kích chúng ta, chúng ta căn bản là chưa kịp phản ứng, sẽ chết rồi bốn người...... không biết hung thủ là ai.”

“Đúng thế, không có sai. Tên hung thủ này đến cùng là ai vậy...... Dựa vào cái gì muốn tới giết chúng ta?”

“Không rõ ràng...... Nhưng mà chúng ta biết...... Sự tình chắc chắn không thích hợp...... Người này đến cùng là hướng về phía ai tới ?”.