Chương 1055: Tìm kiếm thế giới bản nguyên, phía dưới nham tương

Chương 1055: Tìm kiếm thế giới bản nguyên, phía dưới nham tương

“Không biết a...... Chẳng lẽ là hướng về phía tương lai tới sao? Dù sao tương lai đã không phải là người......”

“Không đúng, ta cảm thấy hẳn là hướng về phía chúng ta nơi nàytới! Lần trước Thái Dương! Lần này chắc chắn cũng là một cái cùng Thái Dương người có liên quan! Chẳng lẽ là?”

Nói đến đây, người bên cạnh lập tức quay đầu lại nhìn về phía Trần Dịch.

Trần Dịch thấy được mắt Quang trầm mặc một chút.

Sau đó duỗi ra ngón tay lấy: “ tại nói ta sao?”

“Không tệ, chẳng lẽ không phải ngươi sao? Bởi vì chúng ta ở đây chỉ có một cái người ngoại lai, bị cuốn vào lần này trong nguy cơ người! Chẳng lẽ nói không phải sao?”

Trần Dịch biểu thị có chút bất đắc dĩ.

Trong lúc đột ngột lạnh lùng cười: “Ta thật sự không biết còn có ai có thể tới giết ta, nhưng mà nếu như cho rằng là lỗi của ta mà nói, vậy ta có thể lý giải, có thể tự mình nhìn xem xử lý.”

Thừa dịp lúc này từ bên cạnh đi tới, có chút phẫn nộ: “Tốt tốt, từng cái một đều bế mạc khóe miệng! Các ngươi có phải hay không cảm thấy các ngươi thật sẽ nói chuyện nha! Cái gì gọi là chạy ai tới ?”

“Tại sao có thể là chạy ! Chuyện này chúng ta lại nói!”

Allais cùng Aaron cũng đi ra, hơn nữa gật đầu một cái.

“Đại gia nhất định muốn tỉnh táo một điểm, không cần nói cái khác. Lúc này kiêng kỵ nhất đấu tranh nội bộ, chúng ta đi một bước nhìn một bước.”

Trần Dịch nhắm mắt lại, một câu nói không nói.

Qua rất lâu sau đó, mới đi trở về phòng bên trong.

Bên ngoài vang lên kèn âm thanh.

Hơn nữa còn có liên tiếp tiếng khóc, Trần Dịch lộ ra thật bất ngờ, không qua nằm ở trên giường nghe.

Lấy chuyện cảnh cáo, không nên xem thường.

Dù sao bây giờ địch nhân còn tại chỗ tối, thậm chí còn không chỉ là một người, thậm chí không chỉ là Đồng Sơn Cự Lão .

Thật chẳng lẽ tới giết chính mình sao? nhưng biết rất rõ ràng ở nơi đó, vì cái gì không trực tiếp giết mình? hung thủ một người khác hoàn toàn.

Phía ngoài tiếng khóc càng lúc càng lớn, liền như là ma âm một dạng kích động để cho người ta đại não, Trần Dịch cảm giác có chút đau đầu, đưa tay ra xoa huyệt Thái Dương, hồi lâu không nói gì cũng không có phản ứng lại.

Qua rất lâu sau đó mới thở dài một hơi.

“Tính toán, để cho ở đây tiếp tục thương tiếc a, ta đi ra ngoài trước tránh một chút.”

Nói xong câu đó, một cái lắc mình biến mất ở trong phòng.

Thời điểm xuất hiện lần nữa xuất hiện ở cái kia đại môn bên ngoài.

Nhất định phải nắm chặt ở đây tìm được Thế Giới Bản Nguyên bóng dáng! Nhất định muốn như thế! Tuyệt đối không thể từ bỏ!

Quyết định cái chủ ý này, Trần Dịch triệu hồi ra Thế Giới Bản Nguyên, tại trên người mình tăng thêm một vòng vòng bảo hộ, lúc này mới mở cửa đi vào, nham thạch màu đỏ ở trên người hắn bay tới bay lui, có thể thấy rõ ràng bên trong Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh đang ở bên trong chậm rãi tiêu tan.

Đưa tay ra đem hắn nắm trong tay, một giây sau Hỗn Độn xuất hiện ở bên ngoài, cuối cùng một cái, đem cái này nho nhỏ ngọn lửa thôn phệ.

Trần Dịch có thể cảm nhận được thân thể mình bên trong, cũng xuất hiện Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh, đang cùng thân thể của mình chậm rãi dung hợp. Lúc này mới phát hiện, Hỗn Độn có tác dụng .

bởi vì cái Thế Giới Bản Nguyên bên trong toàn bộ đều là hỏa độc, Hỗn Độn đang giúp thanh trừ độc tố, rót vào trong thân thể của hắn, toàn bộ đều là một chút đồ tốt.

Trần Dịch không khỏi tán thưởng: “Cám ơn ngươi, Hỗn Độn, thế mà đem tốt đều để lại cho ta, cũng muốn cẩn thận một chút.”

Hỗn Độn ríu rít nha nha..