Chương 1056: Tuyết Sơn sụp đổ, phương xa du tẩu

Chương 1056: Tuyết Sơn sụp đổ, phương xa du tẩu

Trần Dịch mang theo tiểu Hỗn Độn hướng về phương xa đi, đáng tiếc dọc theo đường đi chỉ đụng phải một chút linh linh tinh tinh đồ vật, cũng không có đụng tới càng lớn Thế Giới Bản Nguyên.

Bất quá cũng không đại biểu đây hết thảy đều là phí công.

Nói ví dụ bây giờ, Trần Dịch chỉ có thể cảm nhận được trong thân thể tràn đầy sức mạnh.

Ngay sau đó tiếp tục hướng hạ du đi, càng có thể cảm nhận được cái kia cỗ hỏa độc cực nóng, du tẩu tới trình độ nhất định thời điểm, có thể nhìn thấy trên người mình Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh càng ngày càng mở rộng, Hỗn Độn tại trong cơ thể của mình chậc lưỡi, ngay sau đó từ trong cơ thể của mình chạy ra ngoài.

Đi tới phía dưới, nhìn xem sức mạnh trong đó, Hỗn Độn thật cao hứng, theo bản năng liền chạy đi qua.

Trần Dịch theo sau lưng, hướng hạ du đi, chưa từng nghĩ, thế mà tại trong nơi hẻo lánh nhất thấy được cái kia đóa nho nhỏ Thế Giới Bản Nguyên. Có thể nói là tại trong lửa mọc ra Tiểu Liên Hoa, tại trong lửa chập chờn hết sức dễ nhìn.

Du tẩu đi qua, Trần Dịch đưa tay ra nhẹ nhàng đi đụng vào.

đáng tiếc, ngọn lửa nhỏ cũng không có làm những gì, chậm rãi trôi dạt đến trong tay hắn, ngay sau đó phảng phất là một đoàn vòng bảo hộ. Cùng bên trong thân thể hắn Thế Giới Bản Nguyên chậm rãi trùng điệp.

Một cỗ càng thêm tràn đầy sức mạnh, hướng thẳng đến thân thể của hắn phốc thủy.

Trần Dịch nhắm mắt lại lại trong lửa hòa hoãn.

Quang Minh cùng Hắc Ám thấy cảnh này, cũng là chậm rãi du tẩu bên cạnh hắn. Hắc Ám đối với cái này cũng không phải để ý, chỉ là tại bên cạnh hắn vờn quanh một vòng, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn trong đó một góc.

Quang Minh cũng tại cắn nuốt Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh.

Ba cỗ sức mạnh kịch liệt tăng gấp bội, rất nhanh Thế Giới Bản Nguyên chậm rãi tiêu tan.

Trần Dịch tại trong lửa an nghỉ.

Allais tại trong thôn trang đi một vòng, không có tìm được Trần Dịch. Có chút hiếu kỳ nhìn xem bên cạnh Aaron: “ cũng đã ròng rã một tuần lễ  làm sao đều không nhìn thấy Trần Dịch?”

“Không biết, muốn đi tìm Thế Giới Bản Nguyên sau đó biến mất. Không biết đi nơi nào, không bằng chúng ta đi tìm tìm hắn a.”

“Nhưng chúng ta có thể đi nơi nào tìm hắn? Chúng ta cũng không biết vật này rốt cuộc lớn bao nhiêu uy lực.”

Hai người ríu rít thảo luận, ngồi ở một bên không nói gì.

Qua rất lâu sau đó, mới nhìn đến có người nói: “Đều nói, Thế Giới Bản Nguyên tại trong núi lửa, chẳng lẽ không biết sao?”

Người bên cạnh lắc đầu: “Chúng ta biết, nhưng mà chúng ta không thể đi xuống.”

Nói đến đây đám người trầm mặc.

Thôn trưởng từ trong viện đi tới, nhìn xem Tuyết Sơn chi đỉnh: “ nhìn nơi đó là không phải có chút không đúng?”

Đám người quay đầu lại nhìn sang, quả nhiên thấy Tuyết Sơn bên kia giống như mơ hồ có đồ vật gì tại du tẩu, hơn nữa núi sương mù lượn lờ, liền phảng phất một mảnh sương khói, để cho người ta thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

Có ít người đứng tại chỗ nhìn xem đầu kia.

“ nha? Tuyết Sơn có phải hay không sụp đổ?”

Một câu nói vừa ra trong nháy mắt gây nên đám người phản ứng dây chuyền.

“? Tuyết Sơn sụp đổ? Làm sao có thể chứ! Chuyện xảy ra khi nào! Chúng ta không biết.”

“Không biết nha, vậy các ngươi nhìn cái kia Tuyết Sơn có phải hay không sụp đổ? Nếu không tại sao có thể có nhiều như vậy tuyết sương mù? mau nhìn giống như hướng về phương hướng của chúng tađến đây!”

Đám người nghe được câu này nhao nhao chạy về sau.

“! Cái kia chạy mau nha!”

“Nhưng Tuyết Sơn sụp đổ, chúng ta có thể chạy trốn nơi đâu đâu?”

Ùng ùng nổ vang, toàn bộ thế giới cũng vì đó rung chuyển! Không ít người đều có thể cảm nhận được Tuyết Sơn sụp đổ uy lực.

“Tuyết Sơn thật sự sụp đổ, đại gia chạy mau a!”.