Chương 1057: Màu xanh lá cây mặt cỏ, núi lửa cứu vớt

Chương 1057: Màu xanh lá cây mặt cỏ, núi lửa cứu vớt

“Chạy mau a! Nhanh lên tránh về trong phòng đi!”

“Ngốc hả, tại sao muốn trốn vào trong phòng a! Chẳng lẽ không biết học sinh nếu quả thật sụp đổ, đem chôn cất ở bên trong, hô hấp không đến không khí mới mẻ sao?”

“Đại gia hướng về núi lửa cái kia vừa chạy! Bởi vì nơi đó có núi lửa có thể hòa tan tuyết.”

Đám người ẩu một tiếng, ngay sau đó hướng về Tuyết Sơn phương hướng chạy tới.

Bởi vì bọn hắn nơi đó còn có một chỗ miệng núi lửa.

Allais cùng Aaron mang theo hộ vệ đội người ở phía sau đoạn hậu.

Mắt thấy Tuyết Sơn liền muốn xuống, hai người vô cùng gấp gáp, lập tức xông đến một bên, ôm lấy một đứa bé nghiêng đầu mà chạy.

Hài tử mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là ba ba mụ mụ không thấy.

“Vợ chồng mẫu thân!”

Aaron ôm tiểu oa nhi đầu nói: “Cha và mẹ của ngươi đang phương xa chờ ngươi đấy, chúng ta đi tìm có hay không hảo?”

Tiểu oa nhi gật đầu một cái.

Ngay sau đó một đại đội nhân mã hướng về núi lửa tiến phát, toàn bộ đại địa vì đó run rẩy. Oanh oanh liệt liệt để cho ở đây phảng phất một mảnh, tận thế tầm thường đáng sợ.

Có người không biết làm sao, hơn nữa quay đầu lại nhìn xem phương xa.

“Ở đây nên làm cái gì! Nếu quả thật Tuyết Sơn sụp đổ, có thể hay không đem chúng ta toàn bộ đều cho chôn cất nha? Có thể hay không miệng núi lửa cũng không có tác dụng gì?”

Thôn trưởng chạy ở phía trước lộ, mệt thở hồng hộc.

“Đại gia đang suy nghĩ gì đấy? Nhất định là hữu dụng  đại gia không cần khẩn trương, từ từ, chạy mau! Trung niên nhân còn có hài tử lập tức liền chạy, không nên đem chúng ta những lão nhân này để vào mắt, chỉ cần có thể sống sót liền tốt, chỉ cần các ngươi còn sống, như vậy thì có thể bảo chứng chúng ta hỏa tồn lưu sau.”

“Không được, tộc trưởng, phải đi mà nói, vậy chúng ta cùng đi, sẽ không bỏ qua bất cứ người nào, bởi vì lão nhân hắn cũng là người, cũng có quyền lợi sống sót. Chẳng lẽ không đúng sao?”

“Đại gia chạy mau nha! Núi lửa lập tức liền phải đến, Tuyết Sơn cũng muốn ! Đại gia chạy mau!”

Đám người hướng về Tuyết Sơn chi đỉnh chạy tới.

Rất nhanh đến người ở đó bắt đầu cứu vớt những người khác, đám người đứng tại miệng núi lửa, nhìn xem vậy tiếp tục chạy tới Tuyết Sơn, nhắm mắt lại chờ mong trận này truy đuổi, nhưng ngay tại Tuyết Sơn sẽ phải đem bọn hắn cũng chôn thời điểm, trong lúc đột ngột miệng núi lửa bắn ra, ra một cỗ càng thêm nhiệt liệt dung nham, trực tiếp đem Tuyết Sơn cho hòa tan.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người kỳ quái mở to mắt, liền thấy, tại trên dung nham lại còn đứng một người.

Người này không là người khác, chính là biến mất chừng một tuần lễ Trần Dịch.

Trần Dịch bây giờ đang nhắm mắt ngồi ở trên nham tương, thủ hộ lấy bốn phương tám hướng, sau đó chậm rãi mở to mắt, trong một chớp mắt một cỗ càng thêm khí tức nóng bỏng, lấy làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng lại hùa theo.

Trong nháy mắt chèn ép đến chung quanh Tuyết Sơn trực tiếp hòa tan, ta ngoại trừ bên trong lục sắc bãi cỏ, còn có một phái kia xuân Quang.

Ở đây cư trú người cũng không biết mặt cỏ là dạng gì, bởi vì bọn hắn chỉ biết là có Tuyết Sơn, mỗi một lần ở đây đều sẽ bị Tuyết Sơn bao vây.

Cho nên gián tiếp tính chất dẫn đến cho là trên thế giới này chỉ có mùa đông.

Vừa nhìn thấy cái kia xanh biếc mặt cỏ, còn có bốn phương tám hướng ấm lại không khí thời điểm. Người chung quanh cũng là rất giật mình!

“Nguyên lai Tuyết Sơn phía dưới màu xanh lá cây mặt cỏ! Thật là thật xinh đẹp nha.”

“Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy thật xinh đẹp. màu xanh lá cây mặt cỏ thật là vô cùng hoàn mỹ. Nếu như nếu là có thể, ta cảm thấy chúng ta có thể ở phía trên tổ chức đống lửa tiệc tối, các ngươi nói ra?”.