Chương 1058: Phía dưới núi tuyết lục sắc mặt cỏ

Chương 1058: Phía dưới núi tuyết lục sắc mặt cỏ

“Có thể là có thể, nhưng mà phải bảo đảm sinh mạng của chúng ta bây giờ có nhất định bảo đảm a, tuy nói là trước mặt Trần Dịchtới, nhưng mà cũng không thể cam đoan trong chúng ta hỏa xuống a.”

“Đúng thế, hay là trước nhìn kỹ hẵng nói a, trận này núi lửa sụp đổ có chút không rõ lai lịch a. Không phải nói có Tuyết Sơn Chi Chủ ở phía trên để bảo toàn sao? Làm sao lại không dùng a?”

“Tuyết Sơn Chi Chủ có phải hay không xảy ra chuyện gì nguy hiểm?”

Người chung quanh bắt đầu ríu rít thảo luận.

Trần Dịch từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống, hơn nữa thu hẹp trên người hồi ức, quay đầu lại liền thấy Aaron cùng Allais chạy.

Allais đem tóc dài khép tại trong dây buộc tóc, hơn nữa quay đầu lại nhìn xem những địa phương khác, ở đây đã biến thành một cái biển lửa, thậm chí là có thể thấy được, còn có Tuyết Sơn hòa tan vết tích, đao đạo vũng nước nhỏ ở trong đó uốn lên.

Không thiếu bò sát từ trong khe hở leo ra, bởi vì bọn hắn cảm nhận được khí mùa xuân. Leo ra uống nước tuyết, lại tại nơi đó líu ríu. Cả khu vực đều trở nên hết sức rộng thoáng.

Allais chạy tới: “ nếu là không đi ra ngoài mà nói, chúng ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện chứ, vốn là suy nghĩ muốn tới gặp ngươi một chút  nhưng mà không nghĩ tới xảy ra chuyện này, thật cám ơn đã cứu chúng ta.”

“Hẳn là ta cứu được, hẳn là chạy vị trí ngay ở chỗ này, đây là có chuyện gì? Tuyết Sơn sụp đổ?”

Aaron lắc đầu: “Chuyện này chúng ta cũng muốn hỏi ngươi  bởi vì chúng ta thật sự là không biết vì cái gì, cho nên mới suy nghĩ hẳn là sẽ biết. Không nghĩ tới thế mà cũng ở đây sao hỏi.”

Người chung quanh đều rong chơi tại màu xanh lá cây trên bãi cỏ, cảm thấy ở đây thật là quá đẹp, mơ hồ còn có thể nhìn thấy những cái kia xanh biếc cỏ nhỏ da, còn có cái kia tiên diễm xinh đẹp đóa hoa.

Trùng hợp trên trời rạo rực ra một vòng Thái Dương, quả thực là mỹ mãn.

Trần Dịch cau mày nhìn xem bốn phía.

Có thể những người khác rất khẩn trương, nhưng mà cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

nắm thật chặt bàn tay: “Nếu như nếu là cái dạng này mà nói, ta cũng không cómuốn nói cái gì, chúng ta nên rời đi trước, ta bây giờ chỉ muốn đi xem một chút Tuyết Sơn Chi Chủ, nói ra?”

Aaron gật đầu: “Nhất định phải đi xem một chút, quản lý chủ nhân Tuyết Sơn, mấy trăm năm qua chưa từng xảy ra tuyết tai  nhưng mà không nghĩ tới hôm nay thế mà xảy ra, có phải hay không Tuyết Sơn Chi Chủ thật sự xảy ra vấn đề gì? Nếu như muốn thực sự là dạng như vậy, cũng có chút kì quái, rõ ràng uy lực của nó không có ai có thể rung chuyển, vì cái gì...... Lại đột nhiên ở giữa biến thành cái dạng này?”

“ ở đây trông coi, ta đi xem một cái.”

Nói xong câu đó, Trần Dịch quay đầu rời đi.

Người phía sau cũng không nói lời nào, mà là tiếp tục giúp người bị thương băng bó vết thương, có ít người muốn trở về nhìn một chút, cho nên kết thành một đôi, hướng về bên ngoài đi.

Trần Dịch bên này sử dụng cánh đi tới bên trên Tuyết Sơn.

Nguyên bản ở đây hẳn là mấy cái lớn Tuyết Sơn hình thành, không nghĩ tới bây giờ đã biến thành Quang trụi lủi một mảnh, không có bất kỳ cái gì hình tượng có thể nói.

trở nên hết sức bình thản, thật giống như chưa từng có Tuyết Sơn.

Trần Dịch cảm thấy có chút kỳ quái, cau mày một câu nói cũng không nói.

Chậm rãi nhắm mắt lại, sử dụng phong chi quyền hành đi tìm Tuyết Sơn Chi Chủ tung tích.

đáng tiếc tìm một vòng cũng không có phát hiện hành tung của nàng.

Trần Dịch hơi híp mắt lại, một câu nói cũng không nói, tất nhiên tra không được, vậy thì xuống chính mình tra..