Chương 1059: Bốn cái mãnh thú thôn phệ, tử vong

Chương 1059: Bốn cái mãnh thú thôn phệ, tử vong

Thế là chậm rãi rơi xuống trên mặt tuyết, lại bắt đầu phong chi quyền hành xem xét bốn phía, vừa bắt đầu từ từ hành tẩu, Tuyết Sơn tại dưới lòng bàn chân kẽo kẹt kẽo kẹt, lộ ra tràng cảnh hết sức hài hòa.

Trần Dịch bởi vì sợ lạnh, cho nên lại đem hỏa chi quyền hành trùm lên bên cạnh mình. Cái dạng này còn có thể tốt chịu một điểm.

“Tuyết Sơn Chi Chủ đến cùng đi nơi nào? chỉ gấu đến cùng đang làm những gì, cảm giác có chút cũng có cái gì đó không đúng?”

Trần Dịch chậm rãi nói, lúc này Hồng Vụ từ trong thân thể của hắn chạy ra: “Bộ dạng này còn không biết, bất quá cũng không có gì, không biết cũng là bình thường, Tuyết Sơn Chi Chủ bị người giết, nhìn nơi đó có huyết.”

Trần Dịch đi qua quả thật thấy được máu tươi, tại trên Tuyết Sơn bên trên tràn ngập, bây giờ có  núi lở sập phía trước, chẳng lẽ sẽ không đem huyết dịch chôn ở?

Nhưng nhìn bộ dáng hẳn là không có......

Nếu như nếu là có, cũng sẽ không biến thành cái dạng này.

“Nhìn huyết dịch cái dạng này, tựa như là Tuyết Sơn sụp đổ sau đó mới có, vậy cái này là chuyện gì xảy ra? Quả thực là có chút quỷ dị, lần theo huyết dịch phương hướng đi một chút.”

Thế là liền dẫn dẫn Hồng Vụ hướng về phía trước đi, nhưng ngay lúc này, Hỗn Độn bỗng nhiên từ trong thân thể của hắn chạy ra. Hơn nữa hướng về phía trước mắng nhiếc.

Ngay cả Quang Minh đều cùng một chỗ chạy ra.

Hai cái Thần thú canh giữ ở bên cạnh hắn, phòng ngừa vật gì khác tới gần.

Trần Dịch cảm thấy có chút kỳ quái: “Hai người các ngươi đang làm gì? Chung quanh có đồ vật gì sao? Bằng không thì làm sao sẽ để cho hai người các ngươi cảnh giác như vậy.”

Hồng Vụ: “Chung quanh quả thật có cổ quái, có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong khí tức, cẩn thận nhìn một chút, có thể không nhìn thấy, bởi vì ngươi là một nhân loại, vật này chỉ có mãnh thú trực tiếp mới có thể cảm nhận được, không phải loại kia cầu cứu tín hiệu, tương phản, mang theo tuyệt vọng, có thể nói Tuyết Sơn Chi Chủ lưu cho thế giới này sau cùng lễ vật.”

“Đến cùng là ai tàn nhẫn như vậy, thế mà sát hại Tuyết Sơn Chi Chủ đâu?”

“Tạp Thần Tộc?” Trần Dịch ấn tượng đầu tiên cái này.

Hồng Vụ: “Có lẽ là. Cũng có lẽ không phải.”

Nói cả hai tiếp tục hướng về huyết dịch phương hướng đi tới, rất nhanh liền thấy được cách đó không xa quái vật khổng lồ, bây giờ không có chút nào sinh mệnh khí tức, Trần Dịch nắm chặt chạy tới, hơn nữa nhìn xem trái tim của nó nhảy lên, đáng tiếc, Tuyết Sơn Chi Chủ đã tử vong.

Trần Dịch cau mày một câu nói cũng không nói.

Bởi vì giờ khắc này cảm nhận được thế giới này nguy hiểm, cũng cảm nhận được thế giới này đối với một thế giới nho nhỏ chi chủ uy hiếp.

Hỗn Độn còn có Quang Minh riêng phần mình đứng trên mặt đất vây quanh Tuyết Sơn Chi Chủ, Diệt Thế Chi Hỏa cũng xuất hiện ở trên mặt đất, ba vây quanh Tuyết Sơn Chi Chủ, không chút nghĩ ngợi ngẩng đầu, tranh tìm Trần Dịch ý kiến.

Trần Dịch: “Ý của các ngươi muốn ăn ?”

Ba tên tiểu gia hỏa gật đầu.

Trần Dịch ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ cơ thể của Tuyết Sơn Chi Chủ, sau đó gật đầu một cái: “Vậy được rồi. Vậy các ngươi ăn đi, ta đi bên ngoài cho các ngươi trông coi.”

Nói xong câu đó, Trần Dịch quay đầu rời đi.

Không nghĩ tới lúc này Hắc Ám cũng cùng đi ra ngoài.

Hắc Ám chạy đến một bên xé mở bụng của nó, cắn một cái vào nội tạng của nó, phía sau ba tên tiểu gia hỏa cũng ăn theo.

Không nghĩ tới...... Tuyết Sơn Chi Chủ chết, lại còn cuối cùng tạo thành loại chuyện này.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy ngược lại là cũng rất không tệ .

Tối thiểu nhất thời điểm còn có nhu cầu có thể nói, vậy nó chết cũng không tính là vô tội..