Chương 1060: Cứu vớt thế giới người, giết chết Bạch Hùng

Chương 1060: Cứu vớt thế giới người, giết chết Bạch Hùng

Đứng ở một bên, Trần Dịch trông coi, không nói câu nào.

Hồng Vụ tại bên cạnh hắn phiêu phiêu đãng đãng: “Tuyết Sơn Chi Chủ chết? Ta không biết mình, nhưng mà ta biết tử vong của hắn đối với những người khác một cái rất tốt sự tình, có hay không loại cảm giác này?”

Trần Dịch: “Có a. Nhiều người như vậy sợ, nó chết rồi chắc chắn tạo phúc nhân loại.”

Nói đến đây chậm rãi nhắm mắt lại.

“Không nghĩ tới sau khi chết tạo phúc ta 4 cái mãnh thú, không thể không nói, Tuyết Sơn Chi Chủ thật là đủ ủy khuất.”

“Đúng là ủy khuất.” Hồng Vụ cái kia ung dung, sau đó tại bên cạnh hắn bay tới bay lui.

“Bất quá còn có một cái chuyện khác, có hay không nhìn ra?”

“Chuyện gì?” Trần Dịch cảm thấy hiếu kỳ.

“Đó chính là Tuyết Sơn Chi Chủ, giống như có lời muốn nói với ngươi, cẩn thận nghe.”

Nói xong câu đó, tất cả mọi người đều trầm mặc lại, bao quát cái kia bốn cái đang tại hồ ăn biển nhét Thần thú, ngay sau đó, chậm rãi liền có thể nghe được bốn phía trở lại đến đây một hồi lại một trận kêu rên.

mười phần không linh cái kia một loại, để cho người ta cảm thán thế giới kỳ quái.

Trần Dịch hơi híp mắt lại, không nói câu nào, qua rất lâu sau đó mới phản ứng được, quay đầu lại nhìn xem Hồng Vụ: “ thanh âm gì?”

“ thanh âm gì? Cầu cứu âm thanh a.”

“Nơi đó là không phải có đồ vật gì tại! Ta đi xem một chút!”

Nói, thi triển cánh bay qua.

Cách ở nơi đó càng ngày càng gần, lại càng có thể nghe được bên trong truyền tới âm thanh, tương tự với đồ vật gì ở nơi đó kêu rên.

“A...... Oa...... Oa......”

Cảm thán thế giới vạn vật, còn có tương tự với cá voi tiếng kêu, phảng phất như là viễn cổ thần tích, bên trong truyền tới quỷ khóc sói gào.

Thế nhưng là lộ ra thê lương.

Lập tức hạ xuống, nhìn không ít người đang cõng một đầu đầy người máu tươi Tiểu Hùng, hướng về phía ngoài phương hướng, vừa đi vừa kéo.

Trong miệng của bọn hắn còn ở chỗ này hùng hùng hổ hổ.

“Cái này Cẩu Hùng thật là quá muốn ăn đòn ! Nếu như có thể đem đánh chết mà nói, nhất định muốn đem nó đánh chết! Bởi vì nhìn xem không hài lòng.”

“ chỉ Cẩu Hùng cũng quá không tự lượng sức a, làm sao lại cảm giác có thể giết được chúng ta? Chẳng phải trộm một cái hài tử sao? Đến nỗi cái dạng này sao? Bất quá nếu không phải là bởi vì con của nó Cẩu Hùng, có thể điều khiển tuyết sức mạnh, ta có thể cũng sẽ không đi gặp, cẩu vật.”

“Thật tốt a, đem lúc này Cẩu Hùng nuôi lớn, xem bồi dưỡng đồ vật gì.”

Mấy người kéo lấy tiểu Cẩu Hùng hướng về bên ngoài đi.

Có thể đi tới đi tới bỗng nhiên nhìn đối diện trên tảng đá ngồi một người.

Người kia người mặc quần áo màu đen, đứng ở nơi đó quay đầu lại nhìn xem.

Rất lâu không nhìn thấy trừ bọn họ bên ngoài loài người, một số người nháy nháy mắt, liếc mắt nhìn nhau, sau đó một người đi qua: “Xin hỏi vị tiểu huynh đệ cái nào thôn trang?”

Trần Dịch: “Ta cũng không biết. Ta cái nào thôn trang cũng không phải.”

Cảm giác nam nhân này ở đây nói bậy! Người bên cạnh vô cùng tức giận: “ đây là lời gì?”

“Thế nào? Chẳng lẽ ngoại lai nhân viên nhất thiết phải có cái thân phận sao? Đó có phải hay không có chút quá kinh khủng một điểm?”

“ các ngươi là ai? Vì cái gì kéo lấy một cái Tiểu Hùng?”

Tiểu Hùng tựa hồ vừa mới sinh ra, ở nơi đó bới lấy móng vuốt y a y a gọi.

“Ha ha ha ha, thế mà tại nói chúng ta? Chúng ta là ai? Chúng ta có thể là ai? Đương nhiên là cứu vớt thế giới này người.”.