Chương 1061: Này gấu không phải gấu, ngoài ra Tuyết Sơn chi chủ

Chương 1061: Này gấu không phải gấu, ngoài ra Tuyết Sơn chi chủ

Trần Dịch từ trước tới nay chưa từng gặp qua, loại này cứu vớt thế giới người...... Thế là gật đầu cười: “Nguyên lai chúa cứu thế, vậy tại sao phải mang Tiểu Hùng? Tại sao muốn giết chết Tuyết Sơn Chi Chủ? Ta nhớ được trước kia Tuyết Sơn Chi Chủ đã chết, vậy bây giờ đây là?”

“Không phải chứ? thế mà cái gì cũng không biết sao? Vậy được rồi, chúng ta lòng từ bi nói cho ngươi.”

“Cái này học thượng cũng không chỉ một đầu Bạch Hùng, có rất nhiều chỉ có thể điều khiển Tuyết Sơn gia hỏa, ngươi bây giờ nhìn thấy một cái này, cũng coi như là thế giới chi chủ, thế nhưng là thực lực không có cái thứ nhất tốt như vậy, nhưng mà...... Đối với chúng ta mà nói cũng là đủ . Nhất là con của nó, nếu như có thể đem chỉ tiểu Cẩu Hùng nuôi lớn, như vậy liền sẽ nghe theo nhân loại chúng ta lời nói, hơn nữa để cho Tuyết Sơn hòa tan, cho nên chúng ta mới muốn làm như thế.”

Từ lý luận phương hướng tới nói, một số người đúng là đại nhân vật.

Dù sao có thể làm được một màn này, có thể nghĩ tới chỗ này, rất lợi hại.

“Thì ra là như thế, vậy các ngươi thật sự rất vĩ đại .”

Bên cạnh mấy người cười ha ha: “Vậy khẳng định  chúng ta cũng không hi vọng một mực tại trong Tuyết Sơn bên trong trải qua, vừa vặn lên núi săn thú thời điểm đụng phải dạng này một cái Cẩu Hùng, đang tại sinh sản, hết thảy có hai cái thú con, đáng tiếc, mới biết được ý đồ của chúng ta sau, thế mà...... Cứng rắn đem nó một cái khác hài tử ăn.”

“Thực sự là không hiểu rõ, đến cùng là vì mẫu lại được làm không được sự tình khác.”

“Ha ha ha ha, ai nói không phải thì sao, cái này cũng thật là quá ngu đi? Thế mà đem hài tử ăn, chúng ta tuyệt đối không ngờ rằng .”

Người bên cạnh ríu rít thảo luận.

Trần Dịch liền phảng phất làm như không nghe thấy, nhìn xem trên mặt đất bị kéo chết đi sống lại tiểu Cẩu Hùng, trong lòng cũng là rất ngột ngạt.

Hồi lâu không nói gì, qua rất lâu sau đó mới cười nói: “Nếu như nói như vậy, ta cảm thấy nói ngược lại là cũng thật đúng  nhưng mà...... Cũng có không đúng chỗ, nói ví dụ. Mỗi một cái sinh linh nó đều có pháp tắc sinh tồn, đem Cẩu Hùng hài tử trộm đi, không nghĩ tới sẽ trả thù sao?”

“Cẩu Hùng sẽ trả thù người sao? Ha ha ha ha! Nói đùa cái gì. Chúng ta nhưng không biết sẽ trả thù, bất quá như thế, không phải cũng đã chết sao?”

“ sẽ không cần làm cái kia chúa cứu thế a? Muốn bị chúng ta đem nó hài tử?”

Nói đến đây, trong đó mấy người cũng là lấy ra bội đao, rõ ràng loại kia một lời không hợp liền muốn đâm ngươi loại kia.

Trần Dịch nhẹ nhàng đưa tay ra lung lay: “Không có, coi trọng ta.”

“ cho là thế giới này hảo, ta như thế nào lại đối với các ngươi động thủ? Nhưng mà...... Ta cùng Tuyết Sơn chi lộ quan hệ vẫn rất hảo. Như vậy ta liền không thể để cho tùy tùy tiện tiện mang theo chỉ tiểu Cẩu Hùng, đem nó trả lại cho ta đi. Về sau đụng phải sau đó lại đi làm, nhưng mà ít nhất một cái này không được.”

“Bởi vì quá nhỏ, hơn nữa thoạt nhìn phá lệ nhỏ yếu. Lại bị như thế mang xuống liền sẽ chết.”

“Cho nên bây giờ ta đang tại hiếu kỳ, đến cùng là muốn cứu vớt thế giới này đâu? Hay là muốn đơn thuần hài tử trước mặt chỉ tiểu Cẩu Hùng? Dù sao ai sẽ đem cái này đồ vật kéo trên mặt đất? nói có đúng hay không?”

Bên cạnh mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau đó hung hăng cười.

“Vậy nếu như dựa theo nói như vậy, là sẽ cứu vớtrồi?”

Nói một người lấy ra đao..