Chương 1062: Gia viên bị hủy, thôn trang bất đắc dĩ

Chương 1062: Gia viên bị hủy, thôn trang bất đắc dĩ

Nhìn cái dạng này là muốn tập kích Trần Dịch.

Trần Dịch cảm thấy người này thật có ý tứ, không khỏi câu lên khóe môi nhìn xem: “Có thể. Nếu như cảm thấy ngươi có thể đánh được ta, .”

Nghe được câu này giễu cợt, mấy người sắc mặt đều là khác biệt, vậy khẳng định là tan không đến ở đây phách lối! Nắm thật chặt dao găm trong tay trực tiếp vọt tới.

Trần Dịch cũng không có đem một bộ kia, lúc xông tới, một cái trở tay trực tiếp đem bọn hắn đánh ngã, sau đó lại một cước đạp ngang hông của bọn hắn, dù sao cũng là người bình thường, còn chưa tới phiên vận dụng năng lực của mình?

Tùy tiện là có thể đem giải quyết.

Mấy người hai chiêu liền đem một người đánh nằm rạp trên mặt đất, không dậy nổi thời điểm, đám người liền biết người này tuyệt đối không phải dễ trêu !

Từng cái lui về phía sau hai bước, giống như là thấy được ma quỷ.

“ ngươi là ai! người nào! Vì cái gì lợi hại như vậy!”

Cảm thấy nói câu nói này thật đúng là có có đủ ý tứ .

Chẳng lẽ mình không phải người sao?

Trần Dịch cứ như vậy đứng ở một bên chỉ vào chỉ phía sau bọn họ cái kia Tiểu Hùng.

“Vậy có thể hay không giao nó cho ta?”

Người bên cạnh nghe được lập tức từng cái chật vật hướng về bên cạnh nhích lại gần, trước thực lực tuyệt đối. người bình thường tuyệt đối không đánh lại, tất nhiên đánh không lại, vậy thì trực tiếp đầu hàng.

Thế là người bên cạnh gật đầu: “Đã ngươi muốn, vậy ngươi liền lấy đi thôi.”

Nói xong câu đó, quay đầu bước đi.

Bằng không không cho bất kỳ cơ hội nào.

Trần Dịch cũng không có quan tâm nhiều như vậy, chậm rãi thở ra một hơi.

Ngay sau đó tại sau khi bọn hắn rời đi, đi tới cái kia bên người Tiểu Hùng, nhẹ nhàng đặt tại mạch đập, phát hiện vô cùng yếu ớt, hẳn là lập tức liền phải chết.

Trần Dịch cau mày nhìn xem Hồng Vụ: “Còn có thể cứu sống được sao?”

“Có lẽ có thể thử một lần, vạn nhất sống đâu, ngươi nói đúng không?”

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu, ngay sau đó đem chỉ Tiểu Hùng bế lên đi trở về, rất nhanh liền về tới thôn trang, đáng tiếc, bên trong đã sớm đã biến thành một vùng phế tích, Hỏa Thôn người canh giữ ở nơi đó ngây ra như phỗng.

“Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ta thôn trang biến thành bộ dáng này? Trời ạ! Ông trời của ta!”

“Ta thôn trang! Từ bỏ, ta thôn trang a!”

Bên cạnh không ít người ở nơi nào kêu rên.

Trần Dịch vội vàng khoanh tay bên trong Tiểu Hùng bay đi sau đó cau mày: “Ở đây đã bị phá huỷ thành bộ dáng này?”

Bên cạnh thôn trưởng thở dài một hơi: “Đúng vậy a, đã bị phá huỷ thành cái dạng này, là thật là có chút làm cho người không cách nào tưởng tượng.”

“Bây giờ chúng ta cũng thuộc về người không nhà để về .”

Bên cạnh Aaron cười ha ha: “Thôn trưởng đừng nói đáng sợ như vậy, cũng đừng nói đáng thương như vậy, ta cảm thấy căn bản là không có cái gì, nhà không còn, chúng ta có thể một lần nữa kiến tạo, cũng có thể  tuyệt đối đừng nói đáng sợ như vậy.”

Bên cạnh thôn trưởng cũng cười: “Vậy ngươi nói ta nên làm cái gì? Chuyện này hẳn là không phương án giải quyết a?”

Thôn trưởng đứng lên phủi bụi trên người một cái, đứng lên nhìn xem đám người, hơn nữa biểu tình trên mặt lộ ra phá lệ bất đắc dĩ?

Nói một lời chân thật, chuyện này cũng không biết giải quyết như thế nào  gia viên của mình ở trước mặt mình bị hủy cũng nói chỉ là làm cho người có chút thổn thức không thôi, hơn nữa không biết nên như thế nào giải quyết.

Trần Dịch nhẹ nhàng đem Tiểu Hùng để dưới đất: “ ta từ trong tay của bọn hắn đoạt đến con duy nhất Tiểu Hùng, về sau ta mới biết được, nguyên lai toàn bộ bên trên Tuyết Sơn không chỉ có một con Tuyết Sơn Chi Chủ.”.