Chương 1063: Không bằng lần nữa xây dựng cùng một chỗ

Chương 1063: Không bằng lần nữa xây dựng cùng một chỗ

“Chuyện này từ góc độ của chúng ta hiểu rõ, nhưng mà nghe được nói như vậy, cảm thấy vẫn rất kỳ hoa  bởi vì chúng ta căn bản cũng không biết học tiên sinh thế mà không chỉ là một con gấu, cái kia nói như vậy, có phải hay không những thứ khác gấu, cũng tới công kích chúng ta?”

Nghe được câu này, tất cả mọi người đi tới, hơn nữa gương mặt khó có thể tin. Có ít người cảm thấy rất kỳ quái: “Có ý tứ gì a? Chẳng lẽ sẽ như thế nào? Không thể nào? Cái kia gấu không phải tại bên cạnh của chúng ta?”

“ cũng có vẻ hơi không thích hợp a, đây là cái tình huống gì?”

“ cũng không biết a, kỳ thực bên trên Tuyết Sơn không chỉ là một con gấu, cái này Tiểu Hùng sinh ra.”

Nghe được thì ra còn có như thế một tầng, tất cả mọi người đều lo lắng hãi hùng.

“một cái Cẩu Hùng đã đủ chúng ta đoạt, nếu như lại đến một con mà nói, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Đây quả thật là quá sầu người, chúng ta đến cùng nên làm cái gì? Ta cũng không muốn chết a! Vẫn được, giúp chúng ta đem bọn nó giết đi a.”

Đám người đi qua vây quanh Trần Dịch, từng cái đau khổ cầu khẩn.

Trần Dịch không nghĩ tới tất cả mọi người là muốn như vậy, nhẹ nhàng điểm một chút trên đất chỉ gấu: “Kỳ thực còn có ngoài ra một cái phương pháp, nếu như đem chỉ Tiểu Hùng cấp dưỡng lời nói. Ta cảm thấy có thể điều khiển, hơn nữa để cho khống chế những cái kia Hùng Quần, cảm thấy thế nào?”

Nghe được câu này tất cả mọi người sửng sốt một chút, ngay sau đó bên cạnh có người nói: “Giống như cũng thật đúng  nếu quả thật có thể khống chế một chút, cái kia quả thực rất tốt, không bằng chúng ta thử một lần?”

“Tốt, vậy thì thử một lần!”

Nói xong câu đó, đám người lập tức đem trên đất Tiểu Hùng cho nâng lên, hơn nữa bắt đầu chiếu cố, nhưng mà còn có một bộ phận người đang tại sầu khổ phòng ốc của mình nên làm cái gì.

Trần Dịch ngồi xổm ở một bên bắt đầu vì chỉnh lý nhà phế tích.

Ngay sau đó thở dài một hơi, vỗ tro bụi trên tay một cái.

“Nơi này phòng ở căn bản là không có cách nào lại trùng kiến  bởi vì bây giờ tài liệu không đủ. Cho nên thật muốn tiếp tục sao?”

Bên cạnh mấy người lập tức gật đầu một cái: “Vậy khẳng định ! Nếu như không tiếp tục lời nói có thể làm sao! Nhất định muốn tiếp tục!”

“Chúng ta không có khả năng không nhà để về a! Dù nói thế nào trong nhà của chúng ta những vật kia hẳn là toàn bộ đều cho lấy ra, đây nên làm sao bây giờ!”

Không ít người bắt đầu xây lại kế hoạch, Trần Dịch bồi theo.

Ngay sau đó một giây sau liền thấy không ít người từ bên ngoài đi tới, một số người cũng là Thủy Thôn người, đi tới thời điểm, trên thân riêng phần mình mang theo màu, vừa nhìn liền biết bị khi phụ thụ thương thảm trọng.

“Nguyên lai cũng biến thành bộ dáng này nha, vậy thật quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng chỉ có chúng ta Thủy Thôn cái dạng này.”

Hoàn toàn cảm thấy đang cười trên nổi đau của người khác.

Hỏa Thôn người rất tức giận.

“Nếu là cái dạng này mà nói, không phải cũng đã hủy sao. ở đây đang cười trên nổi đau của người khác đâu? Có phải hay không nhìn thấy chúng ta giống như ngươi, cao hứng phi thường a?”

Người bên cạnh gật đầu một cái: “Vậy khẳng định nha, chỉ cần thấy được một dạng vậy chúng ta thật hưng phấn! Chúng ta cao hứng!”

“Ha ha ha ha! Bất quá nói một lời chân thật, cái phòng này bị hủy chúng ta cũng không biết từ nơi nào hạ thủ, không bằng như vậy đi, chúng ta Thủy Thôn người cùng nhau gia nhập đi vào, chúng ta cùng một chỗ tổ kiến một cái đại gia đình như thế nào?”

Nghe được câu này, hai tộc tộc trưởng dài lập tức đối mặt cùng một chỗ, biểu lộ đều là khác biệt..