Chương 1064: Cứu vớt Bạch Hùng thú con, cứu các ngươi một mạng

Chương 1064: Cứu vớt Bạch Hùng thú con, cứu các ngươi một mạng

“Nhờ cậy, không phải chứ? Tại sao vậy? Ta nhớ được hai chúng ta thôn trang cảm tình cũng không khá lắm a? Tại sao muốn cùng một chỗ đâu? cảm thấy cùng một chỗ sau đó tình cảm của chúng ta là có thể khỏe? Đó nhất định chính là nói bậy nha, không biết là từ nơi nào lấy được, chúng ta quan hệ sẽ tốt hơn, ngược lại nếu như thật sự tới mà nói, ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ!”

“Cho nên bây giờ lập tức cút ngay ra ngoài!” Hỏa Thôn thôn trưởng rất tức giận.

Ngược lại là Thủy Thôn cũng không phải để ý, ha ha cười một tiếng: “Đừng muốn như vậy, tất cả mọi người sẽ có một cái tốt sinh hoạt, có một cái tốt kinh nghiệm, chẳng lẽ không đúng sao, cho nên nói căn bản là không có cái gì, không bằng thật tốt thử một lần, vạn nhất thành công? Trên đời vốn không lộ, nhưng mà đi nhiều người, như vậy thì trở thành lộ.”

“Vừa vặn hai chúng ta thôn trang người cãi nhau ầm ĩ  không bằng cùng một chỗ a, cái dạng này thêm một cái ban cũng nhiều một cái dựa vào, nói ra?”

Người bên cạnh rất tức giận, lập tức lắc đầu.

Cái này mặt đất lại bắt đầu chấn động, dọa đến đám người vội vàng ngồi xuống.

Trần Dịch nhìn xem bốn phía vừa nhìn về phía phía trước nhất.

Sau đó liền thấy trong ngực Tiểu Hùng, chậm rãi đứng lên, hơn nữa hướng về một phương hướng nào đó gào khóc một tiếng.

Đám người theo bản năng ngừng thở, nếu như lúc này xuất hiện tai hại mà nói, như vậy căn bản là bất lực đi chạy trốn.

Bởi vì hiện tại bọn hắn rất mệt mỏi, căn bản là không có khí lực trốn nữa chạy.

“Trời ạ, rốt cuộc đây là thế nào? Tại sao lại có cái gì muốn đi qua  kính nhờ, không cần...... Chúng ta muốn sống sót, chúng ta không muốn chết...... Nhờ cậy nhờ cậy......”

Cuối cùng bắt đầu không ngừng cầu nguyện.

Trần Dịch cau mày, hơn nữa tới gần: “Yên tâm đi, không có vấn đề gì lớn, chỉ Tiểu Hùng nếu quả thật có thể cứu sống, có lẽ có thể bảo đảm một mạng, những lời này là ta nói, có nghe hay không quyền ở chỗ.”

“Nếu như muốn để cho ta cứu lời nói cũng có thể, nhưng mà ta hy vọng có thể nói một câu.”

Mọi người bên cạnh cái kia lập tức gật đầu một cái.

Chỉ cần có thể sống, như vậy để cho làm cái gì cũng có thể.

“Tốt, vậy ngươi cứu a, chúng ta ở chỗ này chờ đâu, chỉ cần có thể để chúng ta sống sót, như vậy chẳng là cái thá gì vấn đề.”

“Đi, chỉ cần có câu nói này, ta đủ hài lòng.”

Nói xong lại đem cái kia Tiểu Hùng một cái đặt tại mình trong ngực.

Tiểu Hùng mê mang nhìn xem, bởi vì ở thời điểm này không biết trước mặt người này là người tốt hay là người xấu, cho nên chỉ có thể là có chút sợ run lẩy bẩy.

Trần Dịch nhẹ nhàng ôn nhu vuốt ve lông của hắn.

“Yên tâm đi, không có vấn đề gì.”

Nói dùng phong chi tên đầy đủ đem nó gắn vào bên trong, lại dùng thủy quyền hành cho hắn rửa sạch lông tóc trên người, sợ hắn sẽ lạnh, lại dùng hỏa chi quyền hành vì nó bảo trì nhiệt độ, cứ như vậy hao tốn ròng rã hơn một giờ, chỉ Tiểu Hùng cuối cùng sắp xếp tốt.

Toàn bộ gấu lộ ra phá lệ trắng lại tốt nhìn.

Cuối cùng lại triệu hoán ra Quang Minh, đưa tay ra nhẹ nhàng điểm một chút bên trong con vật nhỏ này: “Tốt, kế tiếp chờ đem nó chữa khỏi đi, chữa khỏi, như vậy năng lực của ngươi cũng có thể đề thăng.”

Quang Minh gật đầu một cái.

Tại bên cạnh của nó vờn quanh nổi, hơn nữa dùng cái đuôi đem nó bao trùm.

Vừa mới sinh ra Tiểu Hùng phá lệ không có cảm giác an toàn, khi cảm nhận được có ấm áp nhiệt độ cơ thể tại bên cạnh mình, Tiểu Hùng vẫn có sở cảm ứng một dạng nhào vào trong ngực của nó..