Chương 1065: Ngủ được an tường, thảo luận rời đi

Chương 1065: Ngủ được an tường, thảo luận rời đi

Thế là, hai cái tiểu gia hỏa tựa sát nhau cùng một chỗ.

Người bên cạnh thấy cảnh này cũng là cảm giác có chút thổn thức không thôi.

Bởi vì bọn hắn ban liền không có ngờ tới, hai tiểu gia hỏa này thế mà quỷ dị, vô cùng hài hòa.

Rõ ràng một cái hẳn là sẽ đem tổn thương mình đầy thương tích Tiểu Bạch gấu, thế mà cũng sẽ có như thế bất lực vừa đáng thương người một ngày, không biết mình tiểu cô nương không có yêu nhàn nhạt đi tới, hơn nữa một mặt ưu sầu mà nhìn chằm chằm vào trước mặt Tiểu Bạch gấu.

“ chỉ Tiểu Bạch gấu thật là quá đáng thương a, không có mụ mụ, có cái gì cũng không có, thật là quá bất lực loại cảm giác này.”

“Đúng vậy a, đúng là có chút bất lực, không bằng chúng ta thu dưỡng a, cái vật nhỏ này hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể bị nhân loại chúng ta chiếu cố.”

“Liền biết vì cái gì, nếu quả thật nếu có thể, ta cũng nghĩ chiếu cố hơn nữa dưỡng.”

Trần Dịch đứng ở một bên nghe đến mấy câu này cũng không nói lời nào.

Vì vậy tiếp tục nhìn xem, dù sao đây không phải chính mình sự tình, lắm miệng cũng không hề dùng.

Nhưng ngay tại một đoạn thời khắc, bên cạnh Allais lại đi tới, có chút bất đắc dĩ.

“ đang vì chúng ta tìm đường lui sao? cảm giác có chút kinh khủng đâu? là muốn rời đi?”

Nói một lời chân thật, Trần Dịch thật sự chính là muốn rời đi.

Bởi vì đã đem nơi này Thế Giới Bản Nguyên cắn nuốt mất rồi cái không còn một mảnh, lưu tại nơi này cũng không có tác dụng gì, thế là a a nở nụ cười: “Kỳ thực từng có quyết định này.”

Nghe được câu này, người phía sau lập tức đều đi tới, có chút không thể tưởng tượng nổi.

“Tại sao vậy? Thật chẳng lẽ muốn rời đi sao? Không thể lưu tại nơi này sao? Chúng ta đều hy vọng có thể lưu tại nơi này.”

“Đúng thế, chỉ cần có thể lưu tại nơi này, như vậy chúng ta cho ngươi thích ăn nhất đồ tốt không tốt? Lưu tại nơi này a, đừng đi.”

Bên cạnh không ít người cũng là lập tức gật đầu một cái, bởi vì căn cứ bọn hắn ý nghĩ nhìn người này, chỉ cần lưu tại nơi này, như vậy an toàn.

Cho nên hết sức không muốn để cho rời đi.

Trần Dịch bất đắc dĩ cười nói.

“Kỳ thực về sau cũng không phải không có duyên, không thấy được, ngươi nói đúng không? Ta ra ngoài chỉ là vì thi hành nhiệm vụ của ta mà thôi, bất quá bây giờ còn không có dự định phải ly khai, bởi vì nơi này tình huống vĩnh viễn được giải quyết xong, ta cũng hy vọng có thể không có chuyện gì, cho nên ta chuẩn bị đem chỉ Tiểu Bạch gấu cho huấn luyện ra lại nói.”

Người bên cạnh nghe được câu này cũng là thật bất ngờ.

“Nhưng chúng ta cũng không muốn để cho rời đi nha.”

“Đúng vậy a, chẳng lẽ liền không thể không ly khai sao! Chúng ta đều hy vọng cùng trở thành bằng hữu tốt nhất!”

“Đúng thế, kính nhờ sao!”

Trần Dịch nhẹ nhàng lắc đầu.

“Có thể không quá ổn, bởi vì đối với ta mà nói, phải làm cùng không muốn làm đều chồng chất tại cùng một chỗ, cho nên ta muốn ở lại chỗ này, vậy ta cũng không để lại nha, tâm ta đều sao không tới, nói có đúng hay không?”

Bởi như vậy giống như đến cũng là chuyện như vậy.

Bên cạnh không ít người cũng là hơi khác thường, ngay cả thôn trưởng đều không khỏi thở dài một hơi.

“Người ưu tú nhất đều phải rời  chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Ta còn không muốn chết.”

“Đúng vậy, ta cũng không muốn chết, nhưng ai lại có biện pháp đâu?”

Người bên cạnh bất đắc dĩ cười nói.

Nói xong câu đó, Trần Dịch cũng không để ý tới, đi tới một bên nhìn xem Quang Minh cứu vớt chỉ Tiểu Hùng.

tốt hơn nhiều, thậm chí ngủ được an tường đứng lên..