Chương 1066: Giết chết

Chương 1066: Giết chết

Trần Dịch nhẹ nhàng vuốt ve trước mặt đầu này Tiểu Hùng lông tóc.

Tiểu Hùng tựa hồ cảm ứng được có người ở vuốt ve, chậm rãi mở to mắt nhìn xem, sau đó ríu rít nha ô kêu lên.

Bên cạnh không ít người thấy cảnh này đều cảm thấy khẩn trương, dù sao một đầu sinh mạng nhỏ a, tất cả mọi người là có chút thổn thức không thôi.

“Cái vật nhỏ này thật đáng yêu, nhìn bộ dáng ngoan ngoãn. Nhưng mà ai có thể nghĩ tới mẹ của hắn Tuyết Sơn Chi Chủ, đây chính là dậm chân một cái liền có thể làm cho cả Tuyết Sơn run rẩy hai cái động vật lớn, có thể suy ra, những tiểu tử này cũng là rất không dễ dàng.”

Trần Dịch nghe mọi người nói lời nói cũng không có mở miệng, chậm rãi ngồi xổm xuống, vuốt ve bộ lông của nó: “Kỳ thực tiểu gia hỏa này cũng thật đáng thương, cẩn thận suy nghĩ một chút, vừa mới sinh ra liền không có mẫu thân. Cũng đúng là hơi khác thường, nếu như nếu là đặt ở trong mắt của chúng ta đến xem, tiểu gia hỏa này...... đáng thương a?”

Bên cạnh không ít người gật đầu một cái: “Đúng vậy, đúng là đáng thương.”

“Nhưng mà cái này cũng không đại biểu liền có thể có thể muốn làm gì thì làm. Hơn nữa tùy ý làm hại thôn trang của chúng ta, bây giờ thôn trang của chúng ta đã bị phá hủy. Chẳng lẽ chúng ta nguyện ý nhìn thấy ?”

“Đúng thế! Nếu quả thật lời muốn nói, tiểu gia hỏa này tuyệt đối phải bị xử lý sạch! Nếu không...... Thôn trang của chúng ta nhất định sẽ xui xẻo! Vì chúng ta về sau, vì tương lai của chúng ta! Tiểu gia hỏa này nhất thiết phải đem nó giải quyết!”

Trần Dịch nhẹ nhàng đem Tiểu Hùng cầm lên.

“Nếu như cùng trở thành bạn, như vậy chỉ Tiểu Hùng sẽ có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi vượt qua nan quan, tin tưởng sao? Động vật so với người phải ưu tú hơn, bởi vì bọn hắn trung thành, chỉ cần là những thứ này tiểu động vật nhận ra chủ nhân, như vậy thì chết, cũng muốn bồi tiếp chủ nhân.”

“ chỉ tiểu gia hỏa có thể vì hi sinh hết thảy, không biết có tin hay không.”

Người bên cạnh ai không nói chuyện, hai mặt nhìn nhau, sau đó cắn răng: “Có lẽ ngươi nói đúng, nhưng mà cũng có lẽ nói không đúng......”

“Luôn cảm thấy...... Chuyện này không thích hợp, có hay không nghĩ như vậy? Nếu như...... chỉ tiểu gia hỏa thật sự có thể làm đến một bước. Cần gì phải cùng chúng ta cùng nhau?”

“Đúng thế, ta luôn cảm thấy những vật này là có ngỗ ngược, nếu để cho tới làm chuyện này, chắc chắn là không thể nào  cho nên vẫn là câu nói kia...... Nếu như có thể giải quyết mà nói, đem nó giết đi a!”

“Đã các ngươi muốn giết, vậy ta cũng không có biện pháp gì.”

“Chỉ hi vọng không nên hối hận.” Trần Dịch ở một bên chậm rì rì địa.

Sau đó lui về phía sau mấy bước trực tiếp rời đi.

Chuyện này bây giờ không có ở trong phạm vi, thích làm sao giải quyết giải quyết như thế nào, không có quan hệ gì với mình.

Cho nên tốt nhất cũng không muốn không hề làm gì.

Cái dạng này mới là tốt nhất.

Quyết định cái chủ ý này, Trần Dịch rời khỏi nơi này, chỉ Tiểu Hùng ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy một cái người quen, bắt đầu y y nha nha gọi. Bên cạnh không thiếu nữ tử tâm tình phiếm lạm. Vội vàng đi qua, đem hắn vây quanh ở chính giữa: “Tốt, đừng nói nữa, tiểu gia hỏa này đáng thương biết bao a, không có mẫu thân, cho là chỉ Tiểu Hùng sao?”

“ một chút đều không muốn ! Nhưng mà thì có biện pháp gì? cũng là không có biện pháp nha.”

Nói đến đây, mấy cái tiểu cô nương lập tức đem Tiểu Hùng ôm vào trong ngực: “Tiểu Hùng ngoan, ngoan ngoãn.”.