Chương 1067: Hỗn Độn đau đớn

Chương 1067: Hỗn Độn đau đớn

Tiểu Hùng có thể là cảm nhận được người bên cạnh thiện ý, lúc này mới nhắm mắt lại, chậm rãi nằm ở trong ngực của các nàng .

Tất nhiên trong nhà cô nương đều như vậy, cái kia những người khác thì phải làm thế nào đây?

Dù sao chỉ Tiểu Hùng đúng là đáng thương.

Dứt khoát gật đầu một cái: “Vậy được rồi, vậy liền đem lưu tại nơi này a.”

Nói xong câu đó, đám người rời đi.

Trần Dịch trở về trong phòng, xem xét thân thể của mình, mắt thấy Quang Minh, càng ngày càng cường tráng. Hắc Ám thì xoay quanh tại trên cành cây, không nhúc nhích, nhìn ngược lại là phá lệ đáng thương.

Trần Dịch đứng ở bên cạnh nhẹ nhàng đụng đụng hắc xà cái đuôi, để cho giật mình tỉnh giấc. Đột nhiên quay đầu lại nhìn xem, hơn nữa phun ra lưỡi rắn: “Thế nào? Có phải hay không lòng từ bi phát hiện chỗ không đúng, cho nên muốn, để cho ta đi giết chóc ?”

“Không có, xem chết hay không.”

Mãng Xà nghe được câu này khẽ động rồi một lần khóe miệng, hơn nữa có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem: “Nói tiếng người sao?”

“Ta cảm thấy, nếu như không phải vậy, vậy ngươi nói?”

Trần Dịch thản nhiên nói, sau đó cúi đầu xuống xem xét hai tay của mình. Không biết vì cái gì, từ vừa rồi bắt đầu là hắn có thể đủ cảm nhận được một cỗ lực lượng đi lên, liên tục không ngừng theo thân thể của hắn xuất hiện.

Nhưng cỗ lực lượng kia đến từ nơi nào, căn bản cũng không biết.

Nhưng ngay lúc này, Diệt Thế Chi Hỏa bỗng nhiên từ trong thân thể chạy ra. Hơn nữa nhìn xem, chậm rãi vây lại hai tay của hắn, một giây sau. Một cỗ càng thêm thuần túy hỏa diễm từ trong hai tay của hắn xông ra.

Trên đó nhiệt độ so Diệt Thế Chi Hỏa cao hơn mấy cái độ, mơ hồ có thể nhìn thấy ngọn lửa hình thành chỗ xuất hiện đóa đóa hoa sen. Thứ này nhìn có chút quen mắt, nhưng là lại không biết là.

Trần Dịch cau mày không nói câu nào, ngay sau đó nhìn về phía Diệt Thế Chi Hỏa: “Vật này? Cảm giác có cái gì rất không đúng, cảm giác cũng rất kỳ quái.”

“Vật này Thế Giới Bản Nguyên a, chẳng lẽ không nhìn thấy Hỗn Độn không có đi ra sao?”

Hỗn Độn đúng là chưa hề đi ra, thế nhưng là hoàn toàn không ngờ rằng lại là tình huống này.

Trần Dịch không thể nín được cười: “Nguyên lai có đi ra ngoài là bởi vì dạng này, thật đúng là có chút đáng thương, hai người bọn họ hẳn là cùng một bọn, tại sao lại xuất hiện loại tình huống này?”

“Không biết nha, ngược lại Hỗn Độn gục ở chỗ này, không nhúc nhích.”

“Chỗ nào?” Trần Dịch nghiêng đầu sang chỗ khác, tra xét đi.

Quả thật thấy được Hỗn Độn đang nằm ở trên mặt đất lè lưỡi, nhìn bộ dáng hết sức quái dị.

“Đây là cái tình huống gì? Hỗn Độn, còn tốt chứ?”

Nghe được có người đang kêu gọi tên của mình, Hỗn Độn chậm rãi tỉnh lại, sau đó lắc đầu. Không hề nói gì.

Trần Dịch phát giác không thích hợp, đi qua, nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay của nó, cảm thụ được trong cơ thể nó khí tức, lúc này mới phát hiện, Hỗn Độn trong thân thể có chút không đúng.

Nhưng mà là lạ ở chỗ nào còn nói không ra......

Dù sao thì có cái gì rất không đúng.

Trần Dịch hơi híp mắt lại theo dõi hắn: “Đây là cái tình huống gì? Không có vấn đề gì chứ?”

“Chẳng lẽ là thôn phệ những vật này đối với có hại? Vậy cũng không thể a? Không rõ lắm. Bất quá nhìn cái dạng này giống như rất đau đớn  yên tâm, ta nhất định sẽ đem cứu sống.”

Hỗn Độn không nói gì, té ở nơi đó, làm bộ đáng thương nhìn xem.

Trần Dịch ngậm miệng không nói câu nào.

Qua rất lâu sau đó, mới đem trong cơ thể mình một chút năng lượng rót vào trong thân thể của nó..