Chương 1068: Đồng Sơn Cự Lão tới

Chương 1068: Đồng Sơn Cự Lão tới

Hỗn Độn cảm giác trên người có một cỗ vật ấm áp tại du tẩu, vô cùng thoải mái, lúc này mới đưa ra tứ chi nằm trên mặt đất, lộ ra mình cái bụng.

Nhìn phá lệ tín nhiệm Trần Dịch.

Trần Dịch cảm thấy đang đối với nũng nịu, thế là nâng đầu của hắn, nhẹ nhàng tựa vào phía trên: “Tốt. nếu là khó chịu lời nói có thể cùng ta, ta xem một chút chuyện gì xảy ra.”

“Anh anh anh.”

Hỗn Độn ở một bên anh anh anh gọi.

Trần Dịch cũng không có quan tâm nhiều như vậy, rời đi thể  đi tới những địa phương khác, liếc mắt nhìn, nhưng lại phát hiện cũng không có.

Lúc này mới có chút xoắn xuýt thở dài một hơi: “Thế giới này, càng điên cuồng lên .”

“ càng ngày càng để cho ta không biết nên làm sao làm, vạn nhất thế giới bên cạnh nguyên sức mạnh tại dung nham bên trong giao thoa phức tạp mà nói, vậy thì không xong, hơn nữa còn có trọng yếu một điểm, đó chính là nếu như ta không thể kịp thời đem hắn cho bắt được mà nói, cái kia tất cả đều là vô ích.”

“Bây giờ trọng yếu nhất ...... Nếu như có thể để cho Hỗn Độn đem bên trong năng lượng toàn bộ hấp thu liền tốt.”

Lần này xuống căn bản là không có đem tất cả Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh toàn bộ đều cho thu hồi. Còn có hơn phân nửa sức mạnh ở bên trong, có thể nói nếu như không phải Nam Thành Tuyết Sơn mà nói, Trần Dịch còn có thể bên trong chờ lâu một hồi.

Nhưng là bây giờ xem xét giống như cũng đúng là không dễ dàng.

Muốn đi vào đợi chắc chắn là rất khó một sự kiện.

Thế là thở dài một hơi, hồi lâu không nói gì.

Qua rất lâu sau đó, Trần Dịch mới đứng lên ra ngoài.

Lúc này, bên ngoài đi ra ngoài xao động, ngay sau đó môn được nhẹ nhàng gõ vang, bên ngoài truyền đến cầu cứu âm thanh.

“Trần Dịch, có hay không tại? Nhanh lên cứu mạng a!”

Trần Dịch lập tức đẩy cửa ra ngoài: “Đây là làm sao? Xảy ra chuyện gì?”

“Có người giết vào rồi, không biết là ai, hộ vệ đội người đang tại ngăn cản, nhưng mà rất rõ ràng thực lực của bọn hắn tại trên chúng ta, cho nên chúng ta căn bản là ngăn cản không được!”

Allais có chút khẩn trương, hơn nữa thật chặt nắm vuốt bàn tay, khắp khuôn mặt đầy cũng là vẻ lo lắng.

Trần Dịch lập tức xông ra ngoài: “Ta xem một chút.”

Mới vừa đi ra đi, trong lúc đột ngột một đạo sức mạnh bàng bạc đòi đánh liền ta, Trần Dịch đột nhiên đưa tay ra ngăn cản được, hơn nữa hướng bên trái đẩy một bước, lúc này mới phát hiện, đứng ở trước mặt mình lại là Đồng Sơn Cự Lão !

Tuyệt đối không ngờ rằng người này thế mà lại trở về ! Cau mày có chút khẩn trương: “Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? ?”

Đồng Sơn Cự Lão a a cười to, có thể là bởi vì lần này đổi tạo hình đổi quần áo, cho nên cùng tương lai không hề giống, có thể nói cẩn thận nhìn, còn có thể nhìn thấy cái kia một tia không tốt lắm khí tức.

đỏ rực ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm, hơn nữa đi tới, từ trên xuống dưới đánh giá: “Trần Dịch, ta có thể rốt cuộc tìm được, ngươi biết ta tìm ngươi có bao nhiêu không dễ dàng sao? ngươi biết không? Người ở phía trên thế nhưng là để cho ta đem giải quyết  cho nên lần này cầu xin tha thứ, ta cũng không khả năng bỏ qua ngươi......”

Trần Dịch hơi híp mắt lại, chậm rãi lui về sau một bước, hơn nữa triệu hồi ra Diệt Thế Chi Hỏa, tụ tập tại trên người mình: “Không biết nói như vậy ý đồ ở nơi nào, nhưng mà hai người chúng ta giống như đã không có đánh qua, chẳng lẽ không đúng sao?”

“ thả hay là không thả ta, thật sự cảm thấy buông tha ta, ta cũng sẽ không đánh ngươi nữa? Đem tương lai trả cho chúng ta!”.