Chương 1069: Treo lên

Chương 1069: Treo lên

Lại một lần nữa nghe được cái tên này, Đồng Sơn Cự Lão trong lúc đột ngột cười ha ha, giống như là thấy được một chuyện cười.

“ nói nói gì vậy nha? thật sự cảm thấy chuyện này không có cái gì lý luận sao? muốn đem tương lai còn cho? Nàng cũng đã chết, ta còn cho. Bởi vì từ đầu tới đuôi chết, bước sau cùng vào đến trong cơ thể nàng thay thếnàng, cũng là ta, ngươi bây giờ nói những lời này thì có ích lợi gì đâu?”

Nói đến đây mỉm cười, biểu lộ trở nên có chút làm cho người thổn thức không thôi.

Trần Dịch cau mày một câu nói chưa hề nói, bên cạnh Allais lại có chút khẩn trương nhìn xem: “Đồng Sơn Cự Lão  tương lai thôn chúng ta người trong trang, tại sao có thể làm ra chuyện như vậy đâu? Chẳng lẽ không sợ báo ứng sao?”

“Báo ứng là cái gì đây? Ta không biết? Nếu như nếu là cảm thấy báo ứng đối với ta mà nói rất tốt mà nói, như vậy tùy tùy tiện tiện nguyền rủa a, một cái là trên đầu môi, một cái là trên thực lực  chỉ cần thực lực của ta mạnh, như vậy thì không có ai có thể tổn thương được ta.”

Đồng Sơn Cự Lão nói xong câu đó trầm mặc một chút sau đó, lùi ra sau nói.

“Trần Dịch, hai người chúng ta đánh một trận a, để cho ta nhìn một chút thực lực của ngươi! cảm thấy thế nào!”

“Không cần, bởi vì đối với loại người như ngươi.” Trần Dịch nói đến đây, mắt Quang từ từ âm u lạnh lẽo: “Ta chỉ cần tùy tùy tiện tiện một chuyện, là có thể đem đánh bại! Bây giờ ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có muốn hay không đem tương lai trả cho chúng ta?”

“Tương lai cũng đã chết, ta muốn đổi như vậy, ta cũng đổi không được, không biết ta muốn nói bao nhiêu lần, bất quá bởi vì chuyện này ta ngược lại thật ra biết được một việc, đó chính là các ngươi giống như quan tâm tiểu nha đầu này, tất nhiên quan tâm, vậy ta cũng không cómuốn nói cái gì.”

“Cứ như vậy, đến đây đi, hai chúng ta đi thử một chút.”

Nói đưa tay ra, hướng về phương hướng của hắn hung hăng quất tới.

Phía trên năng lượng hết sức mạnh mẽ, giống như là lục địa bên trong một màu, màu xanh lá cây sinh cơ.

Mạnh mẽ lại mạnh mẽ.

Trần Dịch trốn về sau rồi một lần sau đó, triệu hồi ra gió quyền hành, ngay sau đó lại dùng trên đầu diệt thế chi nhận chỉ về phía nàng: “ Quang cái xác cũng không quá đi.”

“Bởi vì thật sự là quá yếu, bây giờ tiếp tục.”

Thế là hai người đánh nhau cùng một chỗ.

Bên cạnh Allais thấy cảnh này vội vàng hướng về bên cạnh nhích lại gần hơn nữa tránh né.

Hai cái này bạn gái đều là đại nhân vật, nếu như nếu như bị liên lụy đi vào mà nói, không muốn biết bị xé rách thành cái dạng gì, cũng không muốn như thế sẽ chết mất.

Vì mình sinh mệnh, Allais nhất định phải tránh né, lúc này liền nghe phía ngoài truyền đến tiếng thét chói tai, xem ra hẳn là người bên ngoài bị thương.

Thế là Allais vội vàng mở cửa chạy ra ngoài.

Ngay tại vừa mới đi ra một sát na kia, liền thấy bên ngoài hỏa Quang bắn ra bốn phía, Phi Vân lưu, không thiếu như là ác ma người, cầm khảm đao tại đánh chết thôn dân.

Allais đỏ ngầu cả mắt: “Đừng động tới ta người! Thôn trưởng đâu.”

Người bên cạnh đau khổ cầu khẩn chỉ vào gian phòng: “Thôn trưởng trong phòng chúng ta không dám để cho đi ra, bởi vì chúng ta tử vong lúc tiểu, nhưng mà thôn trưởng là không thể chết ! Cho nên chúng ta nhất định phải bảo vệ tốt thôn trưởng!”

“Tốt, ta ủng hộ ngươi! Người như ngươi tuyệt đối có thể! Ta trước đi qua xem, ở đây treo lên!”

Người phía sau lập tức gật đầu một cái, hơn nữa lại một lần nữa bắt đầu truy đuổi cùng sát lục..