Chương 1070: Chịu đến tiến đánh Thần tộc

Chương 1070: Chịu đến tiến đánh Thần tộc

Trần Dịch bên này đánh nhau đơn giản khó phân thắng bại, hơn nữa đánh thời điểm cũng không có búng tay, biết muốn vì tương lai báo thù, bởi vì bọn hắn người Tạp Thần Tộc đều không có tâm .

Nếu như nếu là hữu tâm mà nói, liền làm không ra loại chuyện này!

Vì cái gì nhất định muốn dùng sinh mạng của người khác tới làm tiền đặt cược, hơn nữa một mực muốn tiềm phục tại bên cạnh mình, chính là vì đem giết chết! Nếu như nếu là đổi một loại thuyết pháp mà nói, vậy thì chứng minh mình mới là cái kia kẻ cầm đầu! Chẳng lẽ không đúng sao?

Thật chặt nắm vuốt trên tay, hung hăng một đấm nện ở Đồng Sơn Cự Lão trên cánh tay.

Đồng Sơn Cự Lão một tiếng kêu thảm thiết lui về phía sau hơn mấy chục bước, hơn nữa mắt Quang sáng rực treo lên: “ thực lực gì lại có thể đánh tới ta, hơn nữa còn có thể đem ta đánh thành cái dạng này!”

“ có thể là thực lực gì? phổ thông thực lực, giải quyết còn không phải một kiện chuyện phiền phức, cho nên một người ở đây từ từ hưởng thụ một chút trận này giết hại quá trình!”

“Bởi vì ta muốn vì tương lai báo thù, cũng không xứng lưu tại nơi này.”

Nói xong trong tay hai đóa hoa sen từ từ hợp lại cùng nhau, sinh thành một đóa màu nâu hoa sen, hướng về phương hướng của nó liền đánh tới.

Một giây sau, Mãng Xà thân ảnh từ trong cơ thể của hắn trực tiếp đi ra, hơn nữa hướng về Đồng Sơn Cự Lão phương hướng vọt tới.

Không nghĩ tới Mãng Xà thế mà lại đi ra! Vốn là còn cho là hẳn là Quang Minh, tất nhiên đi ra, cái kia cũng không có ý kiến gì, vậy thì cái dạng này!

Thế là thật chặt nắm vuốt bàn tay hướng về phía trước nhân đại rống một tiếng?

“Đồng Sơn Cự Lão ! Chờ xem, ta nhất định sẽ làm cho ngươi biết cái gì gọi là tai nạn!”

Nói xong câu đó, thân hình biến mất ở tại chỗ.

Đồng Sơn Cự Lão thấy cảnh này vô cùng gấp gáp, đột nhiên lui về phía sau mấy bước, có thể căn bản liền không có nhìn thấy hắn người ở nơi nào!

Đồng Sơn Cự Lão nhưng giờ khắc này thật sự có chút hoảng, bởi vì vẫn cho là Trần Dịch một cái cực kỳ cải bắp người, nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà lại có lợi hại một ngày này, lợi hại như vậy! Cũng đúng là có chút chấn kinh!

Hơn nữa còn có chút làm nàng khó chịu!

Không biết được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ có thể là đứng ở một bên thật chặt nắm vuốt tay.

“Trần Dịch, ta với ngươi thế bất lưỡng lập! Ta với ngươi không xong!”

Nói xong câu đó, trực tiếp xông qua!

Trực tiếp bắt đầu một hồi hỗn chiến, Thủy Thôn người thấy cảnh này có chút khẩn trương, hơn nữa không biết được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, vừa mới đến thôn trang này còn không có một ngày, đột nhiên bạo phát, nhiệt liệt như vậy đánh nhau, giống như là muốn đem cho diệt tộc .

Thủy Thôn người trốn ở một bên, có chút khẩn trương nhìn xem một màn này.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Chúng ta mới vừa đến ở đây còn không có ổn định chân đâu, bên này thế mà bạo phát mãnh liệt như vậy đánh nhau! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!”

“Không biết a, cảm giác không thích hợp! Nếu như nếu là hữu dụng mà nói, ta cảm thấy hẳn là cũng không có gì a? Chúng ta muốn hay không đi giúp một chút?”

“Khi mộng, chẳng lẽ không nhìn thấy một số người rốt cuộc có bao nhiêu cường hoành sao! Chúng ta nếu là đi lên mà nói, chắc chắn chết cái kia một con đường! Chúng ta căn bản đều khó có khả năng giành được! Đại gia trốn về sau vừa trốn a! Chuyện này không thích hợp a!”

Bên cạnh bên cạnh người Thủy Thôn bắt đầu lùi ra sau tới.

Nhưng ngay lúc này, không nghĩ tới những người còn lại thế mà tiến đánh.

Để cho hết sức chấn kinh!.