Chương 1071: Thế giới biến hóa

Chương 1071: Thế giới biến hóa

“Ta dựa vào, cái này một số người thật sự giết tới  chúng ta nên làm cái gì a! Chúng ta căn bản là đánh không lại nha, đều đánh không lại, chúng ta làm sao có thể đánh thắng được đâu!”

“Ta dựa vào, chạy mau! Người nơi này không thích hợp, chạy mau chạy mau!”

Nói xong tất cả mọi người đều bắt đầu chạy trốn, nhưng tốc độ sao có thể so ra mà vượt Tạp Thần Tộc tốc độ của con người?

Đang truy đuổi dọc đường, rất nhanh liền bị một đao giải quyết.

Rất nhiều người chết thảm trên mặt đất, khi thấy bằng hữu cùng thân thích đều chết thảm dấu hiệu sau, bên cạnh bên cạnh người Thủy Thôn cả đám đều phẫn nộ phi thường! Thật chặt nắm vuốt bàn tay nhìn người đối diện: “ rốt cuộc là thứ gì! Chúng ta cũng không phải Hỏa Thôn người, nhằm vào chúng ta có ích lợi gì! tại sao muốn nhằm vào chúng ta! Chúng ta làm chuyện gì sao?”

“Ta cảm thấy không nên lạm sát kẻ vô tội!”

Nhưng lí do thoái thác căn bản là vô lực hồi thiên.

Bởi vì căn bản là không có người nghe các nàng.

Tạp Thần Tộc chỉ cần, như vậy thì vung đao đối mặt, rất nhanh thây ngang khắp đồng.

Trần Dịch nhìn thấy đoạn đường này âm trầm.

Tuyệt đối không ngờ rằng một số người thế mà lại ngay cả người bình thường đều giết!

Đã như vậy, vậy cũng không thể trách ! Hung hăng vung ra nắm đấm, hướng về trước mặt phương hướng đánh ra.

Chờ đem Đồng Sơn Cự Lão đánh lui sau đó, lập tức tới ngay giữa không trung thả ra gió quyền hành, bắt được hết thảy mọi người, hơn nữa phóng xuất ra Hỗn Độn, còn có Diệt Thế Chi Hỏa Quang Minh, ba con thú nhỏ, để cho đem tất cả người Tạp Thần Tộc toàn bộ đều cho đuổi ra ngoài.

Ba con tiểu động vật vô cùng lợi hại! Hướng về phóng xuất ra uy lực to lớn, dọa đến người Tạp Thần Tộc lập tức lui ra ngoài!

Bởi vì bọn hắn không biết mấy cái này vật nhỏ là cái gì! bình thường mãnh thú cắn người cũng là không có một nặng nhẹ, cho nên tại thời khắc này cũng là có vẻ hơi khẩn trương, sợ bị cắn được sau đó lại bị giết chết.

Tất cả tộc nhân toàn bộ đều bị vây khép tại cùng một chỗ, Trần Dịch cúi đầu xuống nhìn xem trên mặt đất tại nhìn người Tạp Thần Tộc, nhất là Đồng Sơn Cự Lão .

Tại thời khắc này trong lòng bầu không khí trở nên vô cùng á nhân, bởi vì tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ một số người giết chết trong này thôn dân, bởi vì bọn hắn lại không có sai!

Thật chặt nắm vuốt bàn tay nhìn xem: “Không biết đến cùng ôm tâm tính gì tới làm loại chuyện như vậy! Nhưng mà ta vẫn còn muốn cùng các ngươi nói rõ một chút! người dạng này cũng không xứng sống sót trên thế giới này!”

“ nói có đúng hay không?”

“Cho nên nói trận này có thể tuyệt đối không nên động! Bởi vì ta nhớ ởcác ngươi.”

Nói xong câu đó, Trần Dịch lập tức phóng xuất ra bảy đại quyền hành nguyên tố, sau lưng mình tạo thành một đạo mâm tròn! Thậm chí là giống như thần để tầm thường Quang Minh lại thanh tịnh.

Bên cạnh không ít người thấy cảnh này cũng là đưa tay ra chặn ánh mắt của mình, bởi vì bọn hắn cảm thấy thật sự là quá chói mắt! Chúng ta chưa từng có cảm thấy có một người như thế giống thần! Nhưng mà trước mặt nam nhân này làm được! thần! giống như thần nhân vật!

Thủy Thôn người thấy cảnh này đều rất khẩn trương, hơn nữa quay đầu lại nhìn xem Hỏa Thôn người: “Thôn các ngươi trong trang có thần? Người này hắn là ai nha? Vì sao lại tại trong? chúng ta không biết nơi này có một cái nhân vật lợi hại như thế?”

Hỏa Thôn người cũng là ngẩng đầu nhìn người ở phía trên.

“Chúng ta cũng không biết, nếu như nếu là cẩn thận nói lời, chuyện này cũng đúng là có chút không đúng lắm.”.