Chương 1072: Bảo vệ hai cái thôn

Chương 1072: Bảo vệ hai cái thôn

“Có cái gì không đúng  ta cảm giác người này thật sự là thật lợi hại! Nếu như nếu là có thể, chúng ta phong hắn làm thần, sẽ để ý sao?”

“ mấy người chúng ta đều sống sót rồi nói sau, không nhìn thấy sao? Trận này thế nhưng là nguy hiểm diệt tộc! Nếu như nếu là một cái không kín thân mà nói, chúng ta liền sẽ chết, cho nên nói mạng của chúng ta có thể toàn bộ đều ở phía trên trong tay của người kia! Bất quá chúng ta không biết lợi hại như vậy, chúng ta cũng chỉ cho là hắn một người bình thường mà thôi.”

Hỏa Thôn người từng cái mắt Quang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào người ở phía trên, hơn nữa ánh mắt có chút không thích hợp, bởi vì tại trước mặt trong lòng của các nàng người này giống như giống như thần tồn tại! Nếu như nếu là thích hợp lời nói! Người này tuyệt đối không đơn giản!

Nhưng nơi nào không đơn giản lại không biết!

Chỉ có thể là thật chặt nắm vuốt bàn tay, không nói câu nào.

Bởi vì trong mắt bọn họ, người này thần.

không Quang võ công cao cường dáng dấp soái, hơn nữa niên kỷ còn nhỏ, người cũng cực kì tốt, chỉnh thể vô cùng hợp khẩu vị của bọn họ! người vô cùng lợi hại!

Mơ hồ có thể nhìn thấy trên mặt hắn tự tin như vậy.

Có lúc tự tin thật sự có thể đổi tiền, nói ví dụ bây giờ người này, thật sự ưu tú.

Hơn nữa để cho người ta có chút không thể bắt bẻ ưu tú.

Không thiếu tiểu cô nương cũng là đầy cõi lòng ước mơ nhìn lên trên trời người.

“Ta cảm thấy người này thực sự là rất đẹp trai.”

“ không Quang soái, người tính cách của hắn còn tốt, nói ví dụ vừa rồi ta nói chuyện với hắn thời điểm, căn bản là không có bất kỳ cái gì giá đỡ, cùng ta vừa nói vừa cười, ta đã cảm thấy người này thật là ưu tú nhất, nếu như nếu là có thể, ta càng muốn cùng hơn, thật tốt tùy thời chơi một chút.”

Nói xong câu đó, mấy cái tiểu cô nương hơi khác thường bật cười.

Bên cạnh không ít người thấy cảnh này ngược lại là cũng rất khẩn trương.

Sau đó gảy một hơi.

“Hy vọng có thể đạt được thắng lợi a.”

Allais lúc này đi vào trong nhà gỗ nhỏ, nhìn xem thôn trưởng.

“Thôn trưởng chuyện bên này nên làm cái gì bây giờ, không biết lúc nào hai chúng ta thôn trang trở nên thảm như vậy, nếu như nếu là lại cái dạng này đi xuống, chúng ta liền sẽ bị giải quyết hết !”

“Hơn nữa chúng ta có thể còn sẽ bị diệt trừ, đây nên phải làm gì đây?”

Bên cạnh thôn trưởng chậm rãi thở ra một hơi, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem những địa phương khác.

“Ta biết nói những lời này là có ý tứ gì, nhưng là bây giờ ta có cần thiết cùng ngươi tốt nhất nói rõ một chút những chuyện khác, đó chính là...... Nếu như nếu là có thể, ta càng muốn để cho đơn giản xử lý một chút, chuẩn bị kỹ càng muốn chạy trốn phương hướng, chúng ta không có khả năng một mực lưu tại nơi này, tiến hành mang đến tràng tai nạn này, hẳn là Trần Dịch, nhưng mà chúng ta cũng không cách nào đi ngăn cản lưu lại trong chúng ta, cho nên chúng ta bây giờ chủ yếu nhất việc cần phải làm cam đoan tốt chính mình an toàn! có thể hiểu chưa?”

Bên cạnh Allais gật đầu một cái: “Tốt, hiểu rồi, chuyện này dạng như vậy a, nếu như nếu là có thể, ta muốn hảo hảo giải quyết!”

“Giải quyết?” Thôn trưởng tò mò hỏi.

“Còn có thể bởi vì cái gì, đương nhiên là bởi vì bọn hắn giết người nhà của ta  không nói trước tương lai, liền nói ta muội muội, muội muội của ta bị giết chết! Cho nên ta nhất định phải báo thù! Tuyệt đối có báo thù!”

Nói xong câu đó, Allais trên mặt tràn đầy phẫn hận biểu lộ! Tuyệt đối không cho phép..