Chương 1073: Toàn bộ đều đi ra ngoài

Chương 1073: Toàn bộ đều đi ra ngoài

Hắn cái dạng này, cũng không cómuốn nói cái gì, chỉ có thể là bới bới bờ vai của hắn.

“Ta cảm thấy ngươi làm như vậy đúng, nhưng mà cũng không thể hành động theo cảm tính, có phải hay không? Nếu như hành động theo cảm tính mà nói, chúng ta rất có thể liền báo thù đều báo không được, cho nên bây giờ chủ yếu nhất một điểm chính là chúng ta nhất định định phải thật tốt sống sót.”

“Chỉ có còn sống, mới có thể đi làm chúng ta sự tình muốn làm, ngươi nói đúng sao?”

“Bây giờ ta cảm thấy muốn đem hết thảy tất cả đều giao cho Trần Dịch, chờ bên này kết thúc, chúng ta lại đi lên có thể chứ?”

Bên cạnh Allais cũng không nói lời nào, gật đầu một cái.

Trần Dịch mắt Quang âm u lạnh lẽo nhìn chằm chằm đối diện những người kia, hai tay cai thuốc, phóng xuất ra vô cùng cường đại màn lửa, trực tiếp đem tất cả người tổ Tạp Thần toàn bộ đều có tụ tập cùng một chỗ!

Một cỗ vô cùng cường đại hỏa diễm thiêu đốt lên, hơn nữa đem bọn hắn cầm tù ở trong đó không cách nào tự kềm chế.

người Tạp Thần Tộc không chịu nổi nhiệt độ cao, trực tiếp hôi phi yên diệt.

Còn rất nhiều người Tạp Thần Tộc đang dùng công pháp của mình giảm xuống trên người mình nhiệt độ! Đồng Sơn Cự Lão cắn răng thật chặt, nhìn lên trên bầu trời người: “Trần Dịch! trải qua rất tốt a! Không nghĩ tới thế mà lại biến thành dạng này! Rất tốt! càng là muốn đánh chết chúng ta như vậy, ta đối với muốn giết chết quyết tâm cũng càng lớn! Chúng ta cùng một chỗ thử xem a, xem trước tiên đem ta giết chết, ta trước tiên đem ngươi giết chết như thế nào?”

“Hai người chúng ta so một hồi thi đấu, trong vòng năm chiêu! Ta nhất định sẽ giải quyết đi, như thế nào?”

Bên cạnh người Tạp Thần Tộc nghe xong bây giờ còn muốn đánh, lập tức có chút khiếp sợ: “Không thể nào, chúng ta còn đánh nữa không? Chúng ta tại sao còn muốn đánh nha! Không biết tại sao muốn nói như vậy! Nhưng là vẫn ý tứ kia, chúng ta cũng đã gần chết, nếu như có thể mà nói, trước tiên đem chúng ta mang đi ra ngoài có hay không hảo! Chờ chúng ta mang đi ra ngoài, như vậy hết thảy liền không có vấn đề!”

“Kính nhờ có hay không hảo?”

Bên cạnh không ít người bắt đầu cầu Đồng Sơn Cự Lão .

“Chính là chúng ta cũng đã gần bị thiêu chết  chẳng lẽ nhẫn tâm ở đây tiếp tục xem sao? Còn không bằng dành thời gian mang bọn ta ra ngoài.”

“Đúng thế, đánh nhau trọng yếu vẫn là tính mạng con người trọng yếu a, ta cảm thấy chúng ta hẳn là thật trọng yếu a, không nghĩ tới ở trong mắt ngươi còn không bằng đánh nhau sao!”

Đồng Sơn Cự Lão rất chán ghét những thứ này người nói chuyện! Thật chặt nhanh bàn tay hung hăng quất tới một cái tát.

“ ngậm miệng, không nói lời nào không có ai đem các ngươi xem như câm điếc! Lời này để cho nói giống như không có cái gì ý tứ! Các ngươi có ý tưởng nhớ sao!”

“Ta nói cho các ngươi biết, nếu là nói như vậy, ta cứu đều không cứu ngươi! chờ coi!”

Nói xong câu đó, Đồng Sơn Cự Lão trực tiếp mũi chân nhẹ nhàng điểm xuống mặt đất sau đó bay đi lên cùng đối diện Trần Dịch mặt đối mặt.

Sau đó nhẹ nhàng đánh cái kia búng tay, trong nháy mắt trên mặt đất hết thảy mọi người trên thân đều tụ tập ra một vòng vòng bảo hộ. Vì bọn họ ngăn cản được ngọn lửa công kích.

Nhìn thấy cái này vòng bảo hộ, tâm tình của mọi người mới trở nên an định lại, từng cái thở dài một hơi.

“Trời ạ, ta cho là ta phải chết. Thật là thật là đáng sợ!”

“Đúng thế, thật là đáng sợ a! Nếu như nếu là cái dạng này mà nói, thật sự chính là có chút không cách nào ngăn cản! Bất quá cũng không có vấn đề gì, nếu như nếu là không được mà nói, chúng ta không ngừng cố gắng.”

“Không ngừng cố gắng nha? Còn có thể sống sót sao!”.