Chương 1074: Giương cung bạt kiếm

Chương 1074: Giương cung bạt kiếm

Hai người ở trên bầu trời giương cung bạt kiếm, người phía dưới cũng tại hết sức tránh né lấy, bởi vì bọn hắn đều sợ hãi sẽ phát sinh một chút tai nạn.

Nhưng mà ngay lúc này, trong lúc đột ngột toàn bộ đại địa bắt đầu kịch liệt run rẩy, tất cả mọi người kém chút đứng không vững liền muốn té ngã trên đất, chờ lúc phản ứng lại, mới phát hiện từ nơi không xa thế mà chạy tới vô số chỉ Bạch Hùng.

Những thứ này Bạch Hùng bên trong hướng về ở đây hết sức tiến phát, hơn nữa giống như là nhìn thấy cái gì đồ ăn, hai mắt mang theo Quang mang.

Trần Dịch thấy cảnh này ta có chút không hiểu, bất quá nhưng vẫn là hướng về phía Allais: “Allais, vẫn còn chứ?”

Allais ở phía dưới gật đầu một cái: “Đương nhiên ở, thế nào.”

“Còn nhớ rõ ta mang cho ngươi trở về cái kia Tiểu Hùng sao? Đem nó mang ra.”

Allais gật đầu rời đi, chỉ chốc lát sau ôm một cái còn chưa tỉnh ngủ Tiểu Hùng đi ra.

Tiểu Hùng có thể không biết tại sao muốn đem hắn cho ôm ra, toàn bộ đều mê mang, sau đó nhìn xem tứ phương bắt đầu ríu rít nha ô gọi, lúc này liền rõ lộ ra có thể nghe được bên cạnh tất cả gấu cũng là thả chậm cước bộ, khoan thai chậm rãi đi tới.

Hơn nữa chớp một đôi hiếu kỳ mắt to, nhìn bọn hắn chằm chằm trong ngực chỉ Tiểu Hùng.

Đằng sau chạy ra một cái Đại Hùng, hơn nữa nhìn xem trên đầu trên dưới nhìn xuống, sau đó gầm to một tiếng, Tiểu Hùng có thể là nghe được thanh âm quen thuộc, lập tức quay đầu lại nhìn xem nơi đó y a y a gọi.

Quả thực là khả ái đến làm cho tất cả tiểu cô nương cũng là yêu thích không nỡ rời tay.

“Ông trời của ta, thật là thật đáng yêu! chỉ Tiểu Hùng làm sao lại đáng yêu như thế!”

“Không biết a, cảm giác thật là thật đáng yêu!”

Không ít người ở một bên khẩn trương.

Phía trên Đồng Sơn Cự Lão không biết xảy ra chuyện gì, đứng tại phía trên chăm chú nhìn chằm chằm, “ đang làm gì? Chẳng lẽ không phải muốn đánh động sao? Làm gì đột nhiên lấy ra một cái Tiểu Hùng?”

“Cái kia là bởi vì cái gì, nhưng là bởi vì muốn cùng đánh, Allais, đem chỉ Tiểu Hùng cầm tới những thứ này gấu bên người.”

Ta đây tới có chút khẩn trương, hơn nữa ngẩng đầu nhìn, có chút hiếu kỳ: “Ta đi qua sẽ không đem ta ăn hết sao?”

“Sẽ không, đi thôi, có ta ở đây, muốn thương tổn, cũng không tổn thương được.”

Câu nói này đúng là cho hắn một cái rất lớn cảm giác an toàn.

A đến cho kích thước, ôm Tiểu Hùng hướng về phía trước đi, rất nhanh tất cả Đại Hùng toàn bộ đều đứng ở tại chỗ không hề động, hơn nữa từng đôi mắt to chăm chú nhìn chằm chằm cái kia Tiểu Hùng.

Rất nhanh Allais đi tới trước mặt của bọn hắn, hơn nữa đem Tiểu Hùng đưa cho bọn hắn.

Tiểu Hùng cảm nhận được mùi vị quen thuộc, lập tức bắt đầu lớn tiếng thét lên, hơn nữa hướng về cái kia Đại Hùng trong thân thể tránh né.

Trần Dịch thấy cảnh này, cảm giác kỳ quái, dù sao mẹ của hắn đã chết, tại sao còn muốn hướng về những thứ khác gấu trong thân thể chui đâu? Bởi vì một chút gấu lĩnh vực thấp mạnh. tuyệt đối sẽ không cho phép vật gì khác đến nhờ gần, hơn nữa tổn thương người.

đối với mấy cái này không phải là của mình hài tử, cũng biết nghiêm khắc.

Cho nên đưa tới rất hiếu kỳ.

Bất quá cũng không có nói chuyện, tất cả mọi người tại nhìn chuyện này là chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh cái kia Đại Hùng liền đem Tiểu Hùng cho điêu ở miệng, hơn nữa nhìn thật sâu một mắt, quay đầu bước đi.

Giống như cũng không có đem coi thành chuyện gì to tát, cũng không có muốn ăn tươi cảm giác của bọn hắn.

Người phía sau thấy cảnh này cũng là có chút khẩn trương..