Chương 1075: Tìm đường ra

Chương 1075: Tìm đường ra

“Ngày đó, ta còn tưởng rằng ta muốn chết tại những này gấu trong tay nữa nha!”

“Nói bậy gì đấy, nơi này có vòng bảo hộ, muốn ăn tươi chúng ta cũng lại ăn không hết! Cho nên chúng ta căn bản cũng không cần như thế nào! Nguyên lai chỉ Tiểu Hùng rất hữu dụng  nếu không, chúng ta có thể thật muốn bị công kích.”

“Đúng thế, ta cũng là muốn như vậy, hơn nữa còn có một việc có chút không thích hợp, không biết có phát hiện hay không.”

“Đó chính là nếu như kế tiếp tiếp tục như thế tiến hành mà nói, còn không biết muốn làm thế nào.”

“Dù sao chúng ta bây giờ thế nhưng là bên ngoài đều là địch nhân, cho nên những thứ này gấu đối với chúng ta mà nói cũng là một cái tốt điểm xuất phát, nói đúng không?”

Bên cạnh mấy người lập tức gật đầu.

“Vậy bên này sự tình nên làm cái gì?”

Tất cả mọi người lập tức ngẩng đầu liền thấy phía trên hai người kia, vẫn là ở nơi đó giương cung bạt kiếm.

“Đồng Sơn Cự Lão  lần này cuối cùng đến phiên hai chúng ta ? Hai người chúng ta đổi chỗ khác như thế nào? Không nên ở chỗ này đánh, dù sao ở đây đánh rất dễ dàng hư hao vật chung quanh, ngươi ở nơi này cũng ở qua một đoạn thời gian, tự nhiên cũng là phải có thể biết rõ đồ vật bên trong đến cùng cỡ nào trân quý, ngươi nói đúng không?”

“ muốn xây dựng, cũng xây dựng không được! Cho nên, hai người chúng ta đi ra ngoài trước như thế nào?”

Đồng Sơn Cự Lão quay đầu lại liếc mắt nhìn bốn phía: “Có thể, ngược lại mục tiêu của ta muốn đem trái tim của ngươi cùng đầu của ngươi mang về, không biết tại chúng ta nơi đó rốt cuộc có bao nhiêu nổi danh, chúng ta đều muốn hảo hảo xem có thể như thế nào đem giải quyết! Nếu như nếu là không để ý, hai người chúng ta có thể đi thử một lần.”

Nói duỗi ra ngón tay lấy đối diện Tuyết Sơn.

“Không bằng chúng ta liền đi nơi đó a, cảm thấy thế nào?”

Trần Dịch quay đầu lại liếc mắt nhìn, cuối cùng gật đầu một cái: “Có thể. Vậy chúng ta trước đi qua.”

Nói xong câu đó quay đầu lại lại đối người phía dưới: “Ta rời đi trước một hồi, cái này vòng bảo hộ còn có ba đầu mãnh thú sẽ lưu cho, nếu như người đối diện công kích các ngươi, tuyệt đối không phá nổi bên trong phòng ngự, cho nên không cần lo lắng.”

Người bên cạnh nghe được câu này mới thở dài một hơi.

“Tốt, vậy ngươi phải sớm đi về sớm, bất kể nói thế nào, chúng ta cũng đều thật hy vọng có thể trở về!”

Trần Dịch gật đầu, sau đó đem Diệt Thế Chi Hỏa thu hồi, sau đó đi theo Đồng Sơn Cự Lão cách mở.

Không thiếu Hỏa Thôn còn có Thủy Thôn người đứng tại phía dưới, từng cái ngây ra như phỗng.

“Đây là cái tình huống gì, hai cái này đại nhân vật rời đi, chỉ còn lại có chúng ta những tiểu nhân vật này, người đối diện hẳn sẽ không công kích chúng ta?”

“Cũng sẽ không, cái này vòng bảo hộ cứng rắn, căn bản là không cách nào bị phá vỡ. Cho nên ta cảm thấy sẽ không có vấn đề gì.”

“Chúng ta cứ như vậy không ngừng cố gắng! Từ từ!”

“Nếu như có thể mà nói, chúng ta cũng có thể ra ngoài công kích! Bởi vì cái này vòng bảo hộ giống như đối với chúng ta hữu dụng.”

Nói mấy người đưa tay ra, phát hiện thật là ở bên trong đi lại, thành thạo điêu luyện.

Trên mặt đã lộ ra điểm điểm hưng phấn ý cười: “Vật này thật thần kỳ! Không hổ là Trần Dịch! Cho chúng ta đồ đạc như thế hảo! Đây thật là quá cảm tạ!”

“Ha ha ha ha! Ta cũng cảm thấy cảm tạ.”

Trần Dịch cũng không biết người phía sau đang nói cái gì, mà là tiếp tục đi theo Đồng Sơn Cự Lão đi..