Chương 1076: Không sợ chết sao?

Chương 1076: Không sợ chết sao?

: Ngươi không sợ chết sao? Đi theo ta

Cuối cùng hai người đi tới cách đó không xa Tuyết Sơn chi đỉnh, nhìn nhau thời điểm biểu lộ đều trở nên có chút không thích hợp.

Trần Dịch hơi híp mắt lại nhìn chằm chằm người đối diện, sau đó liền thấy Đồng Sơn Cự Lão chậm rãi hai tay giao nhau, phóng xạ ra rất lớn một cỗ kịch liệt cao Quang, hơn nữa hướng về phương hướng của hắn hung hăng vung lên, một chi trường kiếm trong nháy mắt xuất hiện, hơn nữa chỉ chỗ đúng là hắn phương hướng.

“Trần Dịch, hai người chúng ta quyết nhất tử chiến a, ngươi chết mà nói, như vậy ta liền đem đầu của ngươi mang về, nếu như ta chết mà nói, như vậy cũng chính là chết đúng không?”

Trần Dịch hướng về phía trước bước ra một bước, hơn nữa mỉm cười: “Cũng có thể. Cũng không có những thứ khác hình thức, cũng không có ý nghĩ khác. Nên như thế nào thì thế nào, ngươi nói đúng không?”

Sau đó Diệt Thế Chi Hỏa, triệu hoán ra diệt thế chi nhận, hung hăng tại phía trước hươ ra đao đao kiếm mang, uy lực to lớn tạo thành một cỗ bảo hộ lưu, cứng rắn ở trước mặt của hắn xẹt qua chân trời.

“Ha ha ha ha! Vậy chúng ta thử xem.”

Nói chạy mà đi, Trần Dịch không nói hai lời một cái đá bay, đá vào trên cánh tay của nàng, không có nghĩ rằng nhân gia thế mà vung ngược tay lên hướng về bộ ngực của hắn vỗ tới.

Hai người đánh đất rung núi chuyển.

Vô số Quang mang còn có mị lực, từ bốn phương tám hướng tập (kích) đi qua, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Trần Dịch quay đầu vung lên. Không nghĩ tới người kia thế mà hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Cau mày, ngắm nhìn bốn phía, nhưng lại đều không nhìn thấy.

“Lén lén lút lút, là đang cùng ta chơi ẩn thân một bộ kia sao?”

Người kia cười ha ha, tại học sinh ở giữa bắt đầu lớn tiếng thét lên: “Trần Dịch, ta bây giờ thấy ngươi ta đã cảm thấy phiền muộn. Cho nên nhất định phải giết! Mặt trời là nhiệm vụ của ta. a, cho nên chúng ta cùng một chỗ a.”

Nói xong câu đó, trong lúc đột ngột, Hắc Ám bên trong chạy ra ngoài một đạo sắc bén thân ảnh, hơn nữa hung hăng đá vào trên ngực của hắn, nhưng mà không có nghĩ tới. Chân thế mà cứ như vậy từ thân hình của hắn bên trên đạp tới.

“Người đâu?” Có chút kỳ quái nhìn xem bốn phía.

Trần Dịch bây giờ đang cách đó không xa nhìn xem. Không phải muốn theo chơi sao? Vậy liền hảo hảo chơi đùa thôi, xem ai tốc độ rất nhanh.

Kỳ thực là tại dùng Quang chi quyền hành đem thân thể của mình bao trùm, sau đó lại dùng chiết xạ để cho người ta sinh ra một loại phảng phất biến mất ý tưởng.

Kỳ thực đây đều là rất đơn giản, nhưng mà rõ ràng trước mặt nữ nhân này cũng không biết.

Cho nên một mực tại tại chỗ nhìn xem bốn phía tìm kiếm.

Nhưng tại một giây sau, một thanh kiếm, đặt ở trên cổ của nàng, hơn nữa là lặng yên không tiếng động. Căn bản là để cho người ta khó lòng phòng bị.

Đồng Sơn Cự Lão thân thể cứng ngắc, trợn mắt hốc mồm đứng ở nơi đó, sau một hồi lâu ho khan một tiếng: “Ha ha...... Thật đúng là thật lợi hại.”

“Lợi hại hay không  sau này, bây giờ ta chỉ biết là...... Ta đối phó ngươi đơn giản dễ như trở bàn tay, cho nên cần nghĩ kĩ, rốt cuộc muốn như thế nào.”

“Nếu như cảm thấy nếu có thể, như vậy hai người chúng ta quyết nhất tử chiến. Phải chết một người, nhưng mà nếu như sống sót, cho nên ta cho ngươi cơ hội này...... Để cho lại đến phản kháng ta, cảm thấy thế nào?”

“Ha ha ha ha...... Nếu như nếu là cái dạng này mà nói, vậy ta mệnh thật sự là quá mức hèn mọn a? Quả thực là bi phẫn cực điểm! Bất quá cũng không có gì không tốt, đã ngươi cũng đã nói như vậy. Vậy chúng ta hai người quyết nhất tử chiến a, giết ta.”

Trần Dịch cau mày: “ không sợ chết sao?”.