Chương 1077: Đồng Sơn Cự Lão thỉnh cầu, Trần Dịch cự tuyệt

Chương 1077: Đồng Sơn Cự Lão thỉnh cầu, Trần Dịch cự tuyệt

“Tại sao phải sợ chết đâu? Nếu như nếu là sợ chết mà nói, liền sẽ không có hôm nay  cho nên nói hôm nay ta tới khiêu chiến ngươi thời điểm, liền không có sợ chết cái đề tài này. có thể tuyệt đối không nên cho ta trên mặt mang kim. Ta nhưng cho tới bây giờ không có cảm giác ta hẳn là lưu tại nơi này, cho nên bây giờ tốt nhất một điểm...... Hai người chúng ta thua lẫn nhau giết.”

Kỳ thực chuyện này có chút lạ.

Trần Dịch đứng ở một bên nhìn xem, bất tri bất giác liền nói ra một việc: “Cho nên nói để cho ta giết sẽ không, vốn chính là muốn đi tìm cái chết a? Chỉ là khổ vì tìm không thấy một cái lý do, cho nên bây giờ bị ta giết chết?”

Sau đó liền thấy trước mặt Đồng Sơn Cự Lão thân thể bỗng nhiên hơi hơi cứng đờ cứng rắn, hơn nữa cả người đều lộ ra phẫn nộ: “ đang nói cái gì? Ta không biết! không nên nói bậy nói bạ!”

“Ở đây chỉ có hai người chúng ta.” Trần Dịch lặp lại một lần.

Sau đó ngắm nhìn bốn phía, ở đây cũng đúng là không có những người khác, cho nên muốn như thế nào, cái kia cũng không có gì.

“Không thể nào! Ta chưa từng có làm sai bất cứ chuyện gì! Ta dựa vào cái gì muốn chết! không nên nói bậy nói bạ!”

Đồng Sơn Cự Lão lộ ra phẫn nộ.

Trần Dịch cũng không có nói nhiều, chậm rãi thanh kiếm đâm vào tại trong cổ của hắn, một giây sau, máu tươi phun ra ngoài, quả thực là có chút quỷ dị.

Nhưng mà rất nhanh vết thương của nàng khép lại.

Đồng Sơn Cự Lão nhắm mắt lại chậm rãi thở dài một hơi: “Đúng vậy, không có nhìn lầm, kỹ năng của ta hồi phục, cho nên cũng có thể ta mãi mãi cũng sẽ không chết, như thế nào? Hiện tại còn có cái gì muốn nói sao?”

“Có phải hay không cảm thấy ta một cái quái thai, có phải hay không cảm thấy ta ác tâm? Hơn nữa muốn rời xa ta?”

“Cũng sẽ không a, tại sao muốn giết? Ta cảm thấy rất tốt.”

Trần Dịch nhàn nhạt, ngay sau đó thở dài: “Ta biết, có lẽ tại Tạp Thần Tộc cũng không phải rất vui vẻ, nhưng mà cái này cũng không đại biểu liền có thể ngược sát người khác làm vui, điểm này hẳn là minh bạch đi?”

“Hiểu, đã như vậy, vậy liền đem ta giết, ngược lại ta cũng không từng nghĩ muốn sống sót.”

Nói giang hai cánh tay, hơn nữa làm ra một cái để cho động tác tùy ý.

Trần Dịch tuyệt đối không ngờ rằng người lại muốn để cho giết chết nàng...... Trên đời này, có chuyện tốt như vậy?

Vậy khẳng định là sẽ không! Vì thế lắc đầu: “Ngươi biết không. Chân chính để cho người ta đau đớn cũng không phải tử vong, sống sót, cho nên ta cũng sẽ không giết ngươi, bởi vì không xứng, sống khỏe mạnh a, hy vọng có thể có được chính mình mong muốn nhân sinh, tối thiểu nhất ta cũng phải vì tương lai báo thù, cũng là một người cha kiêu ngạo, cho nên ta vẫn có một chuyện cảm thấy hiếu kỳ, vì sao lại để cho ta đi cứu Bạch Hùng?”

Đồng Sơn Cự Lão nghe được câu này cười ha ha.

“Chẳng lẽ không được sao? Ta cảm thấy có cần thiết đi cứu a? Dù sao về sau có lẽ sẽ cho các ngươi mang đến vinh quang, hay là mong muốn tôn nghiêm, nói sao?”

“Dù sao bây giờ thế nhưng là cứu được một mạng!”

Đồng Sơn Cự Lão nói đến đây có chút hèn mọn đi tới trước mặt hắn.

“Mời ngươi giết chết ta tốt a? Giết chết ta đi!”

“Để cho ta giải thoát xuống! Ta thật sự không muốn sống!”

Trần Dịch thanh đao thu về: “Rất xin lỗi, ta làm không được loại chuyện như vậy.”

Nói xong câu đó, quay đầu rời đi.

Đồng Sơn Cự Lão đứng tại chỗ không biết làm sao, qua rất lâu sau đó mới cất tiếng cười to: “Thế giới này thế mà để cho ta chết đều chết không được...... Người kia sống sót đến cùng có ý gì đâu?”.