Chương 1078: Chuyện đáng sợ

Chương 1078: Chuyện đáng sợ

Tử vong không đáng sợ, đáng sợ là vẫn còn sống

Trần Dịch hướng về đi về phía trước đi qua, trong lúc đột ngột nghe phía sau truyền đến tiếng va chạm to lớn.

Quay đầu lại, liền thấy cái kia đầy đất máu tươi, Đồng Sơn Cự Lão đụng vào trên tảng đá, tử vong.

Không biết có cái gì nghĩ không ra, lại muốn đi chết...... Sống sót chẳng lẽ không được sao? Thế là nhẹ nhàng đi qua, rất nhanh là đến trước mặt của nàng.

Đồng Sơn Cự Lão nằm trên mặt đất thoi thóp, thấy có ngườiđến đây, hướng về phía lộ ra một cái có chút hèn mọn nụ cười, sau đó ho khan hai tiếng, máu tươi hỗn tạp nội tạng chảy xuôi mà ra, cười nói: “Ta cuối cùng giải thoát rồi...... không biết ta tại Tạp Thần Tộc trải qua dạng sinh hoạt gì! Ta chỉ có ở đây mới có thể cảm nhận được hạnh phúc! Nhất là tương lai phụ thân...... thật sự rất yêu ta.”

Trần Dịch cũng không có gấp gáp trở về, ngồi ở một bên nghe nàng kể chuyện xưa.

“Một năm kia...... Tương lai mẫu thân chết, ta cứ như vậy xuyên qua đến nơi này cái tiểu oa nhi trên thân, ngay sau đó, phụ thân của nàng, dùng cái kia một đôi mang theo kén tay đem ta một tay nuôi lớn...... mục tiêu của ta chỉ là vì cướp đoạt bên trong Thế Giới Bản Nguyên, ngươi biết không, dung nham bên trong còn có khác dạng động thiên một phen nhạc viên, có lẽ cũng không biết, nếu như muốn lấy được bên trong bảo bối kia......”

Nói đến đây, Đồng Sơn Cự Lão mãnh liệt mà lại một lần nữa phun ra búng máu tươi lớn.

Trần Dịch cũng không có để ý tới, mà là tiếp tục trên mặt đất tô tô vẽ vẽ, nghe nàng tiếp tục kể chuyện xưa.

“Ha ha...... Ta thật là quá hạnh phúc...... Có thể có dạng này một vị phụ thân, sự kiêu ngạo của ta a...... Nhưng mà...... Ta chung quy là người Tạp Thần Tộc, mệnh lệnh của ta cùng ta nhiệm vụ không cách nào bị sửa đổi, chỉ cần tổ chức kêu gọi ta...... Như vậy ta nhất định phải trở về......”

Đồng Sơn Cự Lão mắt thần dần dần khuếch tán.

“ ta tại Tạp Thần Tộc địa vị của ta thấp nhất, thường xuyên đánh ta mắng ta nhục ta...... Nhưng ta lại không có cơ hội phản kháng! Đơn giản là ta một cái nữ hài tử...... Nữ hài tửthế nào! Chẳng lẽ liền không thể còn sống sao!”

“Vì cái gì đây...... Đây rốt cuộc là vì cái gì...... Cho nên ta không phục...... Ta liền muốn chạy...... Nhưng mà không ngờ rằng...... .”

Đồng Sơn Cự Lão đã nhanh không được, bởi vì cảm thấy sinh mệnh của mình đang chậm rãi tiêu tan, nhắm mắt lại, nhớ lại cuộc đời của mình.

Đều nói người chết phía trước sẽ đi đèn kéo quân, thế là tại tinh tế hồi ức.

Nhưng tại một đoạn thời khắc trong lúc đột ngột cảm nhận được thể nội truyền đến một cỗ thông minh sức mạnh.

Mở mắt thời điểm liền thấy một cái sư tử, đang ngồi ở trên người mình, hơn nữa nhìn thấy sau khi mở mắt, đưa ra đầu lưỡi liếm liếm gương mặt của nàng.

Trần Dịch vỗ vỗ trên quần áo tro bụi.

“Tử vong không đáng sợ, đáng sợ không có năng lực đi bù đắp, phải không?”

“Cho nên ta đưa cho ngươi ý kiến, thật tốt sống sót, dù sao mỗi một cái nhân sinh cũng là không giống nhau  nếu không muốn bị khi phụ, vậy thì cố gắng đi thay đổi, nơi nào đều là ngươi đường về, chỉ nhìn ngươi có muốn hay không đi làm.”

Nói xong câu đó, Trần Dịch nhẹ nhàng hướng về phía Quang Minh khoát tay áo, quay đầu rời đi.

Đồng Sơn Cự Lão vạn vạn không nghĩ tới muốn chết đều chết không được! Chỉ có thể là cừu hận đưa tay ra đập một cái mặt đất.

“Vì cái gì, vì cái gì! Trần Dịch! Đây rốt cuộc là vì cái gì! để cho ta đi chết đi! Đừng để ta lại tiếp tục gặp dạng này tai nạn! Không cần a!”

Trần Dịch lại căn bản không để ý đến, thi triển ra cánh trực tiếp rời đi.

Đồng Sơn Cự Lão ở hậu phương thét lên liên tục..