Chương 1079: Có động thiên khác, dung nham bên trong

Chương 1079: Có động thiên khác, dung nham bên trong

Trần Dịch trở lại thôn trang, liếc mắt liền thấy được, cái kia đang tại trị liệu bên trong bách tính, triệu hồi ra Quang Minh hướng về bọn hắn địa phương chạy tới, ngay sau đó, một trận trị liệu.

Trần Dịch cũng không hề để ý nhiều như vậy, đi tới thôn trưởng trước mặt: “Ta bên này, có thể muốn đi dung nham một chuyến, nếu có nguy hiểm gì hay là giải quyết vấn đề, có thể tới dung nham chỗ tìm ta, chỉ cần ta nghe được hay là thấy được, ta liền sẽ đi lên.”

Thôn trưởng hơi nghi hoặc một chút: “Tại sao còn muốn đi qua? Chẳng lẽ không có thể ở đây bồi bồi chúng ta sao? Dù sao bây giờ thế nhưng là trọng yếu thời kì, ta xem, luôn có người sẽ đến khi dễ chúng ta! Nói ví dụ một lần này Tuyết Sơn, lại có lẽ là Tạp Thần Tộc.”

“Vạn nhất tại rời đi về sau khi dễ chúng ta nên làm cái gì? không cách nào đi ngăn cản!”

Trần Dịch cười nói: “Sẽ không, yên tâm đi, bọn họ sẽ không đối với các ngươi như thế nào, nếu quả thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, trực tiếp tới tìm ta liền tốt, ta sẽ ở bên trong một mực chờ lấy.”

Nói vỗ vỗ bên cạnh Aaron cùng Allais bả vai.

“Bên này lời nói trước hết dựa vào các ngươi, hậu kỳ tới tìm ta.”

Hai người gật đầu một cái.

Trần Dịch quay đầu rời đi, thi triển ra cánh.

Rất nhanh là đến dung nham phía trước.

Nhìn xem quen thuộc địa điểm, Trần Dịch không khỏi lắc đầu: “Thực sự là không biết bên trong còn có cái gì đồ vật, ta cảm giác chắc có rất nhiều thứ a? Đi vào trước nhìn một chút.”

Diệt Thế Chi Hỏa ở trên người hắn vờn quanh ra một đám Quang mang, Trần Dịch trực tiếp xuống dung nham.

Bên trong dáng vẻ, chỉ là không có Thế Giới Bản Nguyên sức mạnh, lộ ra Quang trụi lủi một mảnh.

Cũng chỉ nóng bỏng dung nham mà thôi, Trần Dịch trầm mặc một hồi, nửa ngày không nói chuyện, sau đó chờ lúc hắn phản ứng lại, bất tri bất giác đi tới trong cùng nhất.

Đứng tại phía trên, ngắm nhìn bốn phía, cũng không có.

Chỉ có một vòng vách tường mà thôi.

Trần Dịch lui về phía sau mấy bước, tựa vào trên vách tường, ngay lúc này, bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng đồ vật lại cử động, quay đầu lại, liền thấy thế mà mở ra một cánh cửa.

Bên trong không có chút nào bất kỳ dung nham, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong một cái bình thường tủ nhỏ, nhưng mà được mở ra một sát na kia, bốn phía dung nham chậm rãi chảy đi qua.

Trong này có chút cổ quái.

Trần Dịch vội vàng đi vào, lúc này cửa bị đóng lại, một giây sau, lòng bàn chân không còn một mống, trực tiếp rớt xuống.

Thi triển ra cánh, nhưng cánh quá lớn, ở bên trong cạo bớt rất đau, thế là lại thu về, tìm ra gió quyền hành, đem lơ lửng ở trên không, lúc này mới tránh té xuống phong hiểm.

Cau mày, chậm rãi thở dài một hơi, cúi đầu nhìn, phát hiện phía dưới vô số lưỡi dao đang xử ở nơi nào, không biết nếu như mình không có phóng xuất ra phong chi quyền hành mà nói, nên làm cái gì.

Chắc chắn bị vạn tiễn xuyên tâm.

Bất quá còn tốt, còn chưa chết.

Trần Dịch không khỏi thở dài, chậm rãi hạ xuống, ngay sau đó đi tới cách đó không xa trước bình đài, phát hiện ở đây quả nhiên là có động thiên khác, Đồng Sơn Cự Lão nói không có sai.

Chậm rãi bay xuống trên mặt đất, Trần Dịch vẫn là triệu hồi ra phong chi quyền hành cùng Diệt Thế Chi Hỏa hai loại sức mạnh tới bảo vệ lấy, dù sao loại địa phương xa lạ này, muốn bảo vệ tốt chính mình mới là chủ yếu nhất.

Vạn nhất có bất luận cái gì tập kích tại, vậy thì có chút cái mất nhiều hơn cái được.

Đưa tay ra sờ lấy bên cạnh vách tường, từng chút từng chút, hướng về phía trước đi qua.

Một giây sau, nhìn thấy chính giữa vị trí, thế mà nhiều một cái tượng phật..