Chương 1080: Nhiều hơn một bức họa, kỳ kỳ quái quái

Chương 1080: Nhiều hơn một bức họa, kỳ kỳ quái quái

Ngôi tượng phật này là từ đâu tới cũng không biết, đột nhiên xuất hiện ở nơi này, Trần Dịch căn bản là không thể nào biết được.

Cau mày, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện ở đây có động thiên khác.

Trần Dịch ở bên trong đi tới đi lui, đem cảnh tượng bên trong đều cho nhìn một lần, lúc này mới trầm mặc không ngôn ngữ, qua sau một lúc lâu, khắp nơi tìm kiếm cơ quan, mới phát hiện ở đây không có cơ quan.

Đây cũng là đại biểu cho đây hết thảy đều rất lạnh nhạt, cũng không có nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái phương diện.

Trần Dịch đi qua bắt đầu vuốt ve ngôi tượng phật này, xem ở trong đó có cái gì huyền cơ, nhưng mà đáng tiếc cũng không có.

Vậy đây rốt cuộc là đâu?

Trần Dịch đầy cõi lòng tò mò đi tới ngôi tượng phật này bên người, từ đầu tới đuôi nhìn một lần, ngay lúc này, không biết nơi nào tới Quang hiện ra, chợt thấy tôn Phật này thế mà hoặc chậm di động, một giây sau hạ xuống tới một cái nào đó địa điểm, chính giữa vị trí nhiều hơn một cái động lớn.

Sâu không thấy đáy, cái động này độ rộng đại khái tại một cánh tay chiều dài, làm cho không người nào có thể đem bàn tay đi vào, cũng không cách nào để cho người ta tiếp, cho nên chỉ có thể là đứng tại phía trên có chút nghi hoặc nhìn một màn này.

Trần Dịch đứng ở một bên bất vi sở động, qua rất lâu sau đó mới có hơi thản nhiên: “Thứ này thật là rất cổ quái  mới vừa rồi còn thật tốt, bây giờ thế mà liền biến thành cái này dạng.”

“Cái này rốt cuộc là thứ gì?”

“ trong này đến cùng cất giấu huyền cơ gì đâu? Đúng là có chút cổ quái.”

Cau mày không nói câu nào, Trần Dịch vây quanh cái này cái bàn đi một vòng, ngay lúc này, trong lúc đột ngột liền thấy bên trong thế mà từ từ dâng lên thật là nhiều tương tự với dĩnh Hỏa Trùng đồ vật.

bay lên xoay quanh tại bốn phía, hơn nữa ong ong ong ở nơi đó bay động, Trần Dịch vươn tay ra trảo, không nghĩ tới vật này bỏ lỡ hướng thẳng đến phía sau phương hướng bay qua.

Tất cả đom đóm giống như đều có chỗ cần đến, hướng về phía trước nhanh chóng thiểm lược, bất quá làm người ta kinh ngạc nhất chính là, cũng không có muốn ra ngoài, nhao nhao đâm chết ở trên vách tường.

Trần Dịch đứng ở một bên không hề động, dù sao đối với, thứ này đúng là có chút cổ quái chỗ.

để cho người ta hai trượng hòa thượng, sờ không tới đầu não.

Vì cái gì những vật nhỏ này sẽ chết? sẽ tìm được nhiều như vậy tử vong địa điểm? Đây rốt cuộc là bởi vì cái gì đâu?

Trần Dịch đứng ở một bên nửa ngày không hề động.

Qua rất lâu sau đó mới nhìn đến trong đó một cái tiểu gia hỏa trong lúc đột ngột từ bên trong bay ra, hơn nữa anh anh anh đi tới bên cạnh hắn, vòng tới vòng lui.

Trần Dịch vươn tay ra đụng vào, tiểu gia hỏa chạm đến cánh tay của hắn trong nháy mắt tựu tử vong .

Không nghĩ tới những thứ này sinh mạng nhỏ thế mà lại yếu ớt như vậy.

Trần Dịch cau mày không nói câu nào.

Qua rất lâu sau đó mới phát hiện ở đây đúng là thật sự quá không đúng  chẳng biết lúc nào tượng phật kia lại một lần nữa chậm rãi trôi nổi đi lên, sau đó tọa lạc ở một bên, bắt đầu từ từ xoay tròn.

Trần Dịch hơi híp mắt lại không hề động.

Ngay lúc này, trong lúc đột ngột, nhìn thấy tượng phật kia bỗng nhiên hướng về phương hướng của hắn đánh tới một chùm Quang, vì phòng ngừa vật này đối với thân thể của mình không tốt lắm, Trần Dịch đột nhiên hướng bên trái lại gần một bước.

Tránh thoát bài Quang mang mới phát hiện, cũng không phải tại chiếu xạ, mà là tại chiếu xạ phía sau mình vách tường.

Quay đầu lại tra xét đi, mới phát hiện, phía sau trên vách tường không biết lúc nào nhiều hơn một bức họa..