Chương 1081: Truyền đến hình ảnh

Chương 1081: Truyền đến hình ảnh

: Truyền đến hình ảnh, một mặt cái gương nhỏ

bức họa này là liên tiếp lấy 4 cái vách tường, ròng rã thật tốt vị trí ở một màn này mật thất bên trong.

Trần Dịch chậm rãi đi qua, nhẹ nhàng vuốt ve phía trên đường vân, phát hiện càng ngày càng xem không hiểu, bên trong những hình ảnh kia .

Quả thực cảm thấy có chút kỳ quái.

Đưa tay ra lại một lần nữa nhẹ nhàng vuốt ve. Nhưng mà một giây sau trong lúc đột ngột cảm nhận được trong cơ thể mình Diệt Thế Chi Hỏa đang rục rịch, nhưng là lại không biết được rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, thế là đem nó phóng xuất ra.

Diệt Thế Chi Hỏa trên mặt đất bồi hồi 2 vòng sau đó, chậm rãi nhảy lên một cái, sau đó liền đi tới ngôi tượng phật này bên trên, hơn nữa từ từ đã biến thành một chùm Quang mang, trong nháy mắt đánh vào trên mặt tường. Một giây sau liền thấy cái này trên mặt tường đồ vật đang phát ra oánh oánh Quang mang.

Rất nhanh, bốn bức tường liền bị một con đường bao trùm đi ra.

Thế Giới Bản Nguyên từ trong thân thể của hắn chạy đến, nhìn xem bốn phương tám hướng vết tích, không khỏi cau mũi một cái, không thể làm gì khác hơn là chạy tới, thật chặt dùng cái mũi cọ xát phía trên đường vân. Cảm giác cũng không tệ lắm, ngay sau đó đã biến thành một đóa hoa sen, bao trùm trên mặt đất.

Trực tiếp toàn bộ mật thất bắt đầu lay động kịch liệt, phảng phất một giây sau liền sẽ sụp đổ một dạng.

Trần Dịch vững vàng nắm chặt bên cạnh đồ vật, phòng ngừa sẽ té lăn trên đất. Ngay lúc này, không biết từ nơi nào bay tới một hồi lại một trận âm thanh: “Ngươi là ai? Ngươi là ai......”

Nghe được thanh âm này, Trần Dịch lập tức đáp lại: “ Ta người Diệt Thần Tộc, tên ta là Trần Dịch.”

“Trần Dịch. Cái tên này rất quen thuộc...... đi tới nơi này có mục đích gì? muốn làm gì?”

Thanh âm này lại một lần nữa nói.

Kỳ thực nói một lời chân thật. Trần Dịch cũng không biết bên trong là làm cái gì, bởi vì hắn là thần không biết quỷ không hay xuống.

Dứt khoát đứng ở một bên nhìn xem bốn phía: “Ta trong lúc vô tình tới chỗ này, ta tại dung nham bên trong từ từ du động, không nghĩ tới trong lúc đột ngột bị một cỗ hấp lực cho hút, sau đó lại tiếp đó đụng phải một màn này, còn lại ta đây cũng không biết.”

Cái thanh âm kia nửa ngày không nói chuyện.

Ngay tại Trần Dịch cho là mình hoang ngôn bị vạch trần thời điểm, không nghĩ tới người đối diện ân, một tiếng: “Nguyên lai là chuyện như vậy, tiểu gia hỏa ngươi ta hữu duyên, vậy hôm nay ta liền tặng cho một thứ, nói không chừng có thể cầm phát huy ra trước kia huy hoàng, đây đều là có khả năng.”

Ngay lúc này, ngôi tượng phật này bên trên đột nhiên toát ra một hồi lại một trận Quang mang, ngay sau đó một cái bảo rương xuất hiện ở phía trên.

Trần Dịch đi qua, nhẹ nhàng mở ra, phát hiện phía trên lại là một mặt cái gương nhỏ.

“Đây là đồ vật gì? Chỉ là một cái cái gương nhỏ.”

“Nhưng tuyệt đối không nên xem thường, chỉ cần mặc niệm người nào đó tên, như vậy sẽ xuất hiện người kia bây giờ địa điểm, thậm chí là còn có thể xuất hiện một chút rất hữu dụng tin tức, có thể thử một lần xem vật này thần không thần kỳ?”

Vậy vật này chẳng phải tương đương với một mặt thủy nguyệt kính sao? cái kia có thể quan trắc một ít chuyện loại kia tấm gương? Vậy vật này có .

Căn bản cũng không đến nỗi làm một chút.

Cho nên bình tĩnh điểm một chút: “Vậy được rồi.”

Thế là suy nghĩ cẩn thận sau đó, niệm một cái tên.

“Đồng Sơn Cự Lão .”

Kỳ thực đến bây giờ cũng chỉ có thể là nhớ tới người này, nếu không, những người khác cũng không tiện đi trắc.

Rất nhanh liền nhìn thấy mặt này cái gương nhỏ, trong lúc đột ngột truyền đến hình ảnh..