Chương 1082: Ta rất rõ ràng ngươi là người nào

Chương 1082: Ta rất rõ ràng ngươi là người nào

Rất rõ ràng người nào

Liền thấy đối diện nữ nhân kia đang tại hành tẩu tại trên Tuyết Sơnbên trên, hơn nữa đông nhìn nhìn tây nhìn một chút, không biết đi tới chỗ kia bắt đầu đào tuyết, rất nhanh, tất cả tuyết đều cho hắn chất thành một cái tiểu sơn.

Trần Dịch có chút kỳ quái nhìn, không biết muốn làm gì, thế nhưng là ở đây an tĩnh nhìn xem.

Ngay lúc này nhìn thấy cái này cái gương nhỏ bên trên, trong lúc đột ngột bay tới một câu nói.

“Này đáng chết người! Đến cùng đem vật kia phóng tới đi nơi nào!”

“Nói rõ ràng là tại trên cái này Tuyết Sơnbên trên, vì cái gì đột nhiên liền không có? Chẳng lẽ là tại trong dung nham sao?”

Nàng phải miệng cũng không có mở ra. Hẳn là từ trong lòng của nàng đi ra ngoài, Trần Dịch cảm thấy có chút chấn kinh, không nghĩ tới vật này vẫn rất đáng tin cậy  lại còn có thể gián tiếp tính chất nhìn thấy một người, trong nội tâm suy nghĩ cái gì. Đúng là có chút lợi hại.

Kết quả là thở dài một hơi.

“Vật này thật đúng là có chút lợi hại, không thể không nói ta vẫn cảm khái.”

Bên cạnh lão giả cười ha ha, mặc dù không nhìn thấy bộ dáng của hắn, nhưng mà thanh âm của hắn già nua, giống như là sống mấy trăm vạn năm, vô cùng lợi hại, vô cùng đạm nhiên.

“Ta cũng là muốn như vậy, kỳ thực vật này lợi hại  nếu như nếu là nhìn kỹ một cái mà nói, liền có thể nhìn ra được vật này rốt cuộc có bao nhiêu cổ quái, còn lại ta đây không biết, nhưng mà ta chỉ biết là một sự kiện...... Đó chính là cái này đồ vật có thể mang cho mong muốn bất kỳ một cái nào hình ảnh, chỉ cần ngươi muốn.”

Trần Dịch không khỏi cảm thấy hiếu kỳ: “Vậy ta có thể dự đoán tương lai sao?”

“Không quá ổn, bất quá vật này cũng có thể giúp ngươi chống cự khó khăn, chỉ chờ hữu hiệu khai quật, mặc dù vật này bây giờ cũng không thuộc về, cũng sẽ không đem tất cả tâm tình toàn bộ đều đặt ở trên người của ngươi. Nhưng mà...... có thể nhìn ra được, vật này vẫn rất có dùng.”

Có hữu dụng hay không sau này hãy nói.

Ngược lại bây giờ mình có thể nhìn thấy liền có thể.

Dứt khoát đem đồ vật đặt ở một cái: “Vậy được rồi, vậy ta cũng coi như là biết  trước hết cái dạng này a.”

Nói xong câu đó bình tĩnh đứng ở một bên, lúc này dùng ngẩng đầu nhìn bốn phía.

“Vậy ta có thể đi ra sao? Bất quá một mình ngươi lưu tại nơi này có thể chứ? là một người một cái oan hồn?”

Vật kia lại tại bốn phương tám hướng: “Ta? Ta còn có thể là cái gì đây? Ta đương nhiên cái gì cũng không phải, bất quá cẩn thận nói một chút, vẫn cảm thấy thế giới bên ngoài đặc sắc. Nhưng mà ta sống không được, ta chỉ là đang chờ một cái người hữu duyên thôi, chờ sứ mệnh của ta kết thúc như vậy, ta cũng nên tan thành mây khói.”

Nói đến đây cười ha ha.

“Cho nên nói sứ mệnh của ngươi đem cái này cái gương nhỏ giao cho ta phải không?”

Trần Dịch cảm thấy có chút hiếu kỳ.

Bên cạnh âm thanh ừ một tiếng: “Đúng vậy, không tệ, cái dạng này, nhưng mà còn có vật gì khác phải giao cho, ta nhìn ngươi tựa như là mở không ra tăng cao thực lực cái kia che chắn, có phải hay không?”

Trần Dịch nghe được câu này cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn! Lập tức đi lên phía trước ra một bước, hơn nữa hơi khác thường nhìn xem bốn phía.

“ làm sao biết đâu? Chẳng lẽ có thể nhìn đến thực lực của ta?”

“Vậy khẳng định là đương nhiên, lại lợi hại như vậy, vậy ta cũng là so sống lâu như vậy lão yêu quái. Chỉ cần ta muốn thấy như vậy trên người ngươi không có một chỗ có thể ẩn giấu . Ta rất rõ ràng là người nào.”.