Chương 1083: Khôi phục thực lực, lão giả nguyện vọng

Chương 1083: Khôi phục thực lực, lão giả nguyện vọng

“ ta còn biết thực lực của ngươi ở đâu một cái giai đoạn, hôm nay ta đi ra cũng là bởi vì muốn hỗ trợ, để cho thành công tấn thăng?”

“ cảm thấy thế nào?”

Trần Dịch nghe được câu này cảm thấy rất kích động, nếu như chính mình muốn tăng lên, như vậy thì nhất định phải chờ thu tập được 99 cái Thế Giới Bản Nguyên.

Nhưng mà 99 cái mấy tháng chỗ nào là tốt như vậy lấy được, hiện tại hắn trong tay cũng chỉ có như vậy năm, sáu cái.

Cho nên nói biết được chuyện này vẫn vô cùng kích động, thế là lập tức gật đầu một cái, hơn nữa hơi xúc động : “Đó là đương nhiên là có thể, nếu như thật có thể để cho ta tăng cao thực lực mà nói, như vậy có cái gì nguyện vọng cũng có thể nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi thực hiện, cảm thấy hai người chúng ta một vụ giao dịch như thế nào.”

Trần Dịch hơi có chút kích động quay đầu lại nhìn xem bốn phía, nhưng người bên ngoài cũng không có nói chuyện, cười ha ha đi ra: “ tiểu bằng hữu này thật là quá quả thực, vậy ta sẽ hỏi tiếp hỏi ngươi, thật sự nguyện ý giúp ta thực hiện nguyện vọng sao.”

Trần Dịch lập tức kiên định gật đầu.

Có một câu nói làm cho hảo, có vay có trả lại mượn không khó, chẳng lẽ không cái dạng này đi.

Cho nên nói đối với một cái hợp thành giao dịch mà nói, đây quả thực là vô cùng hoàn mỹ một màn, bởi vì chỉ cần hợp tác lẫn nhau, như vậy thì có thể thu được riêng phần mình đồ vật mong muốn, không phải cũng là rất tốt sao?

“Đúng vậy, ta đúng là muốn như vậy, thỉnh vị tiên sinh này suy tính thật kỹ một chút, ta cảm thấy ta cũng không phải một cái bạch nhãn lang, chỉ cần trợ giúp ta, như vậy ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi, ngươi nói đúng không?”

“Có lẽ là a, bất quá có giúp ta hay không cũng không đáng kể  dù sao ta bên này đã nhanh chết, giúp ta ta cũng không nhìn thấy, cho nên nói chẳng bằng lừa gạt vừa lừa lão hủ để cho ta biết là nghĩ gì, bất quá cũng không quan hệ gì, nếu đều nói như vậy...... Vậy chúng ta hai người không ngại hợp tác một chút a.”

“ bên này thực lực ta đã nhìn, ngươi bây giờ hẳn là chúng ta ổn thật thực lực, cho nên nói tăng lên, có thể sẽ liền đi liên tục vượt hơn mấy cấp, cần phải chuẩn bị xong, nếu như nếu là có bất kỳ khó chịu nào hay là cơ thể căng đau mà nói, nhất định muốn cùng ta, nếu không sẽ bạo thể mà chết .”

Trần Dịch không ngờ rằng thế mà lại có loại thực lực này, vẫn cho là thực lực của mình hẳn là tại Sáng Thế Thần cửu trọng thiên không nghĩ tới cảm thấy còn có thể liên tục một mực nhảy sao?

Thế là kiên định không thay đổi gật gật đầu: “Đó cũng là có thể, chuyện này hoàn toàn có thể nhìn xem xử lý, nếu như có thể mà nói.”

Lão giả đối diện cười ha ha.

“Tốt tốt, vậy ngươi chờ ta, ta lập tức liền giúp, hai tiểu gia hỏa này ngược lại là cũng rất tốt, đối với trung thành tuyệt đối .”

Trần Dịch ôn nhu nhìn xem Diệt Thế Chi Hỏa, còn có Thế Giới Bản Nguyên, không có sai, có hai tiểu gia hỏa này quả thực là phúc khí của mình.

Ngay lúc này không nghĩ tới, một hồi lại một trận Quang mang bỗng nhiên đánh vào trên người mình, hơn nữa có thể cảm nhận được một cỗ ấm áp khí lưu ở trong thân thể của mình vừa đi vừa về mà trào lên, hơn nữa để cho liền níu đều bắt không được, vô cùng kỳ quái.

Nhưng ngay lúc này trong lúc đột ngột phát giác được Sáng Thế Thần tầng kia che đậy thế mà đang chậm rãi tiêu tan, hơn nữa còn có dấu hiệu muốn đột phá.

Liên tục không ngừng năng lượng tại trong cơ thể của mình tới lui nhiều lần hành tẩu, Trần Dịch cảm thấy thật là có chút kỳ quái..