Chương 1084: Azathoth chi mộng ( Đại kết cục )

Chương 1084: Azathoth chi mộng ( Đại kết cục )

.

Trần Dịch chỉ cảm thấy trước mắt mình tối sầm.

Nguyên bản thể nội Sáng Thế Thần lực.

Trực tiếp bộc phát toàn bộ thế giới.

Hết thảy tất cả, khi nhận đến Trần Dịch thần lực xung kích sau đó, toàn bộ đều ở đây một khắc biến thành bột mịn.

Khi Trần Dịch yếu ớt tỉnh dậy.

Phát hiện mình thân ở một chỗ Hỗn Độn vô ngần vũ trụ.

Chuyện gì xảy ra?

Ta không phải là sắp đột phá Sáng Thế Thần cảnh giới sao?

Bây giờ đến nơi này cái địa phương quỷ quái.

Đúng lúc này.

Một hồi quỷ dị ống sáo âm thanh truyền vào lỗ tai của hắn.

ống sáo âm thanh giống như là ẩn chứa vô tận sức mạnh thôi miên, nhưng đối với bây giờ Trần Dịch, lại giống như là mở ra ký ức chìa khoá.

Tại thời khắc này.

Trần Dịch trong nháy mắt nhớ tới hết thảy.

Azathoth

mù quáng ngu ngốc ngu.

Vạn Giới Chi Chủ!

Hỗn Độn đầu nguồn!

Nguyên “Một hai ba” .

đã từng trải qua hết thảy, cũng là một giấc mộng mà thôi.

Hắn nhớ tới hết thảy.

Trong mộng kinh nghiệm hết thảy.

Cũng là hắn trước đó thiết kế kế hoạch xong.

Thậm chí trong đầu, nổi lên một cái đại cương.

Nhân vật chính:

Trần Dịch: Nắm giữ mười loại SSS cấp thiên phú, thực lực vô địch, tính cách chính nghĩa thiện lương.

Nam phối:

Lang Thất: Nhân vật chính bằng hữu, tính cách hào sảng, bị Trần Dịch cướp đi linh hồn lập phương cơ duyên, nhân vật chính đối nó có nhất định cảm giác áy náy.

Cửu Hàn: Thiên cơ cục bên ngoài chiến lực đệ nhất nhân, Hồng Vụ buông xuống phía trước cổ võ thế gia, thức tỉnh SS cấp Băng hệ thiên phú, hơn nữa thu được duy nhất trang bị 【 Băng Thần Huyễn Điển 】.

Lôi Hổ: Thiên cơ cục cục trưởng, nắm giữ cực mạnh cái nhìn đại cục, từ đầu đến cuối, cũng không có bại lộ thiên phú của mình.

Tang Hải Sơn: Thiên cơ cục kinh nghiệm Bảo Bảo, tính cách âm độc hơn nữa háo sắc, nhưng muốn dựa vào gấp trăm lần kinh nghiệm thu hoạch đại lượng kinh nghiệm kim tệ, cho nên cũng lẫn vào tương đối phong sinh thủy khởi.

Sở Thiên Khiếu: Tiền kỳ trùm phản diện, nắm giữ SSS cấp siêu cường thiên phú 【 Vặn vẹo chi nguyện 】 vì thực hiện nguyện vọng của mình, có thể hiến tế bất kỳ vật gì, bao quát khí quan, hơn nữa thông qua hiến tế tự thân khí quan thu được một chút không trọn vẹn SSS cấp thiên phú.

Hạ Lương: Thuộc về quốc gia nội trắc giả, nắm giữ cực mạnh SSS cấp thiên phú tăng thêm lấy ra, có thể đến lúc tăng thêm BUFF hóa thành vĩnh cửu, là một tên trung với quốc gia, trung với nhân dân chiến sĩ, thông qua nội trắc, để cho quốc gia chiếm hết tiên cơ, vì ổn định xã hội làm ra cống hiến rất lớn.

Nữ chính: Tùy Đường.

Tùy Đường: Nắm giữ 10 cái S cấp thiên phú, yêu nhất Trần Dịch, làm hết thảy đều vì Trần Dịch.

Nữ phối:

Tô Xảo: Nắm giữ phục sinh thiên phú, hơn nữa làm ra kiểm tra thiên phú nghi, là một tên tài hoa cực mạnh nữ tính.

Kim Hoàng Nhi: Rất có dã tâm một nữ nhân, nắm giữ ba loại SSS cấp thiên phú, chưởng quản nội trắc Giả liên minh, thế giới này xếp hạng cực kỳ hàng đầu một thế lực. Cùng Trần Dịch không hợp nhau, sau bị Trần Dịch thuần phục.

Kim Phượng: Kim Hoàng Nhi tỷ tỷ, tính cách ôn hòa, có một loại SSS cấp thiên phú, nhưng bởi vì Kim Hoàng Nhi nguyên nhân, cùng Trần Dịch cũng biến thành không hợp nhau.

......

Lít nha lít nhít, nhiều như rừng.

Ghi lại Trần Dịch trong mộng tất cả gặp phải nhân vật.

Thô sơ giản lược nhìn lại.

Chừng hơn vạn ức cái nhiều.

Đây đều là nhân vật thiết lập.

tính cách quyết định vận mệnh, nhân vật thiết định phía dưới, nhưng là nhân vật đủ loại phát triển.

Trần Dịch.

Nam chính, người xưng pháp thần, từ hai mươi năm trước xuyên qua, nắm giữ rất nhiều tiên cơ, hơn nữa lợi dụng điểm này, đem thực lực của mình đẩy tới xưa nay chưa từng có đỉnh phong, trong lúc đó kết bằng hữu cùng với cừu nhân, người yêu nhất người, hận nhất Tùy Đường Kim Hoàng Nhi.

Tùy Đường.

Nữ chính.

Viêm Hoàng quốc một phía sau màn thế gia đích trưởng nữ.

Dung mạo vì quyển sách trần nhà, có thể nói không có so với nàng xinh đẹp hơn nữ tính.

Thực lực không kém, nhưng đối mặt địch nhân chân chính vẫn còn có chút không đáng chú ý, cùng Trần Dịch ở chung bên trong, ngoài ý muốn thích Trần Dịch, từ đây đối với Trần Dịch trung trinh không hai.

Tô Xảo.

Đối với Trần Dịch cực kỳ sùng bái, bởi vì kiếp trước là sinh mệnh hàng ngũ trăm cấp cường giả, hơn nữa có phục sinh thiên phú, cho nên Trần Dịch đối nó chiếu cố.

Lang Thất.

Trần Dịch đang tìm Kim Cương Bảo Rương thời điểm quen biết, bởi vì kiếp trước là mở ra Kim Cương Bảo Rương, đoạt cơ duyên của hắn, để cho Trần Dịch áy náy.

Cửu Hàn.

Bởi vì thu được SS cấp Băng hệ thiên phú gia nhập thiên cơ cục, cùng Trần Dịch thuộc về bình thản chi giao, sau bởi vì biểu đệ tùy tiện đang tán gẫu trong kênh nói chuyện lộ ra cơ mật chịu xử lý.

Lôi Hổ.( nhìn sướng rên tiểu thuyết, liền lên phi lô tiểu thuyết Internet!)

Thiên cơ cục cục trưởng, cùng Tùy Đường phụ mẫu hảo hữu chí giao, bởi vậy mọi mặt đều chiếu cố Tùy Đường, nhưng đã từng lợi dụng Tùy Đường để tới gần Trần Dịch, bất quá hết thảy đều là vì quốc gia.

Tang Hải Sơn.

Ưa thích Tùy Đường, bởi vậy cùng Trần Dịch sinh ra cực lớn mâu thuẫn.

Nhưng bởi vì thực lực bản thân không bằng Trần Dịch, cho nên căn bản là cầm Trần Dịch không có cái gì biện pháp, cuối cùng bị Trần Dịch cướp đi gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú.

Sở Thiên Khiếu []

Nhóm đầu tiên nội trắc giả, cùng Kim Hoàng Nhi còn có Hạ Lương quen biết, nhưng bởi vì giết Trần Dịch triệu hoán vật Goblin Kiếm Thánh cùng với kết thù, về sau bị Trần Dịch nguyền rủa, hiến tế trăm vạn huyết nhục, hóa thân Hồng Nguyệt muốn sớm triệu hoán đệ nhất thiên tai buông xuống........

Hạ Lương.

Thiên cơ cục phó cục trưởng, vốn là một cái chủ nghĩa duy vật chiến sĩ, nhưng về sau Hồng Vụ buông xuống tín ngưỡng sụp đổ, bị quốc gia điều động tham dự nội trắc, về sau thành công tìm được một cái Hồng Vụ thiếu sót, hơn nữa thu được ban thưởng SSS cấp thiên phú tăng thêm lấy ra.

Kim Hoàng Nhi.

Nội trắc giả bên trong người mạnh nhất.

Tại trong Hồng Vụ nội trắc, tìm được 3 cái chỗ sơ hở tồn tại, hơn nữa được tưởng thưởng ba loại SSS cấp thiên phú, tiền kỳ thực lực, thậm chí so Trần Dịch còn cường đại hơn. Nhưng bởi vì Trần Dịch lợi dụng kỳ tích chi vận, cướp lấy Thiên Bảo bí cảnh chìa khoá, cho nên cùng kết thù, thường xuyên muốn hố chết Trần Dịch.

Kim Phượng.

Kim Hoàng Nhi song bào thai tỷ tỷ, cùng Trần Dịch thuộc về sơ giao, tại Hồng Nguyệt trong nguy cấp, lợi dụng tự thân SSS cấp thiên phú phân tích vạn vật, đem Hồng Nguyệt phân tích, hơn nữa tìm phương pháp phá giải.

......

Nhân vật phát triển, nhân vật thiết định phía dưới.

Còn có cố sự tình tiết thiết lập.

Trần Dịch lúc này cười khổ một tiếng.

Nguyên lai.

Đây hết thảy cũng chỉ là lúc buồn chán nằm mơ mà thôi.

Chính mình sở hữu gặp phải hết thảy đều giả.

Lúc này.

Tại càng Quang cùng ám lĩnh vực, thẳng tới tai nạn lấy nén thái hư.

Vô số thời gian thứ nguyên bên trong.

Vô tận chiều không gian bên trong.

Thì ở toà này giấu ở trong vũ trụ, làm cho người nôn mửa trong mộ địa.

Từ siêu việt thời gian, siêu việt tưởng tượng Hắc Ám trong phòng truyền đến điên cuồng gõ trống lớn âm thanh.

Đồng thời còn có cái kia ống sáo nhỏ bé, đơn điệu, tiết độc âm sắc, 4 4cùng đáng ghét đánh cùng thổi.

Trần Dịch ký ức bây giờ đã hoàn toàn khôi phục.

biết

biết

Thư của hắn làm cho.

Nyarrathuti

Mang đến hủy diệt, chiến tranh tin tức.

Còn hắn thì muốn đem cái tiếp theo hủy diệt cùng bốc lên chiến tranh nhiệm vụ, giao cho Nyala nắm xách phổ.

sứ mạng của hắn.

Cũng là hắn ý nghĩa tồn tại.

Nhiệm vụ bên trong tha cho hắn cũng đã nghĩ kỹ.

Đó chính là giáo hội nào đó khỏa Úy Lam sắc tinh cầu đám người bên trên như thế nào chế tạo nguyên tử nấm trứng.

Hủy diệt.

Cũng sẽ một cách tự nhiên phát sinh.

đang giao phó xong đây hết thảy sau.

Cũng muốn đi sáng tạo cái tiếp theo mộng cảnh .

Phía trước toàn dân thức tỉnh mộng cảnh.

Cái tiếp theo.

Sáng tạo một cái toàn dân đều có thể chuyển chức mộng cảnh, ngược lại là vô cùng không tệ!..