Chương 4: Kinh Biến

Chương 4: Kinh Biến

"Không đạt sao...!"

Lục Trường An thì thào, mặc dù nội tâm sớm đã có dự đoán, nhưng sau khi biết được kết quả, trong lòng hắn vẫn hơi thất lạc.

"Cảm tạ!"

Hắn cố gắng nặn ra nụ cười bình thản, hướng về phía ba vị môn đồ Vũ Dương Tông ôm quyền, sau đó xoay người lửng thửng rời đi.

Nhìn bóng lưng cô độc đìu hiu của hắn, Trương chấp sự khẽ nhíu mày, nhưng cũng chẳng nói gì thêm.

Đây vốn là sự tàn khốc của thế giới võ đạo.

Không đủ tư chất, không đủ cơ duyên, thì cả đời sẽ vô pháp đạp vào con đường tu hành, trở thành người trên người.

Trương chấp sự tấn thăng chấp sự đã gần năm mươi năm, trải qua rất nhiều lần chiêu sinh, tình cảnh gì mà lão chưa từng thấy qua, cho nên nội tâm chỉ hơi cảm khái liền thôi, không để trong lòng.

Nhưng mà, ngay lúc Lục Trường An chuẩn bị bước ra khỏi quảng trường, chợt có một âm thanh lành lạnh vang lên:

"Chậm đã!"

Lục Trường An nghi hoặc quay đầu nhìn lại, phát hiện, phát hiện người vừa lên tiếng chính là thiếu nữ mặc váy trắng ngồi ở trước bàn thử máu, trước giờ vẫn luôn giữ im lặng.

"Cô nương có gì muốn dặn dò ta?"

Lục Trường An thấp giọng hỏi.

"Ngươi là phu tử?"

Thiếu nữ hờ hững nói, ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng, cách xa người ngoài ngàn dặm.

"Đúng vậy!"

Lục Trường An hồi đáp.

Ừm

Thiếu nữ gật đầu, nghiêng đầu nói với Trương chấp sự:

"Trương chấp sự, ta nghe nói Vũ Tôn đang cần chiêu mộ một người tạp dịch quản lý Tàng Kinh Các, nếu hắn đã là thư sinh, vừa vặn có thể đề cử cho Vũ Tôn!"

"Việc này..."

Trương chấp sự nghe thế thì sửng sốt, khuôn mặt lộ ra một tia do dự.

Vị trí tạp dịch của Tàng Kinh Các mặc dù địa vị nhỏ bé, thu nhập ít ỏi, nhưng ở trong tông bị rất nhiều đệ tử tạp dịch, thậm chí đệ tử ngoại môn nhìn chằm chằm.

Dù sao, công việc chỉnh lý thư tịch, quét dọn thư các tương đối nhàn hạ, cộng thêm Vũ Tôn chính là một trong Vũ Dương Tứ Tôn, địa vị cao thượng, trở thành phụ tá của ông ta thời gian dài, nếu có thể khiến cho Vũ Tôn cao hứng, nói không chừng sẽ chỉ điểm cái gì...

Đáng tiếc, Vũ Tôn tính cách cổ quái, đối với một cái chức vị tạp dịch nho nhỏ yêu cầu cũng rất cao, từng có không ít đệ tử đến báo danh, đều bị ông ta đuổi đi.

Nếu là người khác đưa ra yêu cầu trên, Trương chấp sự nhất định sẽ từ chối  thẳng thừng.

Nhưng thiếu nữ trước mặt thì hoàn toàn khác biệt, thân phận của nàng ta cực kỳ đặc thù, mà tư chất và thực lực đều xếp hàng đầu ở trong các đệ tử thế hệ trẻ của Vũ Dương Tông, thành tựu tương lai khó lòng hạn lượng.

Nếu nàng đã mở lời, Trương chấp sự nào dám từ chối.

"Cũng được nếu Cơ sư điệt đã nói vậy rồi, lão phu liền cho hắn thêm một cơ hội, thử đề cử cho Vũ Tôn, tuy nhiên, có thành công hay không thì còn phải dựa vào bản thân hắn!"

Ừm

Thiếu nữ mặc váy trắng nhẹ điểm đầu.

Trương chấp sự liếc mắt nhìn về phía Lục Trường An, hờ hững nói:

"Ngươi cũng đi theo chúng ta trở về tông, lão phu sẽ đề cử ngươi trở thành tạp dịch cho một vị đại nhân vật, nhưng có khả năng bắt được cơ hội hay không thì còn phải xem ở số mệnh của chính ngươi!"

Lục Trường An nghe được lời của Trương chấp sự, nội tâm hiện lên một tia hi vọng, vội vàng ôm quyền bái tạ, sau đó cúi đầu trịnh trọng nói với thiếu nữ mặc váy trắng:

"Ân tình của cô nương, Lục mỗ ghi nhớ trong tâm khảm, ngày sau nếu ta tu hành có thành tựu, Lục mỗ nhất định sẽ hoàn trả gấp mười lần!"

Thiếu nữ hơi ngoài ý muốn đánh hắn, tuy nhiên, nàng không đem lời hứa hẹn của Lục Trường An để vào trong lòng.

Chưa nói tới chuyện Lục Trường An năm nay đã ngoài bốn mươi tuổi, khí huyết bắt đầu trượt dốc, khó lòng bước vào võ đạo. Chỉ nói đến tư chất hạ giai hạ phẩm của hắn, thành tựu cao nhất cả đời chính là Ngưng Huyết võ đồ, lấy cái gì để đền đáp ân tình?

Nàng sở dĩ nói giúp hắn một câu, là bởi vì cảm nhận được quyết tâm tu hành của hắn mà thôi, chứ hoàn toàn chẳng mấy coi trọng tương lai của Lục Trường An.

Lục Trường An tựa hồ cũng nhìn ra ý nghĩ của nàng, nhưng chưa hề phật ý, mà âm thầm đem lời hứa hẹn của mình vừa rồi ghi nhớ trong đầu, chờ ngày sau báo đáp.

"Tốt, chiêu sinh hôm nay liền kết thúc ở đây! Cho các ngươi một canh giờ từ biệt phụ mẫu, chuẩn bị quần áo, vật tư, sau đó liền cùng lão phu trở về Vũ Dương Tông!"

Trương chấp sự lớn tiếng phân phó, rồi tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Lục Trường An cũng rời đi, hắn chỉ về nhà lấy ít bạc cùng vài bộ quần áo, sau đó dắt lừa già đi tới bên mộ của tỷ tỷ mình.

Nhìn mộ phần đơn sơ trước mặt, Lục Trường An khẽ thở dài, lấy ra một vò rượu hoa quả, trút xuống một nửa, sau đó ngửa đầu tu sạch sành sanh, kiên định nói:

"Tỷ tỷ, ta sắp bước lên con đường tu luyện. Mặc dù ta không biết, Thánh Nhân là cảnh giới gì, nhưng một ngày nào đó, ta nhất định sẽ trở thành Thánh Nhân, nhất định sẽ đem ngươi phục sinh trở về!"

Lục Trường An nói xong, đem vò rượu đặt xuống trước bia mộ, sau đó dứt khoát xoay người rời đi.

.....

Vũ Dương Tông nằm ở phía bắc của phủ Đông Minh, cách trấn Đông Hoa chừng ba trăm dặm, là một trong ba cái tông môn võ đạo lớn nhất ở quận Bắc Hà, nghe nói có Khai Trần tông sư toạ trấn.

Theo hiểu biết của Lục Trường An, thế giới mà hắn đang sống tên là Thần Binh Giới, nhưng vì sao được gọi là Thần Binh Giới, hắn cũng không rõ ràng.

Đồn đãi, toàn bộ Thần Binh Giới có tổng cộng năm toà đại lục rộng lớn vô biên, theo thứ tự là Nam Cương, Bắc Hoang, Tây Phật, Đông Thổ và Trung Thiên.

Đại Ngu Vương Triều, thì là một toà vương triều nhỏ nằm ở phía tây nam của đại lục Nam Cương, ở Nam Cương địa giới, vương triều giống như Đại Ngu tựa hồ không ít.

Thần Binh Giới sùng võ, Lục Trường An lưu lạc hơn hai mươi năm, từng cố ý tìm hiểu qua. Cảnh giới võ đạo trong võ giới được chia thành Ngưng Huyết võ đồ, Đoán Cốt võ sư, Luyện Tạng đại võ sư, Khai Trần tông sư cùng Thông Huyền đại tông sư.

Nghe nói phía trên Thông Huyền đại tông sư còn có cảnh giới cao hơn, nhưng lấy thân phận của hắn căn bản không đủ tư cách biết được.

Mà lại, ở Đại Ngu Vương Triều, cường giả mạnh nhất chính là Thông Huyền đại tông sư, Đại Ngu có tam đại tông sư danh chấn thiên hạ, dù là người bình thường như hắn cũng từng nghe thấy.

Chiều hôm đó, một đoàn chín người do Trương chấp sự dẫn đầu, lục tục rời khỏi trấn Đông Hoa quay về Vũ Dương Tông.

Trương chấp sự cùng thiếu nữ mặc váy trắng cưỡi ngựa đi trước, thiếu niên mặc áo lam đánh xe ngựa chở năm tên hài đồng đi chính giữa, về phần Lục Trường An thì cưỡi lừa lão đẽo theo sau.

Hành trình từ trấn Đông Hoa đến Vũ Dương Tông không ngắn, đoạn đường phía trước có quan đạo, nhưng đến nửa đường cần băng qua một chỗ rừng núi rậm rạp gọi là Hắc Phong Lâm.

Bên trong Hắc Phong Lâm ẩn núp vô số dã thú, thậm chí bao gồm trong truyền thuyết yêu thú, nhưng đội ngũ của bọn họ có mấy vị võ đạo cường giả toạ trấn, cho nên hành trình cũng xem như tương đối thông thuận.

Trên đường đi, thông qua lời trò chuyện của ba người Trương chấp sự, Lục Trường An rốt cuộc biết được tên họ của thiếu niên mặc áo lam cùng thiếu nữ mặc váy trắng.

Thiếu niên mặc áo lam gọi là Lý Thanh Phong là đệ tử nội môn của Vũ Dương Tông, tu vi là Đoán Cốt nhập môn.

Thiếu nữ mặc áo trắng gọi là Cơ Khuynh Thành, thân phận hình như rất cao, chưa đầy hai mươi tuổi mà thực lực đã không kém gì Trương chấp sự, là một vị Đoán Cốt đại thành cao thủ.

Ở Đại Ngu Vương Triều, bất kể Thông Huyền đại tông sư hay Khai Trần tông sư đều là nhân vật thần long thấy đầu không thấy đuôi, rất hiếm khi đi lại trên giang hồ.

Luyện Tạng đại võ sư đã là chiến lực hàng đầu, trưởng lão, chưởng môn của các môn phái lớn, thường thường là cảnh giới này.

Mà Đoán Cốt đại thành, có thể xưng tụng một tiếng cao thủ, đủ để trở thành trưởng lão, gia chủ của các tông môn, gia tộc nhỏ hơn.

Thời đoàn người chạy qua Hắc Phong Lâm, cũng là lúc hoàng hôn.

Lục Trường An một bên lẳng lặng thưởng thức phong cảnh xung quanh, một bên suy tư dự định sắp tới, thì bỗng nhiên nghe được một tiếng gầm lớn.

"Cẩn thận!"

Người lên tiếng là Trương chấp sự.

Lục Trường An nghe vậy, nháo nhác đưa mắt nhìn xung quanh.

Trên xe ngựa, Lý Thanh Phong khẽ giật mình, đứng dậy rút ra trường kiếm, tuỳ thời xuất chiến.

Cơ Khuynh Thành khẽ nhíu mày, đột ngột nhấc kiếm hướng về phía trước chém mạnh tới, lưỡi kiếm phụt ra ánh sáng, hoá thành một đạo kiếm mang lạnh lẽo dài gần ba trượng.

Cũng trong lúc đó, rừng núi phía trước thình lình tràn ra một luồng sương mù màu đỏ như máu, mang theo tiếng gió rít hung hăng cuốn tới..