Chương 5: Huyền Minh Thất Hình Diện

Chương 5: Huyền Minh Thất Hình Diện

Ba trượng kiếm mang cùng huyết vụ va chạm vào nhau, truyền ra tiếng nổ tung, đem cây cối xung quanh quét bật gốc.

Ồ

Từ bên trong bụi mù, chợt vang lên một tiếng hô khẽ, đồng thời hiện ra ba bóng người mơ hồ.

Dẫn đầu là một người đàn ông trung niên thân hình cao lớn mặc trọng giáp, trên mặt mang vết sẹo kéo dài từ miệng đến mang tai.

Bên trái là một lão giả lưng còng, mặt mày nhăn nheo, tóc đen lưa thưa, bộ dạng hom hem như sắp chết.

Bên phải là một thanh niên mặt rỗ miệng rộng, xấu xí không chịu nổi, ánh mắt tràn đầy dâm quang.

Trên thân ba người đều toả ra huyết khí mơ hồ, khí thế thình lình còn mạnh hơn Trương chấp sự và Cơ Khuynh Thành một đường.

"Huyết Âm tam kiệt!"

Cơ Khuynh Thành híp mắt, sắc mặt lạnh xuống.

"Ha ha, không ngờ tới Băng tiên tử cũng biết tới danh tiếng nhỏ bé của chúng ta, thật là vinh hạnh!"

Người đàn ông trung niên dẫn đầu cười gằn nói.

Lão giả lưng còng cùng thanh niên mặt rỗ thì giữ im lặng, ánh mắt phong toả tất cả mọi người.

"Huyết Âm tam kiệt, phủ Đông Minh là địa bàn của Vũ Dương Tông ta, các ngươi dám chạy tới phủ Đông Minh gây sự, chẳng lẽ muốn dấy lên đại chiến giữa hai tông ư?"

Trương chấp sự trầm giọng quát, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Huyết Âm tam kiệt là ba tên cao thủ nổi danh của Huyết Âm Tông ở phủ Trường Bình, mà Huyết Âm Tông địa vị và thực lực không yếu hơn Vũ Dương Tông, chỉ là trước nay hai tông rất ít khi lai vãng, vì sao ba tên cao thủ hung danh vang dội của Huyết Âm Tông lại chạy tới phủ Đông Minh, chặn đường bọn họ?

"Hắc hắc, người quang minh không nói lời mờ ám. Chúng ta đến đây, cũng không phải muốn gây hấn với Vũ Dương Tông, mà là vì một món đồ trên người Cơ thiên kiêu. Chỉ cần ngươi chịu giao ra món đồ đó, chúng ta sẽ xoay người rời đi, tuyệt đối không đụng tới một sợi lông của chư vị, như thế nào?"

Người đàn ông trung niên lớn tiếng nói.

"Trên người ta không có thứ gì có thể giao cho các ngươi!"

Cơ Khuynh Thành lạnh lùng đáp.

"Ồ thật sao? Đồn đãi, Cơ gia ở Đại Nguỵ Vương Triều từng nắm giữ một kiện Thần Binh tàn phiến gọi là Huyền Minh Thất Hình Diện. Sau khi Cơ gia bị diệt, Huyền Minh Thất Hình Diện cũng biến mất tăm tích. Mà ngươi chính là hậu nhân duy nhất của Cơ gia, thế nên, Huyền Minh Thất Hình Diện khả năng cao đang nằm trên tay ngươi! Mau mau giao ra đây, nếu không đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Lão giả lưng còng khàn khàn nói.

Cơ Khuynh Thành nghe vậy, con ngươi hơi co rụt, nhưng sắc mặt lại không hề biểu lộ chút cảm xúc nào, lạnh giọng nói:

"Ta không hiểu các ngươi đang nói cái gì! Thức thời thì cút đi!"

“Hừ! Rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt. Đã các ngươi đã muốn chết, thì chúng ta liền đưa bọn ngươi một đoạn đường, rồi tìm kiếm Huyền Minh Thất Hình Diện sau!"

Người đàn ông trung niên mặt thẹo hừ lạnh.

Mà lão giả lưng còng sớm đã mất hết kiên nhẫn, mắt thấy một lời không hợp liền trực tiếp động thủ.

Chỉ thấy lão giả lưng còng vung tay áo lên, trong tay áo bắn ra mấy trăm chiếc phi châm.

Tiếp theo, mười ngón tay của lão khẽ chuyển động, mấy trăm chiếc phi châm lập tức ngưng tụ lại với nhau, tạo thành một đoá hoa sen, vù vù xoay tròn, hướng về phía đoàn người đánh tới.

Trương chấp sự cùng Cơ Khuynh Thành tựa hồ đã sớm chuẩn bị, Trương chấp sự xé ra một tấm phù chú, ném về phía xe ngựa, phù chú hoá thành một vòng kết giới màu vàng óng, ngăn chặn công kích của phi châm.

Mà Cơ Khuynh Thành thì lần thứ hai xuất kiếm, chém ra một đạo cầu vồng dài ba trượng chém thẳng đoá hoa sen, phát ra âm thanh kim loại giao kích.

Cơ Khuynh Thành nhíu mày, lần thứ ba vung kiếm, uy lực càng thêm mạnh mẽ.

Bành bành bành

Kiếm quang bất ngờ chém đôi hoa sen, nổ tung thành đầy trời phi châm rơi lả rả trên mặt đất.

Phốc

Khuôn mặt già nua của lão giả lưng còng chợt trở nên đỏ ửng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Lão tức giận gầm lớn, lật tay lấy ra ba con rối hình người, tế lên bầu trời, mười ngón tay cầm chặt từng sợi tơ mỏng như sợi tóc, dùng để điều khiển con rối.

Thanh niên mặt rỗ thì lấy ra một chiếc cờ đen hắc quang lượn lờ, trong hắc quang mơ hồ truyền ra tiếng quỷ khóc ma gào.

Về phần người đàn ông trung niên mặt sẹo cũng bất chợt nhún chân, quanh người toả ra huyết vụ màu máu, uy áp của Luyện Tạng đại võ sư tản ra ngoài vù vù.

"Đại võ sư!"

Trương chấp sự cùng Cơ Khuynh Thành đồng thời biến sắc, nhìn chằm chằm Huyết Âm tam kiệt, thần tình nghiêm nghị chưa từng có.

"Thanh Phong sư điệt, kẻ địch có đại võ sư dẫn đầu. Một khi tình huống không ổn, ngươi liền dẫn theo những người khác rời đi trước, chúng ta sẽ cản ở phía sau!"

Trương chấp sự trầm giọng hạ lệnh.

Trong ba tên cường địch, lão giả lưng còng và thanh niên mặt rỗ đều là Đoán Cốt đại thành, tu vi cùng lão và Cơ Khuynh Thành tương đương.

Nhưng người đàn ông trung niên càng là Luyện Tạng đại võ sư, bọn họ căn bản không phải đối thủ, vì vậy, Trương chấp sự đã sớm nghĩ đến phương án đào tẩu.

"Hiểu rõ!"

Lý Thanh Phong vội vã gật đầu, giục ngựa chuẩn bị rút lui!

Nhưng đúng lúc này, một âm thanh âm trầm chợt truyền vào trong tai tất cả mọi người.

"Muốn trốn, các ngươi trốn được sao?"

Chỉ thấy người đàn ông trung niên đột nhiên nhảy lên không trung, phất tay tế ra một cái bảo ấn màu đen thùi lùi, hướng về phía xe ngựa đập xuống.

Bảo ấn đón gió mà lớn, hoá thành một chiếc cự ấn to bằng nửa gian nhà, mang theo thế đến trầm trọng giáng lâm, vòng sáng bảo hộ bên ngoài giống như giấy mỏng nháy mắt liền bị đánh rách, liên đới cả xe ngựa lẫn những người bên trong cũng bị đập thành thịt vụn.

Mà Lục Trường An và lừa già đứng ở phía sau, thì bị dư uy hất văng ra xa mấy trượng, phun máu tươi phè phè.

Sau khi đập nát xe ngựa, cự ấn chuyển hướng đánh về phía Cơ Khuynh Thành.

"Đáng chết!"

Trương chấp sự gầm lên, nắm lấy chiến mâu đâm tới, muốn công kích người đàn ông trung niên, chỉ là lão vừa tiến lên vài bước đã ba bộ con rối hình người chặn đường.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Lão giả lưng còng cười nham nhở, điều khiển con rối liên miên vây công.

Sắc mặt của Cơ Khuynh Thành cũng phát lạnh, hai mắt sát khí như ngưng thực, nhấc kiếm chém mạnh, trường kiếm rung lắc kịch liệt, hàng trăm đạo kiếm ảnh đan xen chằng chịt hiện ra, chém về phía cự ấn đang lao tới.

Ầm ầm!

Vô số tiếng nổ lớn vang lên!

Kiếm ảnh dày đặc va chạm với cự ấn ở trên không trung, lập tức đồng loạt tan nát rồi biến mất, không hề lưu lại được bất cứ dấu vết gì trên thân ấn.

Mặc dù vậy, đà lao tới của cự ấn cũng bị chậm lại.

Thừa cơ hội ấy, Cơ Khuynh Thành duyên dáng quát khẽ, phất tay áo bắn ra một dải ánh sáng màu bạc, nhìn kỹ là một tấm lụa màu trắng dài mấy trượng.

Lụa trắng tuy rằng mỏng manh, nhưng không biết làm từ vật liệu gì, sau khi quấn quanh cự ấn, càng đem nó giữ chặt, không cách nào tiến thêm nửa bước.

Nhưng sắc mặt Cơ Khuynh Thành cũng hơi trắng xám, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo, nhấc kiếm bổ tới.

Có điều một chiêu kiếm của nàng, không hề chém ra kiếm mang, mà là ở sau lưng người đàn ông trung niên thình lình  xuất hiện một đạo kiếm mang hình vòng cung đánh úp tới.

Người đàn ông trung niên cười gằn, áo giáp dày nặng trên người chợt nổ bắn ra huyết quang, đem kiếm mang chống đỡ, lông tóc vô hại.

"Hê hê hê, chết đi!"

Ngay lúc Cơ Khuynh Thành đang khổ chiến cùng người đàn ông trung niên, thì thanh niên mặt rỗ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện bên người nàng chừng một trượng, nhẹ nhàng phất cờ.

Từ bên trong cờ đen chợt thò ra một bàn tay màu đen to lớn, hung hăng chộp xuống thiên linh của Cơ Khuynh Thành.

"Cơ sư điệt cẩn thận!"

Phía bên khác, Trương chấp sự đang bị ba bộ con rối vây công, phát hiện Cơ Khuynh Thành gặp nguy hiểm, vội vàng nhắc nhở.

"Hừ! Giao chiến với lão phu còn dám phân tâm, ngươi chết không oan!"

Lão giả lưng còng hừ lạnh, mười ngón tay hợp lại, ba bộ con rối nhất tề công tới, mà dưới mặt đất, vô thanh vô tức mọc ra hai bàn tay, túm chặt lấy cổ chân của Trương chấp sự, đem lão cố định tại chỗ.

"Không được!"

Trương chấp sự hoảng hồn, vừa muốn tung người tránh né, thì đã bị một lưỡi kiếm sắc bén gọt qua.

Đầu lâu bay lên cao, máu tươi phun tung toé như nước suối, cơ thể không đầu bị hai thanh kiếm khác xuyên thủng chết ngay tại chỗ..