Chương 11: Thạch Cảm Đương

Chương 11: Thạch Cảm Đương

"Hai mắt của ta sẽ là loại pháp mục gì?"

Lục Trường An âm thầm suy tư, hai mắt của hắn có thể dò xét thông tin của người khác, cũng có thể tu bổ, sửa chữa công pháp, năng lực quả thực có chút nghịch thiên.

Đáng tiếc, tiêu hao quá lớn, mỗi lần sử dụng pháp mục, vẻn vẹn chỉ vài hơi thở, tâm thần của hắn hầu như bị rút sạch, cả người mệt mỏi không chịu nổi.

Sau khi đọc xong bút ký của Tiêu Trường Sinh, Lục Trường An tiếp tục lật đọc địa lý chí dị.

Địa lý chí dị miêu tả tường tận địa lý, cương vực của Đại Ngu Vương Triều, ngoài ra còn có nhắc tới Thần Binh Giới.

Tương truyền, toàn bộ Thần Binh Giới có tổng cộng năm toà đại lục rộng lớn vô biên, theo thứ tự là Nam Cương, Bắc Hoang, Tây Phật, Đông Thổ và Trung Thiên.

Năm toà đại lục ngăn cách với nhau bởi bốn cái đại dương, tục xưng là tứ phương Yêu Ma Hải.

Yêu Ma Hải là nơi sinh sống của đủ loại yêu ma cường đại, đồng thời là bốn chỗ sinh mệnh cấm khu của nhân loại, võ giả bình thường muốn vượt qua Yêu Ma Hải để đi tới đại lục khác quả thực khó như lên trời, bởi vậy, ở các đại lục thường thường bố trí Thượng Cổ Truyền Tống Trận giúp cho võ giả thông hành.

Ngoài tứ phương Yêu Ma Hải ra, thì Thần Binh Giới còn ba chỗ sinh mệnh cấm khu khác bao gồm Mai Cốt Chi Uyên, Táng Thần Lĩnh và Thập cấp Hung Phần, đều là những địa phương hung hiểm trùng trùng, coi như Thông Huyền đại tông sư tiến vào cũng có nguy cơ ngã xuống.

Trong đó, ở Nam Cương tồn tại một chỗ sinh mệnh cấm khu gọi là Táng Thần Lĩnh, nghe đồn, Táng Thần Lĩnh là nơi mà Thần Linh ngã xuống, máu huyết hoá thành thiên địa, bên trong Táng Thần Lĩnh đâu đâu cũng có hiểm địa, nhưng đồng thời ẩn giấu rất nhiều cơ duyên, dẫn đến không ít võ giả bất chấp tính mạng, chui vào Táng Thần Lĩnh thăm dò, tìm kiếm bảo vật.

Giống như Luyện Huyết Kinh mà hắn tu luyện, chính là do Vũ Tôn lúc còn trẻ từng xông vào Táng Thần Lĩnh lấy được, là một môn công pháp thượng cổ.

Vị trí của Táng Thần Lĩnh là ở biên giới của ba nước Đại Ngu Vương Triều, Đại Nguỵ Vương Triều và Đại Việt Vương Triều.

Đối với Táng Thần Lĩnh, Lục Trường An cũng cảm thấy tương đối hứng thú, tuy nhiên, lấy thực lực nhỏ bé của hắn hôm nay, căn bản không đủ tư cách thăm dò một chỗ sinh mệnh cấm khu như vậy.

Lại nói về Nam Cương.

Đại lục Nam Cương rộng lớn vô bờ bến, không người biết rõ cương vực của nó rộng lớn bao nhiêu, đồn đãi, coi như Khai Trần tông sư không ngủ không nghỉ bay cả đời, chưa chắc đã đi hết.

Toàn bộ Nam Cương có trên dưới ba trăm quốc gia lớn nhỏ khác nhau, được phân chia thành bốn cấp bậc là Tiểu quốc, Vương triều, Hoàng triều cùng Thiên triều.

Tiểu quốc, yêu cầu có Khai Trần tông sư toạ trấn.

Vương triều, yêu cầu có Thông Huyền đại tông sư toạ trấn.

Hoàng triều và Thiên Triều thì không ghi chép rõ ràng, nghe nói trong Hoàng Triều, Thiên Triều cường giả nhiều như mây, cương vực rộng lớn gấp mười, gấp trăm lần Đại Ngu Vương Triều.

Địa lý chí dị ghi chép, đại lục Nam Cương chỉ có thập đại Hoàng Triều cùng tam đại Thiên Triều, về phần là những Hoàng Triều, Thiên Triều nào thì đồng dạng không có ghi chép.

Đại Ngu Vương Triều được chia làm chín quận, mỗi quận do quận chủ đứng đầu, nắm giữ binh quyền, sở hữu bách quan riêng biệt, kinh đô của Vương Triều là Thượng Kinh, nằm ở phương bắc.

Vũ Dương Tông toạ lạc ở phủ Đông Minh, quận Bắc Hà.

Quận thành của quận Bắc Hà gọi là Biện Lương, ngày trước lúc Lục Trường An lưu lạc thiên hạ, từng đến thành Biện Lương, trở thành môn khách của quan đại phu Thái Mạo, mưu cầu con đường làm quan, nên cũng biết được chút ít.

Đáng tiếc, năm đó bởi vì chuyện bị vu oan trộm ngọc, mà thanh danh của hắn ở thành Biện Lương triệt để thối nát, bị các nhà quyền quý từ chối tiếp đón.

Đọc xong địa lý chí dị, Lục Trường An giống như được mở ra một cái đại môn mới, rốt cuộc đã hơi hiểu biết về phương thế giới mà mình đang sống.

Đem hai quyển sách để vào hộc tủ, Lục Trường An lại lấy ra mấy món đồ khác, bao gồm ba quyển sách cũ, một tấm cờ nhỏ cùng một cái tiểu ấn màu đen.

Ba quyển sách cũ, một quyển gọi là Chưởng Khôi Công, một quyển gọi là Tế Hồn Công, một quyển gọi là Thi Ma Lục, đều là công pháp ma đạo.

Chưởng Khôi Công là công pháp chuyên môn dùng để luyện chế và điều khiển con rối, Tế Hồn Công là công pháp dùng để rút ra hồn phách của người khác, tế luyện vào hồn phiên. Thi Ma Lục càng ác hơn, chuyên môn hấp thu thi khí đúc luyện nhục thân, tu luyện tới viên mãn, càng trực tiếp đem chính mình luyện thành một đầu Thi Ma.

Đây là công pháp của Huyết Âm tam kiệt, cấp bậc cực kỳ cao, đã đạt tới Huyền giai, trong có Thi Ma Lục là Huyền giai trung phẩm.

Ở Vũ Dương Tông, đệ tử tạp dịch, ngoại môn và nội môn, đa phần đều tu luyện công pháp Hoàng giai.

Chỉ có đệ tử chân truyền và chấp sự trở lên, mới có tư cách tu luyện công pháp Huyền giai.

Lục Trường An vô duyên vô cớ chiếm được ba môn Huyền giai ma công, quả thực là kiếm lợi lớn.

Tấm cờ nhỏ gọi là Hồn Phiên, bên trong nuôi dưỡng mấy trăm quỷ hồn, tiểu ấn gọi là Trấn Sơn Ấn, có thể biến to thu nhỏ, lúc biến lớn, trọng lượng nặng mấy vạn cân, đủ để đem đối thủ đập thành thịt vụn.

Lục Trường An từng chứng kiến Huyết Âm tam kiệt vận dụng Hồn Phiên và Trấn Sơn Ấn, uy lực cực kỳ khó lường.

Đáng tiếc, lấy tu vi của hắn hôm nay, hiển nhiên không đủ để vận dụng hai môn bí bảo này.

Lục Trường An xem xét một lượt, rồi đem công pháp cùng bảo vật cất kỹ, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, âm thầm vận chuyển Luyện Huyết Kinh, ngưng tụ tơ máu.

Cứ như thế cho đến gần trưa, chợt có một âm thanh hàm hậu vang lên bên tai, đem Lục Trường An gọi tỉnh.

"Tiền bối, ta muốn trao đổi nó!"

Lục Trường An nghe vậy, mở mắt ra, chỉ thấy đứng trước quầy là một thiếu niên đô con, gương mặt chất phác, hàm hậu.

Hắn khẽ gật đầu, cầm lấy quyển trục và lệnh bài của thiếu niên xem xét chốc lát.

Thiếu niên trước mặt tên là Thạch Cảm Đương, là đệ tử ngoại môn của Vũ Dương Tông.

"Thạch Cảm Đương sao?"

Lục Trường An nhíu nhíu mày, hắn giống như đã đọc qua tư liệu của đối phương.

Bên trong sổ sách của Tàng Kinh Các, đều có ghi chép sơ lược về mỗi một vị đệ tử, hắn thân là tạp dịch phụ trách quản lý tầng một Tàng Kinh Các, tự nhiên được phép xem xét.

Đương nhiên, hắn cũng không rảnh rỗi tới mức đọc kỹ tư liệu của từng người, dù toàn bộ Vũ Dương Tông có hơn ba ngàn đệ tử tạp dịch, gần ngàn đệ tử ngoại môn, vài trăm đệ tử nội môn, đọc từng người thì khi nào mới đọc xong?

Vì thế, hắn chỉ giống như cưỡi ngựa xem hoa nhìn lướt qua tên họ của chúng đệ tử, để sau này có người đến trao đổi công pháp, đỡ mất thời gian tìm kiếm.

Nói cũng kỳ lạ, chẳng biết vì sao, mấy ngày gần đây, trí nhớ của Lục Trường An trở nên cực kỳ tốt, chỉ cần đọc qua liền sẽ nhớ kỹ trong đầu. Giống như nội dung công pháp, chỉ đọc khẩu quyết một lần, liền đã thuộc lòng, đồng thời hiểu rõ cách thức vận hành của môn công pháp đó.

Trong Tiêu Vũ Sinh tu hành bút ký từng nhắc tới, người luyện võ muốn đạt được thành tựu cao thâm, yêu cầu thiên phú, ngộ tính cùng cơ duyên.

Thiên phú của hắn quả thực rất nát, nhưng ngộ tính tựa hồ không quá thấp.

Lại nhắc tới Thạch Cảm Đương, Lục Trường An ngược lại có đôi chút ấn tượng.

Thạch Cảm Đương bái nhập Vũ Dương Tông đã bốn năm. Nghe nói, bốn năm trước lúc Vũ Dương Tông mở cửa thu đồ, Thạch Cảm Đương bởi vì thiên phú thấp kém mà không được nhận. Nhưng gã dựa vào nghị lực kinh người, leo lên đỉnh Vũ Dương Sơn.

Chấp sự trong tông thưởng thức nghị lực của Thạch Cảm Đương, liền miễn cưỡng cho phép gã nhập môn, trở thành đệ tử tạp dịch.

Thạch Cảm Đương dựa vào cố gắng của mình, làm đệ tử tạp dịch ba năm, rốt cuộc đột phá Ngưng Huyết tiểu thành, cũng tích luỹ đủ điểm cống hiến, tiến vào ngoại môn.

Nghĩ tới những chuyện Thạch Cảm Đương từng trải qua, Lục Trường An lại nhớ tới chuyện của mình, chợt có cảm giác đồng bệnh tương liên.

Thạch Cảm Đương lựa chọn công pháp là Kim Thân Công, là một môn công pháp luyện thể.

Đương nhiên, lấy thân phận của gã, chỉ có tư cách đổi lấy quyển thượng của Kim Thân Công mà thôi.

Kim Thân Công nếu đầy đủ là một môn Huyền giai hạ phẩm, được chia thành qua quyển thượng trung hạ.

Quyển thượng là Hoàng giai trung phẩm, ngưng luyện Đồng Thân, tu luyện thành công, thân thể cứng rắn, Ngưng Huyết võ đồ khó lòng đánh vỡ.

Quyển trung là Hoàng giai thượng phẩm, ngưng luyện Ngân Thân, tu luyện thành công, đủ để hoành hành Đoán Cốt cảnh.

Quyển hạ là Huyền giai hạ phẩm, ngưng luyện Kim Thân, một ngày tu thành Kim Thân, chỉ dùng lực lượng thân thể cũng đủ để đánh với đại võ sư một trận.

Đương nhiên, so với những công pháp khác, tu luyện Kim Thân Công tương đối khó khăn, cũng yêu cầu lượng lớn linh dược, linh đan phụ trợ, mới có thể luyện thành, mà lại thời gian tu luyện cũng dài dằng dặc, không phải ngày một ngày hai có thể làm nên.

"Hoàng giai trung phẩm Kim Thân Công, yêu cầu 20 điểm cống hiến, ngươi xác định muốn trao đổi ư?"

Lục Trường An thản nhiên hỏi.

Vâng

Thạch Cảm Đương chất phác trả lời.

Ừm

Lục Trường An gật đầu, đem lệnh bài của gã đặt lên khe rãnh trên quầy, sau đó trả lại cho gã.

Nhìn bóng lưng rời đi của Thạch Cảm Đương, hắn lộ ra vẻ suy tư, sau đó âm thầm vận chuyển pháp mục.

Trong mắt Lục Trường An, khẽ loé lên một tia thanh mang mơ hồ, đồng thời thu được đủ loại tin tức..