Chương 14: Vạn Độc Chân Kinh

Chương 14: Vạn Độc Chân Kinh

Hắc Bì Tăng bấy giờ đã sớm đỏ bừng cả hai mắt, bàn tay cầm chặt một con dao bầu bản rộng, cẩn thận từng li từng tí cắt ra bí tàng, khoé miệng liên tục lẩm bẩm.

"Cái thứ hai trăm lẻ tám...hai trăm lẻ chín...hai trăm mười..."

Con dao bầu của lão nhìn như dao chặt thịt, nhưng lại sắc bén dị thường, rõ ràng cắt xuống mặt đá lại giống như đang cắt đậu hủ.

Đáng tiếc, dao bầu sắc hơn nữa cũng không ngăn được vận xui của lão.

"Mẹ nó, vì sao vẫn là trứng hoá thạch? Vũ Dương Tông các ngươi ngộ nhập vào ổ yêu thú ư?"

Hắc Bì Tăng từ bên trong bí tàng móc ra mấy quả trứng to bằng nắm tay đã hoá đá, ném xuống mặt đất, phiền muộn nói.

"Khụ khụ, khách quan còn muốn cắt thạch nữa không?"

Một tên người hầu cười tủm tỉm đi đến gần Hắc Bì Tăng, thấp giọng hỏi.

“Cắt, lấy cho ta mười cái thượng phẩm bí tàng nữa, bần tăng cũng không tin vận khí của ta lại kém như vậy!”

Hắc Bì Tăng gằn giọng.

“Được được được, xin khách quan đợi chút!”

Người hầu cười tít mắt, định đi vào trong, thì chợt bị Hắc Bì Tăng gọi lại.

“Khoan đã!”

Hắc Bì Tăng mở ra túi trữ vật, nhìn thấy bên trong rỗng tuếch, sắc mặt lập tức đen như đáy nồi.

“Hiện tại bần tăng đã hết tiền, đợi ta đi hóa duyên một chuyến rồi sẽ trở lại!”

“Vâng, khách quan mời tự nhiên!”

Vẻ mặt Hắc Bì Tăng khó coi cực kỳ, quay người hùng hổ đi ra Bí Tàng Các.

Đám tán tu xung quanh nghe Hắc Bì Tang nói mình đã hết tiền, lập tức từ bỏ ý định giết người đoạt bảo trong lòng. Lại không biết, bọn họ cũng vì thế mà tránh qua một trận kiếp nạn.

Hắc Bì Tăng cuống cuồng đi ra cửa chính, dáng người to béo ục ịch, mỗi bước chân đều khiến mặt đất chấn động một lần, khiến cho đám võ giả hai bên hốt hoảng tránh né.

Lục Trường An cũng vội vàng tránh sang một bên, không dám ngăn đường của lão.

Ừm

Thời điểm Hắc Bì Tăng đi ngang qua người Lục Trường An, lão chợt dừng dừng chân, híp mắt đánh giá hắn.

"Khí vận của kẻ này thật cổ quái!"

Hắc Bì Tăng nhíu nhíu mày, nhưng cũng không để ý thêm, tiếp tục ra ngoài hoá duyên.

Hắc Bì Tăng vừa rời đi, đại điện lần nữa náo nhiệt om sòm.

Lục Trường An đưa mắt dõi theo bóng lưng của lão, đợi đến khi lão khuất bóng mới dời đi ánh mắt.

Lắc lắc đầu, không tiếp tục để ý, mà lẳng lặng đi tới từng kệ hàng trưng bày bí tàng.

Bí tàng ở Đại Ngu Vương Triều được phân chia thành rất nhiều đẳng cấp, giá trị mỗi đẳng cấp cũng khác biệt.

Hạ phẩm bí tàng, một cái giá mười lượng.

Trung phẩm bí tàng, một cái giá trăm lượng.

Thượng phẩm bí tàng, một cái giá ngàn lượng.

Nghe nói phía trên thượng phẩm bí tàng còn có vài loại bí tàng cấp bậc cao hơn.

Tuy nhiên những loại bí tàng kia là không thể dùng vàng bạc để trao đổi mà phải sử dụng một loại đồ vật đặc thù gọi là nguyên thạch.

Nguyên thạch là đồ vật khá phổ biến ở trong võ giới, thường được các võ giả cường đại dùng thay tiền tài, giá trị sang quý, một viên tương đương một vạn lượng bạc, mà lại có bạc cũng không đổi được.

Võ giả cấp thấp như Lục Trường An, căn bản không có tư cách nắm giữ nguyên thạch.

Hiện tại trong tay hắn chỉ có năm mươi lượng bạc, tối đa chỉ mua được hạ phẩm bí tàng, vì thế mục tiêu của hắn là những kệ hàng đặt ở ngoài cùng.

Lục Trường An hành tẩu giữa các kệ hàng, trong mắt mơ hồ loé lên thanh mang, quanh thân dần dần xuất hiện một tia khí tức kỳ dị, nếu nhìn kỹ có thể phát hiện, giờ khắc này, Lục Trường An giống như đang hoà mình vào trong trời đất.

Mượn năng lực của pháp mục, Lục Trường An chầm chậm đi dọc theo kệ hàng, quan sát kỹ từng cái bí tàng hình thù khác biệt.

Bên trong thần tàng, ẩn chứa lực lượng đặc thù, dùng mắt thường là không cách nào dò xét, cho nên cắt ra cái gì, thường thường đều dựa vào vận khí.

Nhưng Lục Trường An vận dụng pháp mục, lại có thể nhìn xuyên qua loại lực lượng nọ, mơ hồ cảm ứng được đồ vật bên trong, tuy nhiên, bởi vì thực lực của hắn quá thấp, nên không thể nhìn quá rõ ràng.

Dưới trạng thái kỳ dị như thế, mỗi lần tình cờ gặp được đồ vật có ý tứ, hắn sẽ thu hồi pháp mục, bỏ tiền mua sắm.

Một mạch đi dạo khắp mấy cái kệ hàng, Lục Trường An đã mua lại năm cái bí tàng.

Có điều, hắn chỉ mua hạ phẩm bí tàng, nên không dẫn tới quá nhiều người chú ý.

Nhìn năm cái bí tàng trong tay, nội tâm Lục Trường An âm thầm kích động, mà thần sắc lại bình thản như thường.

Đem từng tảng đá bỏ vào tay nải, đeo lên sau lưng, tiếp theo hắn không do dự xoay người rời đi.

Bí Tàng Các có quy định, võ giả bỏ tiền mua bí tàng, không nhất thiết phải cắt tại chỗ.

Năm cái bí tàng trong tay nải, Lục Trường An đã dùng pháp mục kiểm tra kỹ càng, hiển nhiên cất giấu đồ tốt, vì thế hắn không dự định cắt ra ở trước mặt bàn dân thiên hạ.

Thất phu vô tội hoài bích có tội, nếu công khai cắt tại chỗ, thì nhất định sẽ bị những võ giả khác nhìn chằm chằm.

Mặc dù nơi đây là địa bàn của Vũ Dương Tông, ít ai dám cả gan gây sự, nhưng cũng không bài trừ một số tán tu bí quá hoá liều.

Lục Trường An đi ra Bí Tàng Các, cũng không tiếp tục đi dạo phường thị, mà chuẩn bị trở về Tàng Thư Các.

Chỉ là mặc dù hắn hành sự rất cẩn thận, lại như cũ bị người nhìn chằm chằm.

Vừa bước ra khỏi cổng phường thị, đi thêm vài trăm trượng, liền phát hiện có kẻ chặn đường.

Người chặn đường hắn, không ai khác chính là Hắc Bì Tăng.

"A di đà phật, bần tăng gặp qua thí chủ!"

Hắc Bì Tăng chắp tay hai tay thấp giọng đọc một câu phật hiệu, vẻ mặt đen nhẻm tràn đầy từ bi, nhưng ánh mắt lại hung ác doạ người.

"Các hạ cớ gì chặn đường ta?"

Lục Trường An trầm giọng hỏi.

"Bần tăng hôm nay tính toán thiên tượng, phát hiện trên người thí chủ có đồ vật hữu duyên với ta, chẳng hay thí chủ có thể bỏ đi thứ yêu thích, đem bí tàng tặng cho bần tăng, xem như kết một thiện duyên!"

Hắc Bì Tăng cười nham nhở nói.

Cướp của? Lục Trường An xạm mặt xuống, không nghĩ tới, chính mình vừa mới gia nhập võ giới, liền gặp phải tình huống trên.

Càng không nghĩ tới, lá gan của Hắc Bì Tăng lớn như vậy, dám ăn cướp ở trong phạm vi của Vũ Dương Tông.

Lục Trường An trầm mặc, nội tâm âm thầm tính toán thiệt hơn, tiếp theo hai mắt loé lên thanh mang, lén lút đánh giá Hắc Bì Tăng.

[Mặc Liên, ngoại hiệu Hắc Bì Tăng, khí đồ của Hắc Phật Tông. Tư chất thượng giai trung phẩm. Tu vi ngũ khí đại võ sư. Tu luyện Vạn Độc Chân Kinh. Bởi vì tu luyện sai lầm, dẫn đến Bách độc phệ thân, nếu không thể giải quyết, cả đời không cách nào đột phá Khai Trần....]

Từng dòng tin tức hiển hiện trong đầu Lục Trường An, để nội tâm của hắn chấn động.

Ngũ khí đại võ sư, đây chính là Luyện Tạng viên mãn cường giả, khoảng cách Khai Trần tông sư chỉ kém một bước nhỏ.

Thực lực như vậy, đặt ở Đại Ngu Vương Triều đã xem như võ lâm danh túc, đủ để hoành hành ngang dọc, khó trách đối phương không thèm để ý tới quy củ của Vũ Dương Tông, dám ở Vũ Dương Sơn hành sự cướp bóc.

Dù sao, lấy thực lực của Hắc Bì Tăng, nếu chỉ là cướp đoạt đồ vật, Vũ Dương Tông nhất định sẽ nhắm một mắt, mở một mắt cho qua, không dám đắc tội.

Đối mặt với cường giả mạnh mẽ cỡ đó, nếu là bình thường, Lục Trường An sẽ lựa bỏ của giữ lấy người.

Nhưng hắn thật không cam lòng, năm cái bí tàng này chính là hắn dùng tất cả tài sản trên người để mua sắm, nếu tuỳ tiện giao cho đối phương, vậy thì tiến độ tu luyện của hắn sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.

Đắn đo chốc lát, Lục Trường An hít sâu một hơi, rồi sầm mặt quát to:

"Mặc Liên, ngươi thật muốn cướp đồ của lão phu?"

Hả

Hắc Bì Tăng giật mình.

Mặc Liên đúng là tên gọi của lão trước khi xuất gia, trên đời rất hiếm người biết được.

Người đàn ông trung niên này vừa gặp liền nói ra tên thật của lão, quả thực không bình thường.

Ngay lúc Hắc Bì Tăng đang động dung, thì chợt nghe được âm thanh lạnh lẽo của Lục Trường An.

"Ngươi cho rằng chỉ dựa vào tu vi ngũ khí đại võ sư, cùng Vạn Độc Chân Kinh cấp bậc Bách Độc liền có thể làm gì được lão phu rồi sao?".