Chương 15: Tam Thế Đàm Hoa

Chương 15: Tam Thế Đàm Hoa

Hắc Bì Tăng nghe thế thì cả kinh.

Người trước mặt biết lão tên thật là Mặc Liên, còn biết chuyện lão tu luyện Vạn Độc Chân Kinh tới cảnh giới Bách Độc, hiển nhiên là một tên lão quái cường đại.

Mà lại, lão cũng chú ý tới con ngươi của Lục Trường An ban nãy lấp loé thanh mang, mặc dù cực kỳ ẩn nấp, nhưng há có thể dấu diếm được ánh mắt độc ác của lão.

Đây rõ ràng là dấu hiệu của pháp mục!

Trên đời này, có thể luyện thành pháp mục, đều là hạng người khó chơi, tối thiểu nhất cũng là Khai Trần tông sư.

Khai Trần tông sư, Hắc Bì Tăng ngược lại không sợ, nhưng chỉ vì mấy cái hạ phẩm bí tàng, mà cùng một gã Khai Trần tông sư liều mạng đánh nhau, quả thức rất không khôn ngoan.

"Khổ quá, khổ quá, là bần tăng có mắt không nhìn thấy thái sơn, nói năng vô lễ, mong tiền bối lượng thứ!"

Hai mắt đậu xanh của Hắc Bì Tăng xoay vòng vòng, do dự chốc lát, nở nụ cười giảng hoà.

Hừ

Lục Trường An hừ lạnh, lườm Hắc Bì Tăng, đồng thời tiến lên một bước nói:

"Các hạ vô cớ chặn đường lão phu, chẳng lẽ không định bàn giao cái gì sao?"

"Bàn giao..."

Hắc Bì Tăng âm thầm kêu khổ, nhìn đối phương  khí thế hung hăng như vậy, hiển nhiên là không dự định bảo qua, chính mình thật mẹ nó xui xẻo, tuỳ ý chặn đường cướp đồ, lại đá phải một tấm sắt.

Nếu lão không nhịn đau bỏ ra chút đồ tốt, chuyện hôm nay chỉ sợ khó lòng giải quyết êm đẹp.

Hắc Bì Tăng tâm tư lay động, sau đó cắn răng từ trong túi trữ vật lấy ra mười viên đá trong suốt, to bằng ngón cái đưa cho Lục Trường An nói:

"Hiện tại bần tăng đã nghèo rớt mùng tơi, trên người chẳng có thứ gì tốt, chỉ còn lại mười viên nguyên thạch, mời tiền bối nhận cho!"

Lục Trường An tiếp nhận nguyên thạch, trong lòng kích động, nhưng bên ngoài vẫn làm bộ ghét bỏ, khinh bỉ nói:

"Ngươi cũng đủ nghèo!"

"Ha ha ha, đúng vậy, đúng vậy, bần tăng quả thực rất nghèo, thời buổi kinh tế khó khăn, làm tán tu không dễ, rất không dễ..."

Hắc Bì Tăng cười ha hả đáp.

Lục Trường An không nói gì, đem nguyên thạch cất vào trong ống tay áo, sau đó, tuỳ ý liếc Hắc Bì Tăng một chút, hờ hững bảo:

"Đã như vậy, chuyện hôm nay xí xoá ở đây. Có điều, lão phu nhắc nhở ngươi một câu. Ngươi tu luyện Vạn Độc Chân Kinh ra đường rẽ, nếu không giải quyết sớm, cả đời này cũng đừng mơ đột phá Khai Trần!"

Hí

Hắc Bí Tăng càng giật mình hơn.

Lão tu luyện Vạn Độc Chân Kinh quả thực gặp chút sai sót, dẫn tới kịch độc phệ thân, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng con đường phía trước đã bị chặt đứt.

Không nghĩ tới, ngay cả việc đó, Lục Trường An cũng nhìn ra được.

"Khẩn cầu tiền bối chỉ điểm sai lầm!"

Hắc Bì Tăng vội vàng cung kính nói, ngữ khí đổi từ đạo hữu thành tiền bối.

Lục Trường An híp mắt, cười như không phải cười nhìn lão.

Hắc Bì Tăng hiểu ý, đầy mặt thịt đau, phất tay lấy ra một bình ngọc đưa cho hắn.

"Đây là một viên tứ phẩm Vạn Huyết Linh Đan, phục dụng xong có thể gia tăng một giáp khí huyết. Chẳng biết đã đủ chưa?"

"Tứ phẩm đan dược!"

Lục Trường An âm thầm cả kinh, không nghĩ tới tên hắc tăng béo mập trước mặt lại tài đại khí thô đến thế.

Từ lúc hắn gia nhập Vũ Dương Tông đến nay, nhìn thấy đan dược cấp bậc cao nhất chỉ là nhất phẩm Bổ Huyết Đan mà thôi.

Nhất phẩm đan dược là loại đan dược chuyên môn dành cho Ngưng Huyết võ đồ tu hành, mà tứ phẩm đan dược, thì chỉ có Khai Trần tông sư trở lên mới có tư cách sử dụng.

Cấp bậc dược hiệu cách xa ngàn dặm.

Nhắc đến, hiện giờ Lục Trường An đã sớm không còn võ đạo tiểu bạch, cái gì cũng chẳng biết nữa rồi.

Đối với đan dược cũng hơi nghiên cứu đôi chút.

Đan dược ở Thần Binh Giới được phân chia thành chín cấp bậc, theo thứ tự từ nhất phẩm đến cửu phẩm.

Nhất phẩm đan dược mùi thuốc cực kỳ mỏng manh, có hiệu quả trị liệu hoặc tăng phúc nhất định, ví dụ như Bổ Huyết Đan, Liệu Thương Đan...

Nhị phẩm đan dược mùi thuốc vẫn cực kỳ mỏng manh, nhưng dược hiệu cao hơn nhất phẩm đan dược bốn năm lần.

Tam phẩm đan dược dược liệu cao hơn nhị phẩm đan dược bốn năm lần, giá cả cũng vô cùng sang quý, thường thường là vạn lượng bạc cất bước.

Tứ phẩm đan dược, mùi thuốc lan toả bốn phía, kèm theo năng lượng ba động, có bạc cũng khó mua được.

Ngũ phẩm đan dược lúc thành hình bởi vì ẩn chứa năng lượng quá lớn mà thậm chí sinh ra năng lượng gợn sóng, tràn ngập phương viên mấy trăm trượng.

Ở Đại Ngu Vương Triều, tứ phẩm luyện đan sư được gọi là đan đạo đại sư, ngũ phẩm luyện đan sư có thể xưng là Đan Vương.

Toàn bộ Đại Ngu chín quận, giống như chỉ có bốn vị đan đạo đại sư và một vị Đan Vương mà thôi, mỗi một người đều có địa vị cao thượng, ngay cả hoàng đế gặp mặt cũng phải khách khí ba phần.

Về phần lục phẩm đan dược, nghe đồn thời gian luyện chế rất dài, lúc đan dược thành hình sẽ dẫn phát thiên địa dị tượng.

Còn như lục phẩm đan dược trở lên, đối với tuyệt đại đa số võ giả mà nói, chính là thần đan trong truyền thuyết, dược hiệu như thế nào, căn bản không cách nào khảo chứng.

Hắc Bì Tăng đưa cho hắn tứ phẩm Vạn Linh Huyết Đan, tựa hồ là một loại đan dược tương tự như Bổ Huyết Đan, nhưng chỉ hơi cảm nhận liền biết, dược hiệu của nó chỉ sợ gấp vạn lần Bổ Huyết Đan thông thường.

Loại đan dược cấp bậc như thế, đặt ở Đại Ngu Vương Triều đều xem như trân bảo hiếm thấy, có thể gặp không thể cầu, coi như tông sư cường giả cũng phải đỏ mắt.

Lục Trường An thu cất lọ đan dược, sau đó dùng ánh mắt cổ quái nhìn Hắc Bì Tăng.

Tên tăng nhân này mở miệng ba câu thì hai câu nói mình nghèo, nhưng vừa xuất thủ liền lấy ra tứ phẩm đan dược, quả thực khiến cho người ta im lặng.

Thấy được ánh mắt của Lục Trường An, Hắc Bì Tăng lập tức nở nụ cười hiền lành, nội tâm âm thầm cảnh giác.

Dù sao, trong mắt lão, Lục Trường An là một tên lão quái thâm bất khả trắc, nếu hắn thật sự nổi lên lòng tham, vậy thì hôm nay sợ rằng phải trải qua một trận ác chiến.

Nhưng mà Lục Trường An rất nhanh liền thu hồi tầm mắt, lạnh nhạt nói:

"Đã ngươi có thành ý như vậy. Lão phu liền chỉ điểm cho ngươi một chút. Nhà ngươi tu luyện Vạn Độc Chân Kinh sở dĩ gặp phải sai lầm là bởi vì quá mức cầu tiến. Vạn Độc Chân Kinh được chia thành bốn tầng là Thập Độc, Bách Độc, Thiên Độc cùng Vạn Độc. Một khi Vạn Độc quy nguyên liền có thể ngưng tụ ra Tiên Thiên Độc Thể. Nhưng quá trình tu hành, cần thiết đi theo chất lượng, đồng thời phải lấy độc giải độc. Sau khi dung luyện một loại kịch độc, yêu cầu phục dụng một loại kịch độc đối ứng nhằm trung hoà loại độc lực ban đầu!"

"Mà ngươi..."

Lục Trường An nói đến đây liền ngừng lại, liếc qua Hắc Bì Tăng.

Hắc Bì Tăng nghe thế thì hơi xấu hổ.

Lục Trường An nói không sai, tu luyện Vạn Độc Chân Kinh cần tiến hành theo chất lượng, một độc trung hoà một độc.

Nhưng năm xưa, bởi vì để đối kháng với kình địch, lão không thể gấp gáp đột phá cảnh giới Bách Độc, phục dụng độc dược linh tinh, dẫn đến không cách nào trung hoà độc tố, dần dần độc lực ngấm vào trong cơ thể, tạo thành tai hoạ ngầm, từ đó tiền đồ đoạn tuyệt.

Những năm qua, Hắc Bì Tăng du ngoạn khắp Nam Cương, tìm kiếm phương pháp giải trừ tai hoạ ngầm, lại vô kế khả thi.

Cuối cùng lão đành buông xuôi, sa vào ăn chơi hưởng lạc.

"Xin hỏi tiền bối, vấn đề của ta có cách nào giải quyết không?"

Hắc Bì Tăng cung kính hỏi.

Hiện giờ, lão đã hoàn toàn khẳng định, Lục Trường An tuyệt đối là một vị cao nhân tuyệt thế.

Dù sao, trên thế gian, không phải ai cũng biết tới Vạn Độc Chân Kinh, cũng không phải ai có thể vừa gặp liền nhìn ra vấn đề của chính mình.

Lục Trường An giả bộ trầm ngâm, chưa vội trả lời mà là hỏi ngược lại:

"Ngươi từng nghe qua Tam Thế Đàm Hoa?"

"Từng nghe qua!"

Hắc Bì Tăng gật gù, lão mặc dù ăn chơi xa đoạ, nhưng đường đường là một vị tăng nhân, tất nhiên biết tới Tam Thế Đàm Hoa.

Đây là một trong thập đại phật hoa nha!

"Tam Thế Đàm Hoa, trăm năm nở một lần, hoa nở một khắc nếu không thu thập liền sẽ lụi tàn. Sau khi hoa lụi tàn, cũng không kết quả, mà nhuỵ hoa tồn tại thêm trăm năm, lần thứ hai nở hoa, lần thứ hai lụi tàn. Cứ như thế luân hồi ba lần, đàm hoa mới chết héo."

"Đàm hoa nở một lần, hương hoa bao trùm phương viên trăm dặm, chính là đỉnh cấp linh dược. Đàm hoa nở hai lần, lại trở thành tuyệt thế kịch độc, đủ để độc chết toàn bộ sinh linh trong vòng trăm dặm. Mà đàm hoa nở ba lần, thì không mùi không vị, người bình thường ăn vào không có tác dụng, nhưng người bị trúng kịch độc ăn vào, liền lập tức có thể giải độc, thậm chí tăng cao tu vi!"

"Còn có chuyện như thế?"

Hắc Bì Tăng há hốc mồm, lấy lịch duyệt hơn trăm năm tu hành của lão, vậy mà chưa từng nghe qua tác dụng của Tam Thế Đàm Hoa.

"Tin hay không tuỳ ngươi!"

Lục Trường An cười nhạt, sau đó nghênh ngang rời đi, để lại Hắc Bì Tăng sắc mặt biến ảo chập chùng..