Chương 23: Tứ Phẩm Luyện Đan Sư

Chương 23: Tứ Phẩm Luyện Đan Sư

"Vãn bối cho rằng, Diệp đại sư luyện chế đan dược sở dĩ thất bại nhiều lần, hẳn là gặp vấn đề ở phân đoạn nào đó. Có điều, vãn bối chưa từng chứng kiến quá trình luyện đan của ngươi, nên không dám vọng động kết luận. Nếu không, tiền bối thử luyện chế thêm một lần, vãn bối đứng ở bên cạnh quan sát, nói không chừng có thể nhìn ra cái gì. Đương nhiên, quan sát người khác luyện đan vốn là điều kiêng kỵ, có cho ta quan sát hay không, là do tiền bối tự mình quyết định!"

Lục Trường An thản nhiên nói.

Hắn sở dĩ muốn chỉ điểm Diệp đại sư, mục đích là để đối phương đồng ý mở ra phòng luyện đan trung cấp cho mình mà thôi, nếu đối phương cảm thấy quá trình luyện đan là cơ mật, không thể bị người khác nhìn lén, vậy thì thôi.

Dù sao, coi như sử dụng phòng luyện đan sơ cấp, hắn cũng có niềm tin luyện chế ra Đoán Cốt Đan.

Diệp đại sư nghe xong, ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm Lục Trường An, quan sát tỉ mỉ hồi lâu, lão bỗng nhiên cười khà khà nói:

"Tiểu tử nhà ngươi giống như rất tự tin với trình độ đan đạo của bản thân. Cũng được, lão phu liền thử luyện chế thêm một lần!"

Dưới cái nhìn của lão, Lục Trường An chỉ là một tên Ngưng Huyết tiểu bối, trình độ luyện đan chưa rõ ràng, nhưng chắc chắn không phải tam phẩm luyện đan sư.

Không phải tam phẩm luyện đan sư, quan sát lão luyện chế tứ phẩm đan dược, cũng chẳng học trộm được cái gì.

Phòng luyện đan cao cấp.

Lục Trường An chậm rãi đi theo sau lưng Diệp đại sư tiến vào đại điện, vừa vào trong phòng, hắn lập tức cảm giác được không khí bốn phía nóng rực như hoả thiêu, người bình thường khó lòng chịu nổi.

Xung quanh đại điện được bố trí một toà trận pháp, trận văn lập loè sáng tối.

Để Lục Trường An kinh ngạc đó là chỉ dựa vào pháp mục, hắn càng dễ dàng nhìn thấy cấu kết mạch lạc của trận pháp nơi đây, thậm chí có cảm giác chính mình có khả năng phá giải được, quả thực bất khả tư nghị.

Phát hiện đó, khiến hắn tương đối bất ngờ, nhưng cũng không biểu hiện quá mức khoa trương, mà là bình tĩnh đi theo sau lưng Diệp đại sư.

Diệp đại sư đi tới trước lò lửa, khỏi động trận pháp, dấy lên Địa Hoả, lập tức khí nóng phụt ra, lan toả khắp bốn phía, hơi thở nóng bỏng làm Lục Trường An cảm giác giống như bị thiêu sống, thân thể đau rát khó chịu.

May mắn, Diệp đại sư cũng chú ý tới dáng vẻ của hắn, nhẹ nhàng phất tay đánh ra một đạo cấm chế, đem nhiệt độ quanh người hắn hạ thấp xuống, cười nhạo:

"Tiểu bối, đã phát hiện rồi chứ? Lấy thực lực của ngươi, chỉ có thể miễn cưỡng gánh chịu sức nóng của Địa Hoả ở phòng luyện đan trung cấp. Cho nên, trong quá trình luyện đan, còn phải phân tâm chống đỡ Địa Hoả, như vậy thì hơi sức đâu nữa mà luyện chế đan dược?"

Lục Trường An gật gật đầu, hắn có vẻ đã quên mất vấn đề trên.

Thấy hắn hiểu được dụng tâm lương khổ của mình, Diệp đại sư hài lòng gật gù, sau đó thở dài nói:

"Cứ kéo mãi như vậy cũng không phải biện pháp hay. Hiện tại, tài liệu trong tay lão phu nhiều lắm chỉ có thể luyện chế ra một viên Vạn Linh Huyết Đan. Nói cách khác, chúng ta chỉ có một cơ hội duy nhất. Nếu như thất bại, chờ ngày sau thu thập đầy đủ vật liệu, cũng không biết phải đợi đến năm nào tháng nào..."

Lục Trường An không đáp lời, nhưng biết rõ ý tứ của lão, đây là nói cho hắn biết, bọn họ không có cơ hội để lãng phí.

Lục Trường An suy tư chốc lát, trầm giọng nói:

"Diệp đại sư, nếu tiền bối không ngại, có thể đem trình tự luyện đan trước kia của ngươi miêu tả kỹ càng cho ta một lượt được chứ? Tất cả quá trình, từng chi tiết, không nên thiếu sót, trình tự cũng không thể điên đảo!"

Dù sao, đều là kinh nghiệm thất bại, Diệp đại sư cũng không cố kỵ quá nhiều, lập tức đem quá trình luyện đan trước kia của mình tự thuật lại rõ ràng.

Đến thời điểm mấu chốt, Lục Trường An chợt mở miệng hỏi thêm vài vấn đề.

Hắn sở hữu Thái Huyền Đan Kinh, cũng từng nhìn lướt qua kinh nghiệm luyện chế Vạn Linh Huyết Đan của Thái Huyền Thượng Nhân, cho nên đối với quy trình luyện chế viên đan dược này cũng không quá lạ lẫm.

Sau khi nghe qua xong một lượt, đồng thời căn cứ vào gợi ý của pháp mục ban đầu, Lục Trường An đại khái đã xác định được vấn đề của Diệp đại sư.

Hạch tâm của việc luyện chế Vạn Linh Huyết Đan, đó chính là dung huyết.

Mỗi lần dung nhập một loại yêu thú huyết dịch, cần một loại dược liệu tương ứng phối hợp, nhằm áp chế huyết khí cuồng bạo bên trong thú huyết và khiến cho những khí huyết kia dung hợp lại với nhau.

Trong quá trình này, còn cần dùng Địa Hoả rèn luyện tạp chất, ngưng tụ tinh hoa của các loại tài liệu, cuối cùng kết hợp thành một viên Vạn Linh Huyết Đan. Quá trình dung huyết, nếu trình tự xuất hiện sai lầm, liền sẽ ảnh hưởng tới phẩm chất của đan dược.

Trên thực tế, thứ tự bỏ vào mỗi loại thú huyết, mỗi loại dược liệu, cùng cường độ của Địa Hoả như thế nào, đồng dạng cần thiết lưu ý.

Trong quá trình luyện đan, đôi khi một chi tiết nhỏ cũng đủ để quyết định thành bại!

Diệp đại sư ở phương diện này, đã làm vô cùng chu đáo, nhưng lại không để ý vấn đề trình tự. Bởi vì, lúc Diệp đại sư để dược liệu vào là đồng thời ném vào.

Mà trên thực tế, phải dựa theo trình tự, phía trước bỏ vào loại thú huyết nào, đằng sau phải thêm loại dược liệu tương ứng, tiếp đó cần điều chỉnh cường độ Địa Hoả phù hợp.

Một khi trình tự xảy ra sai lầm, sẽ dẫn tới quá trình vận hành trong lò đan trở nên hỗn loạn.

Một khi quá trình luyện chế xuất hiện hỗn loạn, như vậy phẩm chất của đan dược sẽ rất khó tăng lên.

Đây căn bản không phải vấn đề của tài liệu hay tạo nghệ luyện đan, mà là trình tự luyện chế có vấn đề.

"Diệp đại sư, vãn bối dựa theo đan phương cùng cặn thuốc của ngươi, đã tìm ra một ít phương hướng, chẳng biết có thể giúp ngươi được gì không..."

Lục Trường An chưa hề mở miệng chỉ rõ sai lầm của lão, mà là dùng ngữ khí uyển chuyển nói.

"Ngươi cứ tuỳ ý nói!"

Diệp đại sư sảng khoái đáp.

"Vạn Linh Huyết Đan yêu cầu bốn mươi chín loại thú huyết cùng bốn mươi chín loại dược liệu phụ tá. Ở trên phương diện thao tác, có lẽ cần chú ý tới trình tự, từng loại từng loại đối ứng với nhau, mới có thể bảo chứng mỗi một loại thú huyết kết hợp với một loại dược liệu đạt tới cấp độ hoàn mỹ..."

Toàn thân Diệp đại sư chấn động, lời nói của Lục Trường An giống như sấm sét giữa trời quang, khiến lão bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng rồi! Vì sao ta không nghĩ ra?"

Diệp đại sư kích động hô lên, ngày trước lão luyện chế đan dược, đều là dựa theo thói quen cũ, là đem thú huyết đồng thời ném vào, tiến hành dung huyết, tiếp theo mới bỏ dược liệu vào, rồi dựa theo khống hoả quyết đem bọn chúng dung hợp với nhau.

Hiện tại được Lục Trường An nhắc nhở, lão mới cảm giác chính mình đã phạm sai lầm rồi.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, lão hít sâu một hơi, lập tức muốn mở lò luyện đan.

"Tiền bối tâm thần bất định, tạm thời chưa nên mở lò. Ta đề nghị ngươi trước tiên khoanh chân ngồi xuống, bình phục lại tâm cảnh, rồi mới luyện chế sau"

Diệp đại sư hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tên tiểu bối trước mặt nhãn lực lại mạnh như vậy, mà lại mỗi câu nói đều ẩn chứa chí lý.

Hắn thực sự chỉ là một tên Ngưng Huyết tiểu võ giả sao?

Diệp đại sư cũng không cãi chày cãi cối, mà khoanh chân ngồi xuống, tĩnh tâm, khai lò…

Hết thảy động tác luyện đan, kỳ thật lão đã làm mười mấy lần rồi, cho nên, bước đầu tiên động tác của lão cực kỳ trôi chảy.

Mãi đến thời điểm bỏ bỏ vào thú huyết cùng dược liệu, Diệp đại sư mới cảm giác hơi khẩn trương.

Đúng lúc này, Lục Trường An kịp thời lên tiếng chỉ điểm, để cho Diệp đại sư làm theo như trình tự mà hắn nói, mỗi cách một trăm hơi thở, để vào một loại.

Mỗi khi bỏ vào một loại thú huyết, hắn liền bảo Diệp đại sư đưa vào dược liệu tương ứng, đồng thời điều động Địa Hoả tiến hành dung huyết.

Địa Hoả là hoả diễm nằm ở sâu bên dưới lòng đất, do cường giả của Vũ Dương Tông bố trí trận pháp tiếp dẫn lên, tuỳ vào cấp bậc trận pháp, mà cường độ của Địa Hoả sẽ khác nhau, cũng phù hợp với từng cấp bậc luyện đan sư.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lục Trường An mở ra pháp mục, quan sát hết thảy biến hoá trong lò đan.

Hắn có dự cảm, lần này, Diệp đại sư sẽ không thất bại, dù không thể luyện chế ra thượng phẩm Vạn Linh Huyết Đan, thì ít nhất cũng là trung phẩm.

Chỉ cần thành công, lão liền sẽ trở thành một vị luyện đan đại sư, địa vị như nước lên thuyền.

Phải biết, ở toàn bộ Đại Ngu Vương Triều chỉ có bốn vị luyện đan đại sư cùng một vị Đan Vương mà thôi, mỗi một người đều là nhân vật cao cao tại thượng, tông sư cường giả gặp mặt cũng phải cung kính cúi đầu.

Thậm chí những vị luyện đan đại sư, Đan Vương kia còn có không ít người theo đuổi, phụ trách bảo hộ.

Cho nên chuyện Diệp đại sư tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư, đối với Vũ Dương Tông hay quận Bắc Hà mà nói, đều là đại sự hàng đầu..