Chương 25: Đột Phá Đoán Cốt Cảnh

Chương 25: Đột Phá Đoán Cốt Cảnh

Mà bất ngờ chưa dừng ở đây.

Lần luyện chế thứ tư, Lục Trường An dĩ nhiên thành công, hắn càng trực tiếp luyện chế ra ba viên đan dược hạ phẩm.

Đan dược từ tam phẩm trở xuống, một lò luyện tối đa có thể luyện chế thành chín viên, đương nhiên, luyện được bao nhiêu viên còn tuỳ thuộc vào tay nghề của luyện đan sư.

Từ tứ phẩm trở lên, theo lý thuyết, vẫn có thể luyện chế nhiều viên cùng một lúc, nhưng bởi vì quá trình luyện chế tứ phẩm đan dược trở lên vô cùng phức tạp, chỉ cần một sai sót nhỏ liền sẽ xôi hỏng bỏng không.

Vì vậy, coi như Đan Vương cũng không dám quá phiêu lưu, thường thường một lần chỉ luyện một viên.

Lục Trường An một lò luyện chế ra ba viên đan dược hạ phẩm, trình độ ở trong nhị phẩm luyện đan sư, đã xem như trung quy trung củ.

Chưa dừng lại, ở lần luyện chế thứ năm, hắn càng luyện chế ra bốn viên đan dược, trong đó, bao gồm ba viên hạ phẩm, một viên trung phẩm.

"Chuyện này...."

Diệp đại sư giống như bị định thân tại chỗ, ngẩn người hồi lâu mới mở miệng hú to:

"Đan đạo kỳ tài...!"

Không còn từ ngữ gì để hình dung cảm xúc của lão lúc này, thậm chí so với bản thân tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư còn khiến lão kích động hơn.

Thử nghĩ xem, một tên gà mờ lần đầu tiên luyện đan, chỉ thao tác mấy lần liền thành công luyện chế ra nhị phẩm đan dược, nếu không được chứng kiến tận mắt, thì bất kể là ai cũng sẽ không tin.

Luyện chế xong xuôi, Lục Trường An hài lòng đem đan dược bỏ vào trong lọ ngọc, quay đầu sang định cáo từ, lập tức giật mình lùi về phía sau vài bước, lông tơ dựng đứng.

Bởi vì Diệp đại sư chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở bên cạnh, đồng thời đang dùng ánh mắt cháy bỏng nhìn chằm chằm hắn.

Biểu hiện giống như một lão dê già nhìn thấy mỹ nữ cởi trần truồng vậy!

"Tiền bối, vãn bối đã luyện đan xong, xin cáo từ trước!"

Lục Trường An vội vàng nói, chuẩn bị rút lui, dáng vẻ của lão già trước mặt thật mẹ nó quá đáng sợ!

"Đợi chút!"

Diệp đại sư vội vã hô lên.

"Tiền bối còn muốn dặn dò vãn bối điều gì ư?"

Lục Trường An lo lắng nói.

"Ngươi là đệ tử của phong nào?"

Diệp đại sư trầm giọng hỏi.

"Vãn bối là đệ tử tạp dịch của Tàng Kinh Các"

"Đệ tử tạp dịch?"

Diệp đại sư lần nữa cảm thấy cổ quái.

Ở Vũ Dương Tông, chỉ cần đột phá Ngưng Huyết đại thành, đồng thời tích luỹ đầy đủ điểm cống hiến là có thể trực tiếp thăng cấp thành đệ tử nội môn.

Lục Trường An hiện giờ là Ngưng Huyết viên mãn, tu vi đã đủ.

Ngoài ra, hắn có năng lực mua sắm năm phần dược liệu Đoán Cốt Đan, hiển nhiên, trong người không thiếu điểm cống hiến.

Nhưng hắn dĩ nhiên vẫn là đệ tử tạp dịch...

Lục Trường An giống như biết được suy nghĩ của lão, thấp giọng giải thích:

"Đệ tử tính cách lười biếng, ưa thích nhàn tản, cho nên không dự định tấn thăng!"

"Như vậy sao?"

Diệp đại sư gật đầu, cũng không hỏi nhiều mà nói:

"Thiên phú luyện đan của ngươi cực kỳ kinh người, cả đời lão phu lần đầu tiên nhìn thấy. Ngươi có nguyện ý gia nhập Đan Dương Phong, trở thành đệ tử nhập thất của lão phu?"

Ây

Lục Trường An hơi bất ngờ, nhưng suy tư chốc lát, dự định cự tuyệt. Mục tiêu của hắn là nhanh chóng tu luyện tới cảnh giới Thánh Nhân, cứu sống Sương tỷ. Về phần đan đạo chỉ xem như phụ trợ mà thôi, không có ý định thâm nhập quá sâu.

"Ngươi chớ vội từ chối. Chỉ cần ngươi đồng ý trở thành đệ tử của ta, liền sẽ trực tiếp thăng cấp thành đệ tử chân truyền, hơn nữa, có lão phu ở bên cạnh chỉ điểm. Luyện đan tạo nghệ của ngươi nhất định sẽ tăng mạnh, thành tựu tương lai tất nhiên vượt qua ta!"

Trở thành đệ tử của một vị luyện đan đại sư, quả thực là ước mơ của vô số võ giả.

Tuy nhiên, Lục Trường An vẫn cảm thấy, cuộc sống của hắn hiện tại rất tốt.

Công việc quản lý Tàng Thư Các tương đối nhàn nhã, có bó lớn thời gian để tu luyện.

Nếu gia nhập Đan Dương Phong ngày ngày luyện đan, bị Diệp đại sư kè kè bên người, ngược lại sẽ ảnh hưởng tới tiến trình tu luyện.

Có điều, đối mặt với ánh mắt hùng hổ của lão, hắn cũng không tiện từ chối mà uyển chuyển nói:

"Việc đó để vãn bối suy nghĩ kỹ càng trước, sau đó sẽ cho tiền bối một câu trả lời thoả đáng!"

Nói xong, hắn liền ôm quyền, vội vã xoay người rời khỏi Đan Đường, rất sợ bị đối phương tóm lại.

Nhìn bóng lưng rời đi của Lục Trường An, Diệp đại sư chưa hề xuất thủ ngăn cản mà chỉ vuốt râu, nở nụ cười quái dị.

Lấy tâm trí của lão, tự nhiên có thể nhìn ra, đây là kế hoãn binh của Lục Trường An.

Hắn căn bản không muốn gia nhập Đan Dương Phong!

Chính mình đường đường là tứ phẩm luyện đan sư, địa vị cao thượng, chủ động muốn thu đồ đệ, càng bị đối phương uyển chuyển từ chối, quả thực chẳng biết nói gì cho phải.

"Khà khà, ngươi cho rằng có thể dễ dàng thoát khỏi tay lão phu như thế ư? Người đồ đệ này, lão phu thu định!"

....

Rời khỏi Đan Dường, Lục Trường An ngựa không dừng vó, trở lại Tàng Thư Các, bắt đầu công việc thường ngày.

Nội tâm hắn khá là kích động, hiện giờ hắn đã có thể tự tay luyện chế Đoán Cốt Đan, như vậy Đoán Cốt viên mãn hoàn toàn nằm trong tầm tay.

Đúng như dự đoán của Diệp đan sư, Lục Trường An vốn có ý định cẩu ở Tàng Thư Các, điệu thấp tu luyện, hơi sức đâu đi làm luyện đan sư?

Chỉ cần tiếp thu xong đan đạo cảm ngộ của Thái Huyền Thượng Nhân, không cần người khác chỉ điểm, ngày sau, hắn cũng có khả năng trở thành một vị luyện đan đại sư.

Việc hiện tại, đó là nhanh chóng luyện hoá Đoán Cốt Đan, đột phá Đoán Cốt cảnh.

Chiều hôm đó, một tin tức chấn động truyền khắp toàn bộ Vũ Dương Tông.

Chủ nhân của Đan Dương Phong, Diệp đại sư thành công tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư, trở thành vị đan đạo đại sư thứ năm của Đại Ngu Vương Triều.

Tứ phẩm luyện đan sư, đây là nhân vật bậc nào?

Coi như tông sư cường giả nhìn thấy cũng phải cung kính, lễ ngộ mười phần.

Toàn bộ quận Bắc Hà, có tổng cộng sáu vị tông sư cường giả, nhưng lại căn bản không có bất kỳ vị tứ phẩm luyện đan sư nào.

Bây giờ, Diệp đại sư tấn thăng đan đạo đại sư, địa vị của Vũ Dương Tông tất nhiên sẽ như nước lên thuyền.

Có điều, những chuyện đó hoàn toàn không liên quan gì tới Lục Trường An.

Sau khi kết thúc công việc ở Tàng Kinh Các, hắn liền không kịp chờ đợi chạy về tạp dịch phong, tiếp theo lắc người tiến vào Chư Thiên Điếm.

Hắn sở dĩ lựa chọn bế quan ở bên trong Chư Thiên Điếm, một phần là bởi vì nơi đây đầy đủ bí mật, dù đột phá gây nên động tĩnh lớn cũng không bị người ngoài phát hiện.

Nguyên nhân thứ hai đó là chỉ cần đứng ở trong Chư Thiên Điếm, tốc độ tu luyện của hắn sẽ đề thăng gấp ba lần, đồng thời thực lực cũng gia thăng năm thành.

Thêm nữa, theo như lời của Chư Thiên Thành Chi Linh, thì chỉ cần Chư Thiên Thành một mực mở rộng, mức độ tăng phúc sẽ tăng mạnh hơn rất nhiều.

Nghe nói vào thời kỳ đỉnh cao, chủ nhân đời trước của Chư Thiên Thành, đứng ở trong thành, thậm chí có thể chiến đấu vượt cấp mấy đại cảnh giới. Dẫn đến, dù là chư thiên đại năng cũng không dám bén mảng tới Chư Thiên Thành gây sự.

Hiện giờ, tu vi của hắn đã đạt tới Ngưng Huyết viên mãn, cộng thêm bảy khoả Đoán Cốt Đan, mục tiêu chủ yếu tự nhiên là đột phá cảnh giới Đoán Cốt.

Đoán Cốt tên như ý nghĩa chính là thối luyện xương cốt.

Lục Trường An lật tay lấy ra một viên hạ phẩm Đoán Cốt Đan, ném vào trong miệng. Đan dược vừa vào bụng lập tức hoá thành một luồng khí nóng bỏng chạy xuống đan điền, sau đó dọc theo kinh mạch, lan toả tới tứ chi bách hài của hắn.

Tác dụng của Đoán Cốt Đan là bảo vệ xương cốt, tránh cho ở trong quá trình thối cốt, xương cốt bị khí huyết làm tổn thương.

Ăn vào đan dược, Lục Trường An bắt đầu vận chuyển Luyện Huyết Kinh, điều động khí huyết, hướng về phía đoạn xương của ngón trở tay phải truyền qua, chậm rãi rèn đánh.

Rắc

Chỉ nghe một tiếng răng rắc vang lên, một luồng đau nhức truyền ra từ ngón tay, để hắn không nhịn được hít vào một hơi khí lạnh.

Vẻn vẹn rèn đánh mấy lần, xương ngón tay đã bị khí huyết chấn vỡ, nhưng tiếp theo, dược lực của Đoán Cốt Đan phát huy tác dụng, thoáng cái đã chữa trị xong vết rạn trên xương cốt.

Một mạch thối cốt ba canh giờ, lần lượt trải qua trăm lần rèn đánh, chữa trị, xương ngón tay trỏ của hắn từ từ chuyển sang màu đồng, cứng rắn dị thường.

Đây chính là Đồng Cốt!

Ngưng tụ xong đoạn Đồng Cốt đầu tiên, khí tức trên người Lục Trường An đột ngột bạo tăng, lượng khí huyết trong cơ thể cũng hùng hậu hơn vài lần.

Lục Trường An thở ra một ngụm khí trọc, vươn tay lau mồ hôi trên trán, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Gia nhập Vũ Dương Tông hơn một tháng, hắn rốt cuộc đột phá Đoán Cốt cảnh.

Đoán Cốt Cảnh, đặt ở Vũ Dương Tông, có thể trở thành chấp sự, mà chạy tới thế tục, cũng đủ để xưng một tiếng cao thủ rồi.

Nhớ năm đó, lúc còn làm môn khách cho quan đại phu Thái Mạo, đội trưởng hộ vệ của phủ đại phu tựa hồ cũng chỉ là Đoán Cốt võ sư mà thôi.

Hôm nay, hắn đã đạt tới cảnh giới này.

Quan trọng hơn đó là từ lúc bước chân vào con đường tu luyện đến nay, hắn chỉ tiêu tốn chừng một tháng đã đột phá Đoán Cốt.

Tốc độ tu luyện như vậy, e rằng đám thiên kiêu trong tông cũng phải cam bái hạ phong.

Xếp bằng điều tức chốc lát, Lục Trường An tiếp tục thừa thắng xông lên, há mồm ăn vào khoả đan dược thứ hai, thối luyện xương cốt.

Cứ như thế, một đêm trôi qua, hắn lại luyện hoá thêm hai khoả Đoán Cốt Đan khác, thành công đoán luyện xong ba đoạn xương cốt, tu vi ổn định ở Đoán Cốt nhập môn..