Chương 33: 100 Viên Đoán Cốt Đan

Chương 33: 100 Viên Đoán Cốt Đan

"Bộ pháp quyết mà vãn bối học được gọi là Ly Địa Khống Hỏa Quyết, nội dung như sau..."

Lục Trường An bắt đầu không nhanh không chậm giảng giải kỹ càng cho Diệp đại sư.

Càng nghe, hai mắt của Diệp đại sư càng thêm kinh hãi, cuối cùng hết thảy cảm xúc hóa thành một tiếng thở dài, cảm khái nói:

"Môn khống hỏa quyết này thật là tinh diệu, vượt xa khống hỏa quyết của lão phu gấp trăm ngàn lần. Vị tiền bối sáng chế ra Ly Địa Khống Hỏa Quyết, tuyệt đối là một vị đan đạo tông sư. Có nó trong tay, tương lai lão phu nói không chừng có thể thử trùng kích cảnh giới Đan Vương!"

Nói xong, Diệp đại sư từ từ nhắm mắt lại, tĩnh tâm lĩnh hội Ly Địa Khống Hỏa Quyết, chừng nửa canh giờ sau, lão mới mở mắt ra, thành kính hướng về phía Lục Trường An ôm quyền:

"Lão phu Diệp Dương nợ tiểu hữu một ân huệ lớn. Từ nay về sau, nếu ngươi có bất kỳ yêu cầu gì, cứ lên tiếng. Chỉ cần làm được, lão phu tuyệt đối sẽ không từ chối!"

Lục Trường An khẽ mỉm cười, trong lòng cũng rất vui vẻ, xem ra hắn đặt cược đúng.

"Vãn bối đối với Ly Địa Khống Hỏa Quyết tương đối thông thuộc, tiền bối thử mở lò lần nữa. Trong quá trình luyện đan, nếu gặp phải vướng mắc gì, vãn bối sẽ giải đáp giúp ngươi!"

"Như vậy rất tốt!"

Diệp đại sư cười ha ha nói, lão đã sớm không kịp chờ đợi, xắn tay áo bắt đầu luyện đan.

Bởi vì vừa mới thay đổi khống hỏa quyết, vì thế, lão còn chưa quá thuần thục, nhưng được Lục Trường An ở bên cạnh tận tình nhắc nhở, quá trình luyện chế tương đối thuận lợi.

Ba canh giờ trôi qua, Địa Hỏa tắt ngúm, Diệp đại sư có chút tâm thần bất định mở ra lò luyện.

Chỉ thấy bên trong lò nằm lẳng lặng một viên đan dược tròn vo, bóng bẩy, tỏa ra hương thơm ngào ngạt.

"Thượng phẩm Vạn Linh Huyết Đan, tốt tốt tốt!"

Diệp đại sư vươn tay chộp lấy đan dược, cả người run rẩy vì kích động.

Lục Trường An ngược lại chưa quá bất ngờ, mà cười nhẹ nói:

"Tiền bối chỉ sợ không biết, nếu đem Ly Địa Khống Hỏa Quyết lĩnh ngộ tới viên mãn, trong quá trình luyện đan, tối đa có thể tăng lên ba thành phẩm chất của đan dược. Tiền bối vừa học tập pháp quyết chưa lâu, tạm thời không quá thành thục. Ngày sau, đợi ngươi đem Ly Địa Khống Hỏa Quyết dung hội quán thông, luyện chế ra đan dược hoàn mỹ cũng không phải không có khả năng!"

"Đan dược hoàn mỹ!"

Diệp đại sư cả kinh, không nghĩ tới tác dụng của Ly Địa Khống Hỏa Quyết càng nghịch thiên đến vậy.

Cả đời lão luyện chế đan dược, cũng chỉ có bốn năm lần luyện ra đan dược hoàn mỹ mà thôi, hơn nữa, tuyệt đại đa số đều là nhất phẩm đan dược.

Từ tam phẩm đan dược trở lên, đừng nói là lão, coi như ngũ phẩm Đan Vương tự mình xuất thủ, cũng không dám cam đoan luyện chế được đan dược hoàn mỹ.

Như đã nói, phẩm chất của đan dược là căn cứ vào tỷ lệ giữa dược hiệu và đan độc, cũng từ đó quyết định tới hiệu của của chúng.

Thí dụ như Vạn Linh Huyết Đan, theo lý thuyết có thể giúp võ giả gia tăng một giáp khí huyết.

Một giáp khí huyết, giải thích đơn giản là số lượng khí huyết mà một vị tông sư cường giả phổ thông khổ tu liên tục sáu mươi năm tu luyện ra.

Có điều, điều này là cân nhắc tới lượng dược hiệu của đan dược hoàn mỹ.

Đan dược phẩm cấp thấp hơn, hiệu quả tất nhiên sẽ giảm bớt không ít.

Cụ thể, một viên cực phẩm Vạn Linh Huyết Đan, chỉ có thể gia tăng hơn năm mươi năm khí huyết.

Một viên thượng phẩm Vạn Linh Huyết Đan, chỉ có thể gia tăng gần năm mươi năm khí huyết.

Một viên trung phẩm Vạn Linh Huyết Đan chỉ có thể tăng lên chừng bốn mươi năm khí huyết.

Một viên hạ phẩm Vạn Linh Huyết Đan, chỉ có thể tăng lên chừng nửa giáp khí huyết.

Về phần phế đan, thực chất vẫn có thể trợ giúp tông sư gia tăng khí huyết, nhưng bởi vì đan độc quá nhiều, sẽ ảnh hưởng tới độ tinh khiết của khí huyết.

Dẫn tới, tông sư cường giả rất hiếm khi sử dụng phế đan để tu hành.

"Nắm giữ Ly Địa Khống Hoả Quyết, tiền bối luyện chế Vạn Linh Huyết Đan hẳn là không có vấn đề gì rồi. Như vậy, vãn bối xin cáo lui trước!"

Lục Trường An nói. Hắn vốn là tới Đan Đường để thuê phòng luyện đan, không nghĩ tới bị Diệp đại sư bắt giữ nửa ngày, hiện tại đã sắp hoàng hôn, phải tranh thủ thời gian làm việc của mình.

"Ngươi là muốn luyện chế Đoán Cốt Đan hả?"

Diệp đại sư nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy!"

"Thế thì khỏi cần, tiểu tử nhà ngươi ở đây hỗ trợ lão phu luyện chế Vạn Linh Huyết Đan. Mà đổi lại, lão phu sẽ đưa cho ngươi 100 viên Đoán Cốt Đan làm thù lao, như thế nào?"

Diệp đại sư khoát tay nói.

Lục Trường An nghe vậy, hô hấp trở nên gấp gáp, há to mồm hỏi:

"Tiền bối nói thật?"

Diệp đại sư nghe vậy thì thẹn quá hóa cười mắng:

"Tiểu tử, ngươi cho rằng lão phu là ai? 100 viên Đoán Cốt Đan mà thôi, lão phu còn không để vào trong trong mắt! Cứ quyết định như vậy!"

Không cho Lục Trường An cơ hội suy nghĩ kỹ càng, Diệp đại sư đã gọi vọng ra.

"Hà Thập Đạo, cút vào đây cho ta!"

Cửa chính mở rộng, Hà trưởng lão đang túc trực bên ngoài vội vã tiến vào, cung kính hỏi:

"Phong chủ có gì muốn dặn dò ta?"

Diệp đại sư cực kỳ bá đạo nói:

"Ngươi đi tới Sự Vụ Đường lấy cho ta một trăm viên thượng phẩm Đoán Cốt Đan. Đồng thời vòng qua Triêu Dương Sơn bảo với già Vũ Tôn kia. Mấy hôm nay, Lục tiểu hữu sẽ hỗ trợ lão phu luyện chế Vạn Linh Huyết Đan, việc của Tàng Kinh Các, hắn tự mà lo lấy. Nếu không lo được thì đóng của mẹ đi!"

"Thuộc hạ tuân lệnh!"

Hà trưởng lão lập tức lên tiếng đáp ứng. Đối với toàn bộ Vũ Dương Tông hiện tại mà nói, chuyện Diệp đại sư luyện chế Vạn Linh Huyết Đan chính là đại sự hàng đầu, không được phép sơ suất.

Bởi vì trong số đan dược mà Diệp đại sư luyện chế, có một phần là luyện chế giúp Vũ Dương tông sư.

Chỉ cần lấy được Vạn Linh Huyết Đan, Vũ Dương tông sư liền có cơ hội đột phá Khai Trần hậu kỳ, kéo dài thọ nguyên, tiếp tục phù hộ Vũ Dương Tông.

Diệp đại sư đã phân phó như vậy, Lục Trường An tự nhiên không còn lý do từ chối.

Hơn nữa, hắn căn bản từ chối không nổi, bởi vì đối phương cho quá nhiều.

Một viên thượng phẩm Đoán Cốt Đan, nếu tới Sự Vụ Đường trao đổi chính là 50 điểm cống hiến.

100 viên tương đương với 5000 điểm cống hiến, giá trị đừng bảo không lớn.

Thế là Lục Trường An rất sảng khoái từ bỏ việc tự tay luyện chế Đoán Cốt Đan, ở lại phòng luyện đan cao cấp hỗ trợ Diệp đại sư.

Mấy lần mở lò tiếp theo, bởi vì Diệp đại sư còn chưa quen thuộc Ly Địa Khống Hỏa Quyết, nên đến thời điểm mấu chốt, còn cần hắn chỉ điểm vài câu.

Nhưng từ lần mở lò thứ ba trở đi, Lục Trường An căn bản không cần mở miệng nhắc nhở.

Kỹ thuật của Diệp đại sư dần dần trở nên thành thục, luyện chế ra Vạn Linh Huyết Đan, phẩm chất thấp nhất cũng là thượng phẩm, thậm chí thỉnh thoảng còn luyện được vài viên đan dược cực phẩm.

Cứ như thế ròng rã năm ngày trời, hai người ăn ngủ ở trong phòng luyện đan, ngày đêm mở lò.

Thực chất là Diệp đại sư luyện đan, còn hắn chỉ ngồi ở phía xa xa chuyên tâm tu luyện Lôi Đình Diệt Thế Ấn.

Trong năm ngày này, Diệp đại sư tổng tộng luyện mười sáu lò, dĩ nhiên không thất bại lần nào.

Mà lại, phẩm chất của đan dược vô cùng kinh hãi thế tục, mười hai viên viên thượng phẩm, bốn viên cực phẩm.

Luyện chế xong xuôi, Diệp đại sư cười không ngậm được mồm, Lục Trường An cũng kích động nhận lấy 100 viên thượng phẩm Đoán Cốt Đan tiền công.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp đại sư trở nên hoàn toàn khác biệt...

Đưa tài đồng tử, không, là đưa tài lão nhân!.