Chương 39: Một Vốn Bốn Lời

Chương 39: Một Vốn Bốn Lời

"Chư Thiên Thành chúng ta tự nhiên có bán bảo vật tục mệnh, nhưng cũng phải xem trong tay các hạ có bao nhiêu Thiên Đạo Tệ trước đã!"

Lục Trường An hờ hững đáp.

Người đàn ông trung niên dò xét túi trữ vật của mình, tiếp theo có chút thấp thỏm nói:

"Trên người vãn bối chỉ có 1 tiền Thiên Đạo Tệ, ban nãy bố trí giao dịch trận đã tiêu hao mất một phân, chỉ còn chín phân. Xin hỏi bên phía tiền bối có loại bảo vật tục mệnh nào giá cả phải chăng sao?"

Lục Trường An nhíu nhíu mày, hắn còn tưởng đối phương giống như Diệp Phàm, có khí vận gia thân.

Không nghĩ tới, tên võ giả trước mặt dĩ nhiên là thằng nghèo, trên người chỉ có chưa đến 1 tiền.

Hắn làm bộ trầm tư suy nghĩ, chừng vài chục hơi thở sau mới hồi đáp:

"Các hạ ngược lại tương đối may mắn. Đồ vật tục mệnh giá cả thường thường khá sang quý, nhưng bên trong khố phòng của bản thành vừa vặn có một thứ phù hợp với túi tiền của ngươi. Đó là một viên lục phẩm Tục Mệnh Đan, nguyên bản giá trị là 1 tiền Thiên Đạo Tệ, nhưng bởi vì niên đại quá xa xưa, dược hiệu giảm sút mất bốn thành, nhiều nhất chỉ có thể tục mệnh 60 năm, giá bán 6 phân Thiên Đạo Tệ! Các hạ muốn mua nó khồng?"

"Mua mua mua! Tiền bối ta muốn mua!"

Lâm Hà gấp gáp hô lên, biểu tình giống như bắt được cọng cỏ cứu mạng.

"Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu giao dịch!"

Lục Trường An mỉm cười.

Lục phẩm Tục Mệnh Đan là mấy tháng trước hắn bỏ ra 6 li Thiên Đạo Tệ mua sắm từ trong tay Diệp Phàm, hiện tại, quay đầu tăng giá gấp mười bán ra ngoài, quả thực là một vốn bốn lời.

"Xin hỏi tiền bối, ta phải làm như thế nào?"

Lâm Hà thấp giọng dò hỏi.

"Các hạ chỉ cần đem Thiên Đạo Tệ đặt lên phía trên màn sáng là được, sau khi nhận được tiền, ta sẽ tiến hành giao hàng!"

Lục Trường An đáp.

Lâm Hà gật gù, cực kỳ gian nan đem sáu mảnh nhỏ Thiên Đạo Tệ bỏ vào màn sáng trước mặt.

Phía bên khác, Lục Trường An cũng đem Tục Mệnh Đan đặt lên màn sáng.

Tức khắc, một luồng sức mạnh mênh mông bỗng nhiên truyền ra từ giao dịch trận, khiến cho thiên địa bốn phía bởi vì thanh thế của giao dịch trận mà ầm ầm rung chuyển, liên tục chuyển đổi giữa hư và thực.

Cảm giác nguy cơ sinh tử do màn sáng mang tới, khiến cho Lâm Hà theo bản năng lui về phía sau mấy bước, cùng lúc đó, âm thanh của Lục Trường An cũng vang lên bên tai y.

"Các hạ cẩn thận chút, hiện tại Chư Thiên Giao Dịch Trận đang phát huy năng lực, tiến hành vị giới trao đổi, nếu các hạ áp sát quá gần, sẽ bị cuốn vào giao dịch trận, chết oan chết uổng!"

Vù vù vù!

Bên trên màn sáng lấp lóe quang mang, Thiên Đạo Tệ biến mất, thay vào đó là một lọ ngọc từ từ hiện ra, tiếp theo hóa thành một vệt sáng bay vào tay Lâm Hà.

Giao dịch thành công!

"Đây chính là năng lực của Chư Thiên Giao Dịch Trận sao...thật sự khó lòng tin nổi, càng có thể đem hàng hóa của thế giới khác, vượt qua thời không vị diện, truyền tống tới tay ta..."

"Loại năng lực truyền tống như vậy thực quá đáng sợ rồi, bản lĩnh của Chư Thiên Thành quả nhiên giống như trong truyền thuyết, thông thiên triệt địa!"

Lâm Hà vươn tay cầm lấy bình ngọc, cả người đều đang run rẩy, đồng thời dùng ánh mắt vô cùng nóng bỏng nhìn chằm chằm viên đan dược lấp lánh thần văn đang nằm ở trong bình.

Qua mấy hơi thở sau, y mới nỗ lực kiềm chế xúc động trong lòng, dùng một tay chống đỡ mặt đất, gắng gượng ngồi dựa lưng vào vách sơn động.

Làm xong việc trên, Lâm Hà há mồm thở hổn hển, vẻn vẹn đứng lên ngồi xuống, đối với y đã là gánh nặng rất lớn.

Nhưng y hoàn toàn không cảm thấy mệt nhọc, ngược lại cực kỳ hưng phấn, chỉ cần phục dụng xong Tục Mệnh Đan, chính mình liền có thể tuyệt địa hồi sinh.

Hít sâu một hơi, Lâm Hà đổ ra đan dược, sau đó ném vào trong miệng.

Đan dược vừa vào bụng, y lập tức cảm giác thân thể xuất hiện biến hóa, một luồng ánh sáng màu ngà sữa bao phủ cả người y, dược lực chảy xuôi khắp tứ chi bách hài.

Tiếp đó, mái tóc khô khốc như cỏ dại của y nháy mắt khôi phục màu đen bóng.

Sắc mặt cũng từ tái nhợt, chậm rãi hiển lộ một tia sinh khí, dần dần trở nên hồng hào khỏe mạnh. Thân thể khô gầy giống như da bọc xương từ từ đầy đặn trở về, bên ngoài cơ thể càng lột ra một tầng da chết, để lộ làn da trắng nõn bóng loáng.

"Không hổ là lục phẩm đan dược, hiệu quả vô cùng kinh người!"

Lâm Hà âm thầm cảm thán.

Biến hóa vẫn còn tiếp tục diễn ra, tinh khí thần của y đang không ngừng khôi phục.

Loại cảm giác kia giống như một con cá sắp chết khô bỗng nhiên gặp được nước, bắt đầu hồi sinh, để cho Lục Trường An không khỏi cảm khái Tục Mệnh Đan thần kỳ.

Hô

Chừng vài khắc đồng hồ sau, Lâm Hà mới thở nhẹ một hơi, sinh mệnh lực hao tổn lúc trước đã được bổ sung trở về, thậm chí tuổi thọ của y còn tăng thêm hai mươi năm.

Tuy nhiên, biến hóa vẫn như cũ chưa kết thúc.

Bên trên trong đan điền của y, trôi nổi một tòa Thiên Địa Kiều, trên đỉnh thiên địa kiều là ba đóa hoa màu sắc khác nhau, trong đó hai đóa hoa là hoàn chỉnh, một đóa khác chỉ là hư ảo.

Nhưng thời khắc này, đóa hoa thứ ba đang lấy tốc độ nhanh chóng ngưng tụ rõ ràng.

"Tam Hoa Tụ Đỉnh, Lâm mỗ dĩ nhiên nhân họa đắc phúc, phá vỡ bình cảnh của Thông Huyền viên mãn rồi!"

Lâm Hà vui mừng thét lên.

Võ giả tu luyện tới Thông Huyền, đầu tiên cần bắc thiên địa kiều, câu thông thiên địa lực lượng, tiếp theo là ngưng tụ Tam Hoa.

Tam Hoa đại diện cho ba loại lực lượng của con người là Tinh, Khí và Thần.

Trong đó, Nhân Hoa là do khí huyết lực lượng ngưng tụ thành.

Địa Hoa là do chân nguyên lực lượng ngưng tụ thành.

Cuối cùng Thiên Hoa là dùng thần niệm lực lượng ngưng tụ thành.

Lúc trước, Lâm Hà chỉ là Thông Huyền hậu kỳ đại tông sư, khoảng cách đột phá Thông Huyền viên mãn còn thiếu nửa bước.

Nhưng vẻn vẹn nửa bước kia càng vây khốn y ròng rã hai mươi năm.

Mà hôm nay, y không những tuyệt địa phùng sinh, còn may mắn phá vỡ bình cảnh, đột phá tu vi.

Lâm Hà vội vàng thu hồi tâm thần, vận chuyển công pháp, chuyên tâm đột phá. Tức khắc trên đầu y xuất hiện một vòng xoáy lớn, nguyên khí từ bốn phương tám hướng liên tục kéo tới.

Quá trình đột phá kéo dài chừng ba khắc đồng hồ, lúc này, nguyên khí bạo loạn mới chậm rãi lắng xuống, cuối cùng một luồng khí thế khủng khiếp từ trên người Lâm Hà truyền ra, chấn động cho vách động bốn phía rung chuyển dữ dội.

Lại thêm nửa khắc đồng hồ trôi qua, Lâm Hà mở bừng hai mắt, thở ra một ngụm khí trọc.

Bấy giờ, y mới phát hiện ra, chính mình còn chưa hủy đi Chư Thiên Giao Dịch Trận.

Lâm Hà đứng dậy, vừa định ôm quyền nói cái gì, bỗng nhiên nhíu mày nhìn lên đỉnh đầu của mình, tiếp đó, sắc mặt đại biến.

"Đáng chết! Là bởi vì đột phá gây nên động tĩnh quá lớn, tiết lộ khí tức ra bên ngoài, đem đám người kia hấp dẫn tới sao?"

Tựa hồ đáp lại suy nghĩ của y, Lâm Hà vừa vặn dứt lời, thì núi đá trên đỉnh đầu lập tức truyền ra từng trận rung chuyển.

Ngay sau đó, vô số khí độc màu xám xuyên xỏ qua đá núi đem y bao phủ.

Lâm Hà sầm mặt lại, nhấc chưởng đánh tới, nổi lên cuồng phong, xua tan khí độc.

Nhưng mà y còn chưa kịp định thần đã cảm giác thiên địa rung chuyển, toàn bộ núi đá bị người ta dùng cự lực đánh thành bụi mịn.

Vèo

.

Lâm Hà từ bên trong phế tích bay lên bầu trời, mở miệng gầm thét:

"Đường đường là Chưởng Binh Thần Tộc, lại chỉ biết giở trò đánh lén thôi sao?".