Chương 64: Đại Hắc Cẩu

Chương 64: Đại Hắc Cẩu

Lục Trường An lặng lẽ đi dạo trên tuyết nguyên hồi lâu, ven đường vừa vặn gặp được mấy đầu tuyết thú không có mắt nhảy ra tấn công, bị hắn dùng chiến kích đập chết, thành công tiến hóa thành thức ăn dự trữ.

Chừng nửa canh giờ sau, hắn rốt cuộc tìm được một chỗ núi tuyết nguyên khí tương đối nồng đậm, quyết định lựa chọn nơi đây để mở động phủ.

Thăm dò tuyết nguyên, tìm kiếm bảo vật, truyền thừa? Nói đùa, hắn mới không có ý định đó.

Hắn sở dĩ đi tới Băng Thần Di Chỉ là vì vâng mệnh của Vũ Dương tông sư mà thôi, chứ ai rảnh hơi cùng người khác chém chém giết giết, tranh đoạt cơ duyên?

Chính mình còn thiếu cơ duyên hay sao?

Thời hạn di chỉ mở ra sẽ kéo dài một tháng, trong khoảng thời gian này, Lục Trường An quyết định bế quan tiềm tu, tranh thủ thời gian đột phá tu vi.

Thế là trong lúc những người khác đang hăng hái thăm dò di chỉ, thì Lục Trường An yên lặng tu luyện.

Không thể không nói, Băng Thần Di Chỉ quả thực là một chỗ tu hành bảo địa, tu luyện ở nơi đây, tốc độ luyện hóa Ngân Cốt Đan của hắn nhanh hơn bình thường gấp năm sau lần, bở vậy chỉ trong vòng bảy ngày, Lục Trường An đã thành công tấn thăng Ngân Cốt đại thành.

Khoảng cách Ngân Cốt viên mãn còn có 6 đoạn xương cốt chưa đoán luyện xong.

Đợi đoán luyện hoàn toàn 206 xương cốt, hắn liền chính thức trở thành một vị Ngân Cốt thiên kiêu.

Lại ba ngày trôi qua, trong lúc Lục Trường An đang chuyên tâm luyện hóa đan dược, hì bên ngoài tuyết sơn chợt xuất hiện ba tên võ giả.

Dẫn đầu là một thanh niên mặc áo bào đen, sau lưng cõng cự kiếm, tu vi Đoán Cốt viên mãn.

"Đại sư huynh, nơi đây thật tồn tại Dục Thần Tuyết Liên sao?"

Bên cạnh thanh niên cõng cự kiếm là một thiếu nữ mặc váy vàng, dung mạo xinh xắn động lòng người, âm thanh lảnh lót như tiếng chim hót, vô cùng dễ nghe.

Thanh niên cõng cự kiếm hơi hoảng hốt đôi chút, một lúc lâu sau mới định thần lại, gật gù đáp:

"Đúng rồi! Các ngươi có lẽ không biết! Trước khi đi tới Băng Thần Di Chỉ, sư tôn từng cố ý dặn dò ta. Chỗ núi tuyết này sinh trưởng một gốc ngũ phẩm Dục Thần Tuyết Liên. Hai mươi năm trước sư tôn tham gia thí luyện, may mắn tìm thấy nó. Đáng tiếc, khi ấy Tuyết Liên còn chưa hoàn toàn thành thục. Bèn để lại một đầu sủng vật canh giữ, chính mình tạm thời trở về. Tính toán thời gian, mấy ngày hôm nay, chính là thời điểm Tuyết Liên thành thục. Chỉ cần chúng ta thành công mang nó trở về, sư tôn nhất định sẽ ban thưởng hậu hĩnh!"

"Hì hì! Nghe nói trong tay sư tôn còn tồn trữ một phần tài nguyên đoán cốt. Nếu làm xong nhiệm vụ, nói không chừng hắn sẽ ban tặng phần tài nguyên đó cho sư huynh, trợ giúp ngươi tấn thăng Ngân Cốt cảnh!"

Nữ tử cười dịu dàng nói, trong mắt lóe lên dị sắc. Mà thiếu niên trẻ tuổi đứng ở phía sau cũng vô cùng hâm mộ nhìn gã.

"Chúc mừng đại sư huynh sắp trở thành vị Ngân Cốt thiên kiêu thứ ba của Vô Cực Kiếm Tông ta. Hazz, sư đệ đã kẹt lại ở Ngưng Huyết viên mãn hơn nửa năm, chẳng biết lúc nào mới có thể giống như các ngươi đột phá Đoán Cốt võ sư"

"Chưa thể nói sớm được chuyện gì, dù sao đều là do sư tôn lão nhân gia quyết định!"

Thanh niên cõng cự kiếm lắc đầu phủ nhận, nhưng vẻ đắc ý trên khuôn mặt thì không cách nào che giấu, nhàn nhat nói:

"Hàn sư đệ khỏi cần lo lắng. Thiên phú của ngươi rất cao, chỉ cần ở trong Băng Thần Di Chỉ tìm được bảo vật phù hợp thì rất nhanh sẽ đột phá!"

Thiếu niên trẻ tuổi cười khổ bảo:

"Thiên phú của ta chỉ là trung giai thượng phẩm mà thôi, không tính quá cao. Nếu nói về thiên phú thì phải nhắc tới La sư tỷ. Vẻn vẹn nhập môn sáu năm đã tấn thăng Đoán Cốt đại thành, lần trước còn dành được tông môn thi đấu thứ bảy!"

"Hì hì, sư đệ đừng tâng bốc ta, đều là nhờ sư tôn dạy dỗ tốt!"

"Được rồi, hiện tại không phải thời gian nói chuyện phiếm, trước tiên tìm tới Dục Thần Tuyết Liên trước đã, tránh cho đêm dài lắm mộng!"

Thanh niên cõng cự kiếm bảo.

Nói xong gã lập tức dẫn đầu lên núi, phía trên đỉnh tuyết sơn là một khoảng đất bằng phẳng, rộng chừng trăm thước vuông, chính giữa có một hồ nước đã sớm đóng băng.

Chính giữa hồ băng thình lình mọc ra đóa tuyết liên màu trắng, tỏa ra ánh sáng dìu dịu.

Ba người vừa nhìn thấy đóa hoa sen nọ, con mắt đồng loạt tỏa sáng.

"Thật là Dục Thần Tuyết Liên, hơn nữa đài sen cũng sắp chín!"

Thiếu nữ mặc váy vàng vui vẻ nói.

Ba người không ai bảo ai, vội vã tăng nhanh tốc độ, muốn tiếp cận hồ băng.

Nhưng bọn họ còn chưa kịp đến nơi, thì bỗng nhiên có một đầu hắc cẩu to bằng con trâu mộng chẳng biết từ nơi đâu nhảy ra ngoài, chặn đường mọi người.

"Nó là sủng thú mà sư tôn lưu lại trông chừng Dục Thần Tuyết Liên ư?"

Thiếu niên trẻ tuổi hơi rụt rè hỏi.

Đầu hắc cẩu trước mặt hình thể rất lớn, khí tức hung ác, hiển nhiên tu vi không thấp.

"Hẳn là thế!"

Thanh niên cõng cự kiếm có chút không chắc chắn đáp, nhẹ nhàng bước lên phía trước một bước, lớn tiếng nói:

"Chúng ta là môn đồ của Thanh Diện Kiếm Trương Bá Lăng, ngươi là sủng thú của sư tôn chứ?"

"Trương Bá Lăng? Các ngươi đều là đệ tử của hắn?"

Đại hắc cẩu nghe đến cái tên này, đôi mắt to như ống đồng khẽ híp lại, sau đó chợt mở miệng nói tiếng người.

"Có thể nói tiếng người? Chẳng lẽ là Yêu Tướng?"

Ba gã đệ tử Vô Cực Kiếm Tông sắc mặt khẽ biến đổi.

Ở Thần Binh Giới, tu vi của yêu tộc được chia làm bảy cấp, bao gồm cấp một Yêu Binh, cấp hai Yêu Úy, cấp ba Yêu Tướng, cấp bốn Yêu Soái, cấp năm Yêu Tôn, cấp sáu Yêu Vương cùng cấp bảy Yêu Hoàng.

Cấp ba Yêu Tướng, tương đương với nhân tộc Luyện Tạng cảnh, hơn nữa, bởi vì yêu tộc da dày thịt béo, nên thực lực thường thường mạnh hơn nhân loại võ giả đồng cấp đôi chút.

Thanh niên cõng cự kiếm hít sâu một hơi, ôm quyền đáp:

"Vâng! Đệ tử Lâm Huyền bái kiến tiền bối. Chúng ta phụng mệnh của sư tôn tới nơi đây hái Dục Thần Tuyết Liên, đồng thời đón tiền bối về tông. Mong tiền bối tạo thuận tiện?"

"Hái Tuyết Liên, đón lão tử về tông?"

Đại hắc cẩu nghe vậy thì sững sờ, tiếp theo toét miệng chó cười gằn:

"Khặc khặc khặc! Tiểu tử họ Trương kia tính toán thật hay. lão tử trông chừng ở đây hai mươi năm, mới đợi được đến ngày Tuyết Liên thành thục. Hắn dĩ nhiên muốn nẫng tay trên?"

"Còn đón ta về tông? Chuyện cười, lão tử vất vả lắm mới chiếm được tự do, các ngươi còn muốn để cho ta lần nữa trở thành sủng vật của nhân loại, lý nào lại thế?"

Sắc mặt của thanh niên cõng cự kiếm trầm xuống, lạnh giọng hỏi:

"Ngươi dự định phản bội sư tôn, cướp đoạt Tuyết Liên?"

"Đúng thì đã sao?"

Đại hắc cẩu nói đồng thời dùng đôi mắt hung ác quét qua ba người, khóe miệng nhếch lên, lộ ra răng nanh trắng toát.

"Sư tôn dự liệu không sai. Trên người đầu súc sinh này quả nhiên có phản cốt!"

Thanh niên cõng cự kiếm thầm nghĩ, sắc mặt trở nên khó coi, mà thiếu nữ mặc váy vàng và thiếu niên trẻ tuổi sớm đã bị khí thế của hắc cẩu dọa lui.

"Niệm tình Trương Bá Lăng, lão tử liền tha cho đám tiểu bối các ngươi một mạng. Mau cút đi! Nếu còn không đi, chớ trách lão tử hạ thủ vô tình, ăn sạch bọn ngươi!"

Đại hắc cẩu quát to.

"Hừ, ngươi rõ ràng là sủng vật của sư tôn nhưng lại dám công nhiên phản bội hắn, không sợ sư tôn dùng khế ước mạt sát ư?"

Thanh niên cõng cự kiếm hiển nhiên là không cam lòng rời đi, hừ lớn bảo:

"Khế ước? Đợi lão tử nuốt Dục Thần Liên Tử, liền có thể trực tiếp phá hủy khế ước. Đến khi đó, họ Trương kia làm gì được ta? Lão tử đã cho cơ hội, nhưng các ngươi rượu mời không uống, thích uống rượu phát, vậy thì đều chết đi!"

Đại hắc cẩu tựa hồ bị chọc giận, chợt gầm lên một tiếng, trong miệng ngưng tụ một đạo phong nhận, đánh về phía ba người.

Nhìn thấy phong nhận lao tới, thanh niên cõng cự kiếm không nói hai lời, lập tức nâng kiếm trảm xuống.

Theo một tiếng kim loại giao kích vang lên, phong nhận bị chém vỡ tan tành, mà thanh niên cõng cự kiếm thì cảm thấy hổ khẩu đau nhói, bạch bạch bạch lùi về sau ba bước.

Có điều, gã chẳng những không kinh sợ, ngược lại lấy làm mừng mà hô lên:

"Khỏi cần sợ! Đầu hắc cẩu kia chỉ là Yêu Úy đỉnh phong mà thôi, còn không phải cấp ba Yêu Tướng, chúng ta hợp lực chém giết nó!"

Thiếu nữ mặc váy vàng và thiếu niên trẻ tuổi nghe thế, thần sắc đồng loạt trở nên nhẹ nhõm, vội vàng rút ra trường kiếm phối hợp với thanh niên cõng cự kiếm vây công đại hắc cẩu.

Rất nhanh hai phe đã chiến thành một đoàn, tiếng nổ tung vang vọng khắp núi tuyết, kinh động không ít yêu thú xung quanh.

Ngay lúc hai bên đang đánh nhau kịch liệt, thì bên dưới sườn núi chợt truyền lên một luồng khí thế mãnh liệt, quét ngang bốn phía.

"Còn có người khác?"

Ba gã đệ tử Vô Cực Kiếm Tông lẫn đại hắc cẩu âm thầm giật mình, cuống cuồng ngưng chiến, đồng thời đưa mắt nhìn về một hướng, lập tức phát hiện, nơi đó chẳng biết lúc nào đã đứng đấy một người đàn ông trung niên mặc áo xanh.

Tuy nhiên, khí tức của đối phương tương đối phù phiếm, lúc cao lúc thấp, tựa hồ vừa mới đột phá xong..