Chương 65: Dục Thần Tuyết Liên Cùng Tại Hạ Hữu Duyên

Chương 65: Dục Thần Tuyết Liên Cùng Tại Hạ Hữu Duyên

"Các hạ là ai? Đến đây làm gì? Chẳng lẽ cũng muốn tranh đoạt Dục Thần Tuyết Liên với chúng ta?"

Thanh niên cõng cự kiếm cảnh giác hỏi.

"Lời ấy hẳn phải do ta nói mới đúng. Các ngươi vô cớ gây sự đánh nhau, quấy rầy ta thanh tu, còn hỏi ta đến đây làm gì? Ồ, ngươi vừa nói là Dục Thần Tuyết Liên..."

Lục Trường An không vui đáp, nhưng tiếp theo, ánh mắt của hắn khẽ biến đổi, quay đầu nhìn chằm chằm đóa hoa sen màu trắng mọc ở giữa hồ băng.

Dục Thần Tuyết Liên hắn từng nghe qua, là một loại ngũ phẩm linh dược phi thường hi hữu.

Tác dụng của nó giống như tên gọi, chính là trợ giúp võ giả dựng dục thần niệm.

Thông thường mà nói, võ giả phải đạt tới Khai Trần tông sư trở lên mới có khả năng sáng lập thức hải, dựng dục thần niệm.

Về phần thần niệm, nói đơn giản là tinh thần của võ giả cụ hiện ra bên ngoài, sở hữu rất nhiều diệu dụng.

Đại đa số võ giả thường dùng thần niệm nhằm quan sát hoặc tra xét, cũng có người tu hành thần niệm bí thuật chuyên môn công kích tinh thần của địch thủ. Bên cạnh đó, thần niệm còn có thể dùng để phụ trợ luyện đan, bày trận, chế phù...

Mà Dục Thần Tuyết Liên càng có tác dụng trợ giúp võ giả bên dưới tông sư nắm giữ thần niệm, một khi bị đám Luyện Tạng lão quái biết được, tất sẽ gây nên một trận gió tanh mưa máu.

Lục Trường An âm thầm đánh giá hoa sen vài lượt, rồi mỉm cười hiền lành nói:

"Ha ha, tại hạ bế quan ở đây đã lâu, nhưng không nghĩ tới, trên đầu mình dĩ nhiên ẩn chứa bảo vật như vậy. Chư vị, đoá Dục Thần Tuyết Liên kia cùng tại hạ hữu duyên, không biết các ngươi có thể bỏ qua thứ yêu thích, đem nó tặng cho ta?"

"Đánh rắm!"

"Chuyện cười!"

Hắn vừa dứt lời, ba tên đệ tử Vô Cực Kiếm Tông và đại hắc cẩu đều giận tím mặt.

"Các hạ thật là thích nói đùa, nhưng chuyện cười của ngươi không buồn cười chút nào. Dục Thần Tuyết Liên chính là đồ vật của Vô Cực Kiếm Tông ta, không phải thứ mà ngươi có thể nhúng chàm!"

Thanh niên cõng cự kiếm hừ lạnh nói.

"Đại sư huynh nói chính xác. Dục Thần Tuyết Liên không có phần của ngươi, các hạ vẫn nên rời đi đi, nếu không, chớ trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Thiếu nữ mặc váy vàng cũng tức giận bất bình lên tiếng.

"Hừ! Lão tử chờ ở đây hai mươi năm, mới đợi được đến ngày Tuyết Liên thành thục, nhà ngươi chẳng biết chui ra từ đâu, lại dám mạnh miệng nói nó hữu duyên với mình, thứ không biết sống chết!"

Đại hắc cẩu gầm gừ quát.

"Hazz, chỉ là một đóa Tuyết Liên mà thôi, chư vị cần gì cố chấp như thế? Mà thôi, mà thôi, các ngươi cứ đánh tiếp, tại hạ xin từ bỏ!"

Lục Trường An thở dài, từ từ lùi về phía sau mấy bước, dùng ánh mắt cổ vũ nhìn hai phe nhân mã.

Thấy biểu hiện của hắn, đại hắc cẩu lẫn ba tên thiếu nam thiếu nữ đều sững sờ, cảm giác tiến thoái lưỡng nan, đánh không được, mà không đánh cũng chẳng xong.

Lục Trường An đàng hoàng đứng ở nơi đó, nếu bọn họ còn ra tay đánh nhau, chẳng phải sẽ để cho hắn ngư ông đắc lợi?

Ngay lúc ba phe đang rơi vào giằng co, thì bên phía hồ băng chợt bộc phát từng trận quang mang màu ngà sữa, tiếp theo một mùi thơm nức mũi tràn ngập đỉnh núi.

Vẻn vẹn hít vào hương thơm, bọn họ lập tức cảm giác cả người tỉnh táo, thần thanh khí sảng.

"Dục Thần Tuyết Liên thành thục rồi!"

Thiếu nữ mặc váy vàng la lên.

"Hắc cẩu tiền bối, ngươi dù sao cũng từng là sủng vật của gia sư, cùng ba sư huynh muội chúng ta xem như đồng môn. Chi bằng trước tiên đem kẻ ngoại lai kia chém giết, rồi lại phân chia hạt sen sau?"

Thanh niên cầm trọng kiếm trầm giọng nói.

Ánh mắt đại hắc cẩu xoay tròn vài vòng, khẽ trầm tư giây lát liền trực tiếp đồng ý.

Tốt

Ba người một chó hội ý xong xuôi, tiếp theo, không ai bảo ai, đồng loạt đánh về phía Lục Trường An.

"Hazz, cần gì chứ?"

Lục Trường An lắc lắc đầu, tay phải vỗ túi trữ vật, lấy ra mấy tấm phù chú tùy ý dán lên người.

Theo từng tiếng nổ ầm ầm vang lên, quanh người hắn lần lượt xuất hiện ba tầng màn sáng phòng hộ dày tới gần ba thước.

Hết lần này tới lần khác, thời điểm Lục Trường An vận dụng phù lục, động tác vô cùng nhanh chóng và thành thạo, khiến cho người ta chỉ liếc mắt liền nhìn ra, hắn tựa hồ thường xuyên làm chuyện đó.

Bấy giờ, công kích của ba tên võ giả cùng đại hắc cẩu đã nhao nhao đánh tới, nhưng khi đánh lên màn sáng ở trên người Lục Trường An lại chẳng khác nào muỗi cắn inox, chỉ truyền ra những âm thanh đinh tai nhức óc.

Lục Trường An đứng ở bên trong màn sáng, lông tóc hoàn toàn không hao tổn gì.

Nếu chỉ vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi, nhưng để đám người tức giận đó là Lục Trường An dĩ nhiên chắp tay sau lưng, nghiêng đầu 45 độ nhìn bầu trời, thở dài cảm khái.

"Chư vị hãy dừng tay đi! Các ngươi ngay cả phòng ngự của ta cũng không thể đánh vỡ, đánh tiếp thì chỉ là tự tìm khổ cực mà thôi!"

"Đáng ghét!"

Thanh niên cầm cự kiếm gầm nhẹ.

Gã thân là thiên kiêu hàng đầu của Vô Cực Kiếm Tông, từng trải qua rất nhiều trận đấu pháp, trong đó, không phải chưa từng gặp đối thủ am hiểu phòng ngự, nhưng cùng một lúc vận dụng mấy lớp phòng ngự như Lục Trường An, quả thực là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lực phòng ngự như thế, đừng nói là bọn họ, ngay cả Luyện Tạng cường giả cũng khó lòng phá hủy.

Ba người một chó liên tục công kích mấy chục chiêu, mới phá hủy xong một màn sáng bên ngoài cùng. Có điều, khiến bọn họ tuyệt vọng đó là ngay khi màn sáng đầu tiên bị hủy, Lục Trường An đã tiện tay kích phát thêm hai tấm phù lục khác, gia tăng thêm hai màn sáng.

"Ta cũng không tin không phá được mai rùa của ngươi!"

Thanh niên cầm cự kiếm nghiến răng ken két, trong miệng lẩm bẩm khẩu quyết. Đã thấy, khí huyết của gã phồng lên, cự kiếm trong tay đột ngột biến lớn, trầm trọng đập xuống, nhấc lên những tiếng rầm rầm. Hiệu quả cực kỳ khả quan, vẻn vẹn một chiêu dĩ nhiên oanh mở hai tầng phòng ngự.

"Chỉ vậy thôi sao?"

Lục Trường An mỉm cười, vươn tay cầm lấy một tấm Định Thân Phù và một tấm Bạo Liệt Phù, cong ngón tay bắn ra ngoài.

Oành

Phía bên trái, đại hắc cẩu đang há miệng phun phong nhận, điên cuồng công phá màn sáng, chợt cảm giác cả người cứng đơ, đồng thời theo một tiếng kêu thảm, toàn bộ mõm chó lập tức huyết nhục mơ hồ, đầu lâu gần như nổ tung, thân thể đồ sộ bay ngược về phía sau, đem đỉnh núi đập thành một cái hố.

May mắn yêu thú da dày thịt béo, nên nó chỉ bị trọng thương, chứ chưa thiệt mạng, nhưng hiển nhiên đã vô lực tái chiến.

"Còn có phù chú khác?"

Gặp đại hắc cẩu bị Lục Trường An tiện tay xử lý, sắc mặt của ba tên đệ tử Vô Cực Kiếm Tông đồng loạt đại biến.

Trong mắt thanh niên cầm cự kiếm tràn ngập sát ý,  cắn răng xuất thủ.

Lần này, cự kiếm trong tay gã tiếp tục biến lớn, đã dài chừng một trượng, thậm chí bên ngoài càng dấy lên hỏa diễm bốc cháy hừng hực.

Chết

Gã tung người nhảy lên cao, toàn lực bổ xuống.

Cự kiếm tạo thành một đạo kiếm mang dài ba trượng, hung hăng đập lên màn sáng.

Không thể phủ nhận, kiếm chiêu của gã rất mạnh mẽ, trực tiếp đánh nát phòng ngự của Kim Cương Phù, khiến cho Lục Trường An phải vội vàng lắc người tránh né.

Nhưng trong lúc bỏ chạy, hắn cũng tiện tay ném ra ba tấm Định Thân Phù cùng một tấm Bạo Liệt Phù.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ tung đinh tai nhức óc vang lên, khói bụi cùng băng tuyết ngập trời.

Rất nhanh khói bụi tán đi, để lộ ra thân ảnh của đám đệ tử Vô Cực Kiếm Tông.

Chỉ có điều, giờ khắc này, bộ dạng của cả ba người bọn họ đều cực kỳ chật vật.

Thanh niên cõng cự kiếm trạng thái tốt nhất, mặc dù cả người nhuốm máu, lại chỉ bị thương ngoài da.

Thiếu nữ váy vàng thì đầu tóc rối bời, váy áo rách nát, xuân quang tiết lộ ra bên ngoài.

Nhưng thê thảm nhất phải kể đến thiếu niên trẻ tuổi kia. Trong ba người thì gã tu vi yếu nhất, vẻn vẹn là Ngưng Huyết viên mãn mà thôi, há có thể chịu đựng được uy lực của tam phẩm Bạo Liệt Phù?

Đầu tiên bị Định Thân Phù cố định, tiếp đó lại bị Bạo Liệt Phù nổ tung quét trúng, nên gã đã sớm trọng thương hôn mê, gần như hấp hối.

"Ồ, còn chưa chết?"

Lục Trường An híp híp mắt nhìn về phía ba người, tiếp theo vỗ túi trữ vật lấy ra một tấm phù lục chuẩn bị ném tới. Thanh niên cầm cự kiếm thấy thế, lập tức sợ xanh cả mặt, vội vàng kêu lên:

"Chờ chút! Chúng ta nhận thua, xin các hạ dừng tay!"

"Ha ha, nói như vậy, chư vị đã đồng ý bỏ qua thứ yêu thích, đem Dục Thần Tuyết Liên tặng cho ta?"

Lục Trường An chưa vội xuất thủ mà cười hiền lành hỏi.

"Đúng thế! Bảo vật trong thiên hạ chỉ cường giả mới có tư cách sở hữu. Nếu trách thì chỉ trách chúng ta thực lực không bằng người mà thôi. Chỉ cần các hạ đồng ý mở ra một mặt lưới, thả chúng ta rời đi, đợi sau khi trở về tông môn, sư tôn nhất định sẽ có hậu ta!"

Thanh niên cầm cự kiếm nói, hiển nhiên là dự định đem trưởng bối của mình ra chấn nhiếp một hai.

"Ồ! Không biết lệnh sư là vị nào?"

Lục Trường An hứng thú hỏi.

"Sư tôn của chúng ta chính là tam trưởng lão của Vô Cực Kiếm Tông, Thanh Diện Kiếm Trương Bá Lăng!"

"Hí, hóa ra là cao đồ của Trương Bá Lăng tiên sinh, thất lễ, thất lễ!"

Lục Trường An làm bộ kiêng kỵ nói, phất phất tay:

"Đã như vậy, tại hạ liền không làm khó chư vị, các ngươi có thể rời đi!"

"Đa tạ!"

Thanh niên cầm cự kiếm và thiếu nữ mặc váy vàng đồng thời thở phào nhẹ nhõm, cõng lên thiếu niên trẻ tuổi đang hôn mê, vội vã xuống núi.

Về phần Dục Thần Tuyết Liên, đợi rời khỏi Băng Thần Di Chỉ, cấp tốc báo cho sư tôn là được, dù sao bọn họ đã nhớ kỹ dung mạo của Lục Trường An.

Lục Trường An nheo mắt nhìn bóng lưng của ba tên đệ tử Vô Cực Kiếm Tông, nở nụ cười nhàn nhạt, tiếp theo bất chợt búng tay một cái, hai tấm phù lục nháy mắt dán chặt vào sau lưng hai người.

Ngươi

Thanh niên cõng cự kiếm cả kinh, vừa định nói cái gì, đã cảm giác trước mắt tối sầm, bị một khối cự ấn từ trên trời giáng xuống đập thành thịt vụn..