Chương 76: Chiến Xích Chân

Chương 76: Chiến Xích Chân

"Muốn bắt ta sao?"

Cơ Khuynh Thành thần sắc lạnh lẽo, thời điểm Vũ Hóa Đằng vừa áp sát chừng ba trượng, nàng đột nhiên nâng kiếm chém tới.

Nguyệt Quang Kiếm Mang!

Lưỡi kiếm vừa ra vỏ liền hóa thành từng đạo kiếm mang hình bán nguyệt, giống như từng vành trăng khuyết, cắt chém khắp bốn phương tám hướng.

"Trò mèo!"

Vũ Hóa Đằng tựa hồ đã dự đoán từ trước, không chút bối rối lách người lùi về phía sau, đồng thời trên người y đột nhiên bốc lên mảng lớn huyết quang, chiếu rọi chung quanh đỏ rực một mảnh.

Tiếp theo, Ngân Cốt cảnh uy áp ầm ầm tản mát, khiến cho mọi thứ trở lên đình trệ.

Y nhẹ nhàng phất tay, từ trong ống tay áo lấy ra một lá cờ màu huyết hồng dài chừng ba tấc.

Lá cờ xoay tít một vòng, nhanh chóng phồng lên thành cự phiên, mang theo sát khí lượn lờ cùng tiếng quỷ khóc ma gào đinh tai nhức óc.

Theo từng tràng chú ngữ cổ lão vang lên, huyết quang trên mặt cự phiên chầm chậm lưu chuyển, nhấc lên từng đợt gió tanh mưa máu.

Từng đầu quỷ hồn dáng vẻ dữ tợn từ trong cờ lao ra ngoài, đem bốn phía Cơ Khuynh Thành vây khốn chặt chẽ, ngăn trở hết thảy đường lui của nàng.

Hơn ngàn đầu quỷ hồn ào ào hiện thân, mùi máu tanh tràn ngập khắp tầng thứ nhất, khiến cho nhiệt độ không khí ở nơi đây giảm xuống mấy lần.

Cơ Khuynh Thành thấy thế, vung vẩy trường kiếm nhanh chóng lùi về phía sau, tựa hồ muốn thoát ly vòng vây của bầy quỷ hồn.

Tiếp đó, sau lưng Vũ Hóa Đằng bất chợt phát sinh chấn động. Thân ảnh yêu kiều của thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện, trường kiếm sắc bén hóa thành vô số kiếm ảnh cùng nhau đâm tới, tựa như hàng trăm hàng ngàn lưỡi kiếm cùng công kích.

Trong thoáng chốc, tiếng kiếm minh réo vang tận mây xanh.

Đối mặt với công kích kinh người như vậy, Luyện Tạng lão quái bình thường đều phải nhượng bộ lui binh, nhưng Vũ Hóa Đằng chỉ duỗi ra một ngón tay, tuy chậm mà nhanh điểm về phía tấm cự phiên màu máu đang lơ lửng trước người mình. Mặt cờ tức khắc phun ra mảng lớn sương máu, tạo thành huyết vụ bao trùm phạm vi mấy trượng quanh cơ thể y, khiến cho thân ảnh của y như ẩn như hiện.

Kiếm quang đánh vào sương máu càng giống như đánh vào bịch bông, uy năng lớn lao đủ để khai sơn phát thạch lại quỷ dị biến mất không chút tăm tích.

Đôi mi thanh tú của Cơ Khuynh Thành nhíu chặt, vội vàng hóa thành một đạo tàn ảnh bắn ngược ra xa.

Cùng một thời điểm, sương máu tràn ngập chung quanh bỗng nhiên sóng lớn tràn đê, nhanh chóng lan tràn sang hai bên, từ đó ngưng tụ thành một vòng xoáy màu huyết sắc.

Từng vòng từng vòng huyết vụ xoay tròn như một cơn lốc, đồng thời từ trong vòng xoáy màu máu chậm rãi đi ra ba đầu quỷ hồn cao hơn trượng, khí thế ngập trời.

"Luyện Tạng cảnh!"

Sắc mặt Cơ Khuynh Thành lần đầu tiên biến ảo, vừa nhìn liền phán đoán được tu vi của ba đầu quỷ hồn nọ.

Vũ Hóa Đằng không hổ là thiên kiêu hàng đầu của Huyết Âm Tông, trong tay dĩ nhiên nắm giữ ba đầu Luyện Tảng cảnh quỷ hồn.

Thực lực như vậy, đừng nói là nàng hiện tại đang ở thời kỳ suy yếu, coi như lúc toàn thịnh cũng chưa chắc đã là đối thủ, trừ phi liều mạng vận dụng thần lực.

Phía bên khác, Vân Phi Dương điều khiển thi khôi giao chiến với Xích Chân, có điều, thế cuộc hiển nhiên không quá khả quan.

Trên thực tế, chiến lực của Xích Chân chỉ tương đương với Luyện Tạng tam khí mà thôi, nhưng khiến cho người ta đau đầu đó là thần lực của y cực kỳ khó giải quyết.

Không có tu vi tông sư, muốn đánh vỡ thần lực phòng ngự, tổn thương tới bản thể của Xích Chân chính là chuyện viển vông.

Hơn nữa, Xích Hỏa Giới Thần Lực của Xích Chân còn có năng lực khắc chế thi khí, bởi vậy, vẻn vẹn giao chiến mấy chục chiêu, thi khôi của Vân Phi Dương đã bị đốt cháy khét lẹt, liên tục bại lui.

"Mau tốc chiến tốc thắng, ta không thể trụ được quá lâu!"

Vân Phi Dương một bên điều khiển thi khôi ngăn cản thế công của Xích Chân, một bên gấp gáp hô lớn.

"Đã biết!"

Vũ Hóa Đằng đáp lời, thấp giọng đọc khẩu quyết, ba đầu Luyện Tạng quỷ hồn tựa hồ bị kinh động, lập tức giương nhanh giơ vuốt đánh úp tới.

Nhưng mà bọn chúng còn chưa kịp tiếp cận Cơ Khuynh Thành, thì thân hình bỗng dưng đồng loạt sững lại.

Oành! Oành! Oành!

Cùng với đó là từng tiểng nổ tung truyền ra, khiến cho toàn bộ tầng thứ nhất của động phủ lung lay, khói bụi ngập trời.

Ba đầu Luyện Tạng quỷ hồn bị dư chấn của vụ nổ đánh bay tứ tán, quỷ thân nứt vỡ, kêu gào thảm thiết, về phần hơn ngàn đầu quỷ hồn thông thường thì càng xui xẻo hơn, bị sóng xung kích đánh nổ thành làn khói, hồn phi phách tán.

Đợi khói bụi lắng xuống, bên trong tầng thứ nhất đâu còn bóng dáng của Cơ Khuynh Thành?

Ngay cả Lý Thiên Vân cũng thừa cơ hỗn loạn mà bỏ trốn mất dạng.

"Đáng chết!"

Xích Chân nâng hỏa quyền đánh bay thi khôi, gầm lớn giận dữ.

Mà sắc mặt của Vân Phi Dương lẫn Vũ Hóa Đằng đều phi thường khó coi.

"Là tên võ giả đeo mặt nạ kia, chính hắn xuất thủ cướp đi Cơ Khuynh Thành!"

Vũ Hóa Đằng cắn răng nghiến lợi nói.

Trận nổ tung ban nãy, không chỉ trọng thương ba đầu Luyện Tạng quỷ hồn, còn diệt sát gần phân nửa quỷ hồn mà y tân tân khổ khổ tế luyện nhiều năm qua.

Tổn thất to lớn như thế, lại chẳng thể bắt được Cơ Khuynh Thành, quả thực là trộm gà không được còn mất nắm thóc.

"Hai ngươi là người của Huyết Âm Tông chứ? Tốt! Tốt! Tốt! Bản thiếu chủ nhớ kỹ các  ngươi!"

Xích Chân lạnh lùng nhìn hai tên đệ tử Huyết Âm Tông, nội tâm tràn đầy căm hận, nhưng không nói gì thêm mà xoay người rời đi.

Cả Vân Phi Dương lẫn Vũ Hóa Đằng thực lực đều rất mạnh, muốn chém giết, nhất thiết phải bỏ ra rất nhiều công sức.

Y mới không rảnh rỗi mà bỏ thời gian làm chuyện vô bổ đó.

Phía khác, Lục Trường An đã mang theo Cơ Khuynh Thành chạy trốn thật xa.

Vừa rồi, hắn một mực yên lặng xem kỳ biến, âm thầm đánh giá thực lực của ba người Xích Chân, Vân Phi Dương và Vũ Hóa Đằng, phát hiện bản lãnh của bọn họ đều phi thường cao minh.

Lấy tu vi của hắn, đơn đả độc đấu chưa chắc đã chiến thắng được bất kỳ người nào.

Mà khó chơi nhất hiển nhiên là Xích Chân, y sở hữu Xích Hỏa Giới Thần Lực hộ thể, ngay cả Luyện Tạng tam khí thi khôi cũng khó lòng đánh phá.

Bởi vì thế, sau khi suy tính kỹ càng, hắn quyết định nhân lúc mọi người đang lâm vào hỗn chiến, len lén kích hoạt ba tấm Bạo Liệt Phù cuối cùng tập kích bất ngờ, sau đó nhân cơ hội đem Cơ Khuynh Thành mang đi.

Thời khắc này, Cơ Khuynh Thành bởi vì bị Thần Binh hút mất phần lớn khí huyết, tu vi suy yếu, cộng thêm cưỡng ép ra tay chiến đấu với Vũ Hóa Đằng, thương càng thêm thương, chỉ có thể dựa vào trên lưng Lục Trường An, nhờ cậy hắn giúp mình đào tẩu.

"Lục chấp sự, Thành nhi lại nợ ngươi thêm một ân tình!"

Nàng thấp giọng thì thào.

"Hiện tại không phải lúc nói chuyện ân nghĩa, đợi chạy đến nơi an toàn rồi hẵng tính sau!"

Lục Trường An lắc đầu đáp, lần nữa lấy ra một tấm Tốc Hành Phù dán lên người, toàn lực lao về phía trước.

Chừng nửa canh giờ sau, hai người đã thoát khỏi động phủ hơn năm mươi dặm, đi tới một chỗ hạp cốc.

Lục Trường An mới đem thiếu nữ đặt xuống đất.

"Đám người kia hẳn là đuổi không kịp rồi đi?"

Lục Trường An thở phì phò nói, nhẹ nhàng thả ra thần niệm quan sát xung quanh, nhưng tiếp theo, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đối, không nói hai lời phất tay vỗ túi trữ vật, cầm lấy Trấn Sơn Ấn ném tới một chỗ không người.

Đi

Trấn Sơn Ấn trong lúc bay ra ngoài, lập tức đón gió mà lớn lên, mang theo tiếng xé gió ầm ầm đập xuống phương hướng nọ.

Mà ở vị trí Trấn Sơn Ấn đập tới chợt hiện ra một bóng người mặc áo bào màu đỏ, không ai khác chính là Xích Chân.

Nhìn thấy cự ấn lao đến, y không quá để tâm mà nhếch miệng cười nhạt, tùy ý nâng lên ngón tay trỏ tay phải, tức khắc một đạo hỏa trụ lăng không xuất hiện, lao thẳng về phía cự ấn.

Trong nháy mắt, hỏa trụ và cự ấn va chạm vào nhau, vang lên một tiếng nổ thật lớn.

Xích Chân khinh miệt không thèm nhìn nữa, nhưng cùng lúc ấy, phía sau lưng y chợt xuất hiện một thanh chiến kích dài ba thước, lấy tốc độ như sấm đánh đâm trúng người y.

Có điều, quanh người Xích Chân bỗng nhiên hiển hiện một lớp kết giới bằng hoả diễm.

Chiến kích chạm vào kết giới, truyền ra âm thanh kim loại giao kích, sau đó bật ngược về phía sau, cắm phập xuống mặt đất..