Chương 79: Tiểu Bối Ngươi Dám!

Chương 79: Tiểu Bối Ngươi Dám!

Thời khắc này, Lục Trường An toàn thân nhuốm máu, dáng vẻ vô cùng chật vật, trước ngực còn có một vết trảo dài, lộ cả xương trắng.

Nhưng tình huống của Song Thủ Dực Sư cũng không khá khẩm hơn là bao. Liên tục bị hắn dùng chiến kích đâm trúng điểm yếu, mặc dù sức khôi phục của nó rất mạnh, nhưng vẫn có giới hạn.

Mỗi lần chữa trị thương thế, khí huyết trong người Song Thủ Dực Sư sẽ thiếu đi một phần, hiện tại, tu vi của nó đã rớt xuống, chỉ còn tương đương với cấp hai Yêu Uý đỉnh phong.

Nếu đánh tiếp, chỉ sợ sẽ bị Lục Trường An mài chết.

Xích Chân vỗ túi trữ vật lấy ra vài viên huyết đan ném vào trong miệng, khôi phục thần lực, tiếp theo vung tay thu hồi Song Thủ Dực Sư, cười gằn:

"Không nghĩ tới, nhà ngươi càng có khả năng khiến cho Song Thủ Dực Sư chật vật như thế. Bản thiếu chủ ngược lại có chút luyến tiếc giết ngươi!"

Song Thủ Dực Sư tuy chỉ là Yêu Tướng sơ kỳ, nhưng thân là Thượng Cổ Dị Chủng, chiến lực của nó không thua gì Luyện Tạng tam khí, vốn là thủ hộ thú mà gia gia của y bỏ ra cái giá lớn mới bắt được.

Nhưng Lục Trường An dĩ nhiên có thể cùng nó đánh thật lâu, thậm chí nhiều lần làm cho Song Thủ Dực Sư bị thương, tu vi rớt xuống, hiển nhiên là một gã thiên kiêu khó lường.

Vẻn vẹn là một gã Đoán Cốt võ sư, lại có bản sự như vậy, quả thực không thể coi thường.

Nghe được lời nói của Xích Chân, Lục Trường An phảng phất tìm thấy tia sáng ở trong bóng đêm, tròng mắt xoay tròn vài lượt, cũng toét miệng cười nói:

"Như thế chúng ta có lẽ có thể bình tâm hòa khí, ngồi xuống thương lượng đôi chút!"

Xích Chân khinh thường bảo:

"Thương lượng? Bản thiếu chủ là ai? Ngươi có tư cách gì mà đòi thương lượng với ta?"

Lục Trường An cười làm lành nói:

"Vâng! Vâng! Vâng! Là tiểu nhân lỗ mãng!"

"Đại nhân chính là tộc nhân của Thần Tộc, địa vị cao thượng. Tiểu nhân quả thực không xứng nói chuyện ngang hàng với ngươi!"

"Chẳng dám giấu gì đại nhân, tiểu nhân đối với quý tộc sớm đã ngưỡng mộ từ lâu, nếu đại nhân không chê, Trần mỗ nguyện ý quy hàng, từ nay về sau một lòng nghe lệnh dưới trướng đại nhân"

"Ồ! Ngươi tên là gì?"

Thấy dáng vẻ hèn mọn của Lục Trường An, Xích Chân chưa vội ra tay mà hỏi.

"Tiểu nhân đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, đại nhân cứ gọi ta là Trần Hùng!"

Lục Trường An kính cẩn đáp.

"Là Trần Hùng phải không? Vậy Cơ Khuynh Thành thì sao?"

Khóe miệng Xích Chân hơi nhếch lên.

Lục Trường An thở dài:

"Tiểu nhân sở dĩ mạo muội cướp lấy nàng chỉ là vì tham lam truyền thừa của Băng Vân thượng nhân mà thôi. Đáng tiếc, bảo vật trong thiên hạ, người có đức mới được hưởng. Tiểu nhân tự hỏi,  lấy bản lĩnh của chính mình, căn bản không có cái phúc phận kia!"

Xích Chân bên ngoài hừ lạnh, nhưng trong lòng lại cảm thấy lời của Lục Trường An tương đối hợp lý.

Thủ đoạn của kẻ trước mặt, y đã tự mình chứng kiến qua, tuy rằng không sánh bằng bản thân, nhưng đã vượt qua đại đa số Đoán Cốt võ giả thông thường, nếu thu hắn làm thủ hạ, tương lai y tất nhiên sẽ có một con chó đắc lực.

Về phần chuyện Lục Trường An dám cả gan cướp đoạt Cơ Khuynh Thành, đây vốn là chuyện bình thường.

Dù sao, truyền thừa của một vị Trảm Phàm thượng nhân dụ hoặc quá lớn, đừng nói là Lục Trường An, coi như tông sư lão quái cũng phải đỏ mắt.

Tâm tư Xích Chân bắt đầu lay động.

Chỉ là ngay lúc Xích Chân đang suy nghĩ có nên thu nhận Lục Trường An làm thủ hạ hay không, thì phía sau lưng y đột nhiên lao ra một đạo hắc ảnh, lặng yên không một tiếng động đánh tới.

"Cút ngay!"

Xích Chân chẳng thèm quay đầu lại nhìn, phảng phất đã dự đoán từ trước, thần lực trên người lập tức tự chủ hộ thể, đồng thời hóa thành một quả cầu lửa bắn về phía sau.

Bóng đen còn chưa tới gần đã bị đánh nát bấy.

Chẳng qua trong nháy mắt sau, Xích Chân bỗng dưng cảm giác được một cỗ nguy cơ lớn lao bao phủ toàn thân, thời điểm y giương mắt nhìn sang, đã phát hiện toàn thân cứng ngắc không thể động đậy mảy may.

Cùng lúc ấy, một luồng lực lượng vô hình hóa thành mũi châm nhắm thẳng thiên linh của y nhanh chóng lao tới.

Oanh

Mũi châm nhoáng cái đã xuyên qua thần lực kết giới, đâm vào trong não hải của Xích Chân, khiến hai mắt y tối sầm, đầu óc đau như búa bổ.

Xích Chân sắc mặt đại biến, kinh hãi thét to:

"Thần niệm, ngươi làm sao có khả năng sở hữu thần niệm?"

Lục Trường An không đáp lời, mà thu hồi vẻ hèn mọn ban đầu, ánh mắt trở nên sắc bén, đạp Mặc Ảnh Du Thân Bộ thoáng cái áp sát cơ thể y.

Tiếp đó, hắn toàn lực vận chuyển thức thứ ba của Lôi Đình Diệt Thủ Ấn, nhắm trúng điểm yếu nhược của thần lực.

Bàn tay quấn quanh khí huyết dễ dàng đâm xuyên thần lực kết giới, chộp về phía ngực trái của Xích Chân.

Đây thực chất là kế hoạch mà hắn đã suy nghĩ kỹ từ trước, cũng là phương pháp duy nhất nhằm đối phó Xích Chân.

Bởi vì thần lực của y quá mức lợi hại, thủ đoạn thông thường căn bản không thể phá hủy.

Nhưng Lục Trường An sở hữu pháp mục cùng Phá Hư Ấn, chỉ cần vận dụng chuẩn xác, thì vẫn có chút cơ hội nhỏ nhoi đánh xuyên thần lực.

Mà kết quả càng thuận lợi nằm ngoài dự kiến của Lục Trường An.

Xem chừng thần lực kết giới của thần tộc cũng không phải vạn năng, mặc dù có thể chống đỡ được hầu hết các loại công kích vật lý, nhưng hiển nhiên không bao gồm công kích tinh thần.

Ngày sau hẳn là nên học tập chút ít thần niệm bí thuật, phòng trừ trường hợp phải đối đầu với người của Thần Tộc.

Tâm thần Xích Chân chấn động, y hốt hoảng muốn phản kháng, nhưng lại bị Định Thân Phù cố định tại chỗ, thân thể cứng ngắc không thể động đậy, khuôn mặt lộ ra biểu hiện không thể tin tưởng.

Ngay sau đó, bàn tay phải của Lục Trường An tàn nhẫn đâm thủng huyết nhục của gã, cắm phập vào trong lồng lực, tóm lấy một viên trái tim ấm nóng đang nhảy lên.

Thành công!

Lục Trường An âm thầm thở hắt ra, hắn vốn cũng không nghĩ tới, chính mình càng dễ dàng đắc thủ như vậy.

Xích Chân thân là tộc nhân Thần Tộc, tuy rằng chưa tấn thăng Thần Lực Cảnh, nhưng tông sư phía dưới muốn diệt sát y, quả thực khó như lên trời.

Đây cũng là nguyên nhân các thế lực võ đạo không muốn trêu chọc Chưởng Binh Thần Tộc.

Bởi vì Thần Tộc mẹ nó quá khó giết!

May mắn kế hoạch thành công, bằng không, hôm nay hắn và Cơ Khuynh Thành chỉ sợ sẽ phải bàn giao ở nơi đây rồi.

Không có nhiều thời gian để suy nghĩ, Lục Trường An vội vàng dùng sức, chuẩn bị đem trái tim của Xích Chân bóp nát.

Coi như ngươi là tộc nhân Thần Tộc, bị bóp nát trái tim thì cũng phải chết đi?

Bấy giờ, Xích Chân đã sợ hãi đến cực điểm, điên cuồng hô to:

"Ngươi...ngươi không thể giết ta, ta là thiếu chủ của Xích Hỏa Thần Tộc, nếu ngươi dám nguy hại tính mạng của ta, sẽ trở thành địch nhân của Xích Hỏa Thần Tộc, gia gia của ta sẽ..."

Nhưng đáp lại lời của y là ánh mắt lạnh lùng của Lục Trường An.

Tức khắc, khuôn mặt y trở nên tái nhợt, khí tức tử vong bao phủ toàn thân, khiến cho cả người y lạnh như băng, tay chân đông cứng.

Tử vong...thì ra là loại cảm giác này sao?

Kẻ trước mặt thật sự dám giết mình ư? Xích Chân muốn giãy dụa thoát khốn, muốn điều động thần lực đánh lui Lục Trường An.

Nhưng dù bị thần lực đốt cháy khét lẹt, thì Lục Trường An vẫn lù lù bất động.

Chỉ là ngay thời khắc bàn tay của hắn sắp bóp nát trái tim của Xích Chân, thì ấn ký hình hỏa diễm trên trán y chợt lóe lên quang mang, hóa thành một luồng lực lượng khủng bố, tràn ngập bốn phía.

Phốc

Lục Trường An há mồm phun ra máu tươi, xương cốt trên người hầu như bị chấn động đến vỡ vụn.

"Tiểu bối, mau dừng tay!"

Một âm thanh già nua lạnh lẽo truyền ra từ trong cơ thể Xích Chân.

Chết

Lục Trường An cười nham nhở, chẳng thèm để ý mà dùng sức bóp mạnh một cái.

Bịch

Trái tim của Xích Chân giống như quả dưa hấu bị bóp vụn!

Aaaaa

Một tiếng kêu rên thảm thiết vang lên, Xích Chân ngửa đầu gào thét, thần lực tràn ra ngoài đem thân hình của Lục Trường An đánh bay ra ngoài.

“Tiểu bối, ngươi dám!”

Âm thanh nọ lần nữa vang lên, mang theo sát khí nhuộm đẫm thương khung.

Đáng tiếc, đã quá muộn.

Xích Chân bị bóp vỡ trái tim, chết đứng tại chỗ, dù Đại La Thần Tiên cũng không cứu nổi.

Trước khi vong mạng, gã chỉ kịp kêu lên một tiếng:

"Trần Hùng...gia gia...kẻ giết ta tên là Trần Hùng...gia gia...báo thù...báo thù..."

Xích Chân vừa chết, liên hệ bị cắt đứt, âm thanh kia cũng hoàn toàn im bặt.

[Lưu Ý Quan Trọng]

Những anh em đọc giả nào đang đọc truyện bên web vtruyen, để được đọc chương với giá rẻ hơn, anh em bấm vào avatar lựa chọn "nâng cấp tài khoản" chỉ cần bỏ ra 60k là sẽ thu được 300 chìa khoá, đọc được 300 chương, tương đương với 200khoai/chương.

Hoặc anh em có thể cmt nhiệt tình, đánh giá chi tiết, đề cử...để nhận được chìa khoá

Ngoài ra, app metruyenchu tạm thời chưa update chìa khóa, nếu anh em có chìa khóa thì tạm thời qua web vtruyen đọc trước nhé..