============================================================
Thượng Thương Chi Hạ: Tuyên Cổ Đệ Nhất Tiên
============================================================

Chương 1: Có Kẻ Tha Hương Nhiều Năm Mới Trở Về

Chương 1: Có Kẻ Tha Hương Nhiều Năm Mới Trở Về

Ánh chiều ráng đỏ,  trên quan đạo nhỏ hẹp vắng người qua lại, có một chiếc xe lừa cũ kỹ đang chạy vù vù.

Đánh xe là một người đàn ông trung niên mặc nho sam màu xanh, dáng vẻ ước chừng bốn mươi tuổi, gương mặt gầy gò hốc hác, hai mắt hõm sâu vương đầy tơ máu, bộ dạng phong trần mệt mỏi.

"Lư huynh, ngươi làm ơn chạy nhanh thêm chút nữa được không, trước khi trời tối, chúng ta nhất định phải trở về trấn Đông Hoa!"

Ò

Lừa già kêu lên một tiếng đầy bất mãn, mấy ngày nay, nó đã chạy suốt gần ngàn dặm đường, sớm đã thở không ra hơi, hiện tại chủ nhân còn lên tiếng thúc giục, thật xem nó thành thiên lý mã rồi hay sao?

"Lư huynh, ta biết ngươi vất vả, nhưng ta thật sự rất gấp, nếu không kịp về sớm, ta chỉ sợ sẽ không thể gặp mặt Sương tỷ lần cuối!"

Người đàn ông trung niên thở dài rười rượi, cười khổ nói.

Hắn tên Lục Trường An, người khác thường gọi hắn là Lục phu tử, là phu tử cho một gia tộc võ đạo trong toà thành nhỏ cách nơi đây gần ngàn dặm.

Lục Trường An sở dĩ liều mạng chạy về quê, là bởi vì người thân duy nhất trên đời của hắn đã lâm bệnh nặng, thời gian không còn nhiều.

Lục Trường An sinh ra ở trấn Đông Hoa, từ nhỏ cha mẹ mất sớm, chỉ còn một người tỷ tỷ tên là Lục Sương tần tảo sớm chiều đem hắn nuôi lớn.

Đáng tiếc, bởi vì một vài nguyên do khó nói, hắn đã rời quê hơn hai mươi năm, hôm nay là lần đầu tiên trở về.

Một bên vội vã đi đường, trong đầu Lục Trường An, không tự chủ hiện lên vài hình ảnh xưa cũ.

....

Đó là một ngày nắng gắt như hôm nay, có một đám võ giả mặc áo xanh xuất hiện ở trấn Đông Hoa, bọn họ tự xưng mình là môn đồ của Vũ Dương Tông, mục đích tới trấn nhỏ là để chiêu sinh.

Hôm ấy, trên quảng trường giữa trấn, bá tánh tụ tập rất đông.

Chính giữa quảng trường đặt vài cái bàn gỗ, phía trước bàn gỗ là một hàng dài người đang xếp hàng chờ kiểm tra. Đa số là những hài tử tầm mười tuổi trở xuống, trên khuôn mặt đám hài đồng đều mang vẻ thấp thỏm, chờ mong.

Chịu trách nhiệm chiêu sinh ở trấn Đông Hoa là ba tên võ giả trực thuộc Vũ Dương Tông, bao gồm hai gã đệ tử và một vị chấp sự.

Hai gã đệ tử có nhiệm vụ tiếp đãi những hài đồng tham dự khảo hạch, mà vị chấp sự thì đảm nhận việc tra hỏi, xét duyệt, cũng là người quyết định mọi chuyện ở đây.

Vị chấp sự kia họ Trương, mọi người đều gọi lão ta là Trương chấp sự.

Trương chấp sự tu vi không tính quá cao, tựa hồ là Đoán Cốt võ sư, đặt ở toàn bộ Đại Ngu Vương Triều quả thực không tính là cái gì. Nhưng đối với dân chúng bình thường như đám bá tánh ở trấn Đông Hoa thì lại khác, trong mắt bọn họ thì lão là một vị cường giả thuộc về thế giới khác khác, nơi mà bọn họ không cách nào đặt chân tới.

Trương chấp sự cũng không nhìn nhiều, lão đa phần đều là nhắm mắt dưỡng thần, cứ như đang ngủ gật. Chỉ khi nào phát hiện được người sở hữu tư chất tốt thì lão mới mở mắt ra và tra hỏi mà thôi.

Để biết được tư chất của một người là tốt hay tệ, thì bắt buộc phải nhỏ máu kiểm chứng. Một gã đệ tử sẽ gọi tên họ, hài đồng bước lên và được gã đệ tử còn lại lấy máu. Ai cũng bắt buộc phải làm như vậy, không phân biệt đứa nào nhỏ đứa nào lớn cả. Bởi vì thế, khi đến lượt các hài đồng lên lấy máu, mặc dù rất đau, nhưng bọn chúng vẫn không hề kêu la một tí nào.

Máu bị lấy ra sẽ được nhỏ lên một tấm lệnh bài bằng ngọc.

Đây là thứ giúp các môn phái nhận biết được tư chất cùng thiên phú của hài đồng.

Bấy giờ, có một tên hài đồng cao lớn đi lên, nhỏ máu vào ngọc bội, ngọc bội chợt phát sáng ra ánh sáng nhè nhẹ.

"Tư chất trung giai thượng phẩm, đạt!"

Gã đệ tử phụ trách thử máu công bố.

Khi nghe được người nọ thông báo, thì tất cả mọi người lập tức giật mình kinh ngạc.

"Tư chất trung giai thượng phẩm, thiếu chút nữa đạt tới tư chất thượng giai, không tệ..."

Trương chấp sự khen ngợi một câu, rồi tiếp tục khép hờ hai mắt.

Một người có thiên phú từ trung giai trở lên, đương nhiên sẽ không cần tiếp tục khảo hạch, mà là trực tiếp đưa đến Vũ Dương  Tông, tương lai chắc chắn sẽ trở thành nhân vật được bồi dưỡng trọng điểm.

Không ít hài đồng có mặt tại đây đều hâm mộ nhìn người đứa bé đó, có được tư chất như thế thì tuyệt đối sẽ trở thành đệ tử nội môn.

"Tư chất hạ giai thượng phẩm, không đạt!"

Gã đệ tử thử máu lần nữa thông báo.

Khi nghe xong đối phương nói ra kết quả, thì tâm tình của đứa bé kia sa sút hẳn xuống. Gã đệ tử Vũ Dương Tông dường như hiểu được đứa bé đang suy nghĩ gì, liền mở miệng bảo:

"Ngươi có nguyện ý trở thành đệ tử tạp dịch hay không? Nếu nguyện ý thì ở lại."

Tư chất hạ giai, thành tựu cao nhất của cả đời bình thường cũng chỉ là Ngưng Huyết võ đồ, tông môn lớn giống như Vũ Dương Tông sẽ. không quá coi trọng, nhưng hạ giai thượng phẩm thì ngược lại có một tia cơ hội đạt tới Đoán Cốt võ sư, nên gã mới mở ra một mặt lưới.

Nghe vị đệ tử này nói thế, tâm trạng của đứa bé đột nhiên tốt lên, vẻ mặt u ám trở nên vui mừng khôn xiết, không thể kiềm chế được. sự kích động mà lập tức gật đầu đáp ứng, ngay cả cha mẹ của đứa nhỏ cũng kinh hỉ, vui mừng chảy nước mắt. Mặc dù không thể trở thành đệ tử ngoại môn của Vũ Dương Tông, nhưng ít ra cũng trở thành đệ tử tạp dịch, nhờ thế mà vận mệnh gia đình họ sẽ hoàn toàn. thay đổi.

"Tư chất hạ giai hạ phẩm, không đạt..."

Gã đệ tử thử máu không chút do dự mà đánh trượt.

Hạ giai thượng phẩm còn có chút khả năng trở thành đệ tử Vũ Dương Tông, nhưng hạ giai hạ phẩm thì thôi.

Lần lượt đến những hài đồng khác bước lên thử máu, có người thì vui mừng, có người thì buồn bã.

Lựa chọn chiêu sinh vốn là như thế, cực kỳ thảm khốc.

Trong đám hài đồng, có một đứa bé khoảng chừng bảy tám tuổi, khuôn mặt xanh xao, vóc dáng gầy yếu, mặc quần áo rách rưới. Nhưng trong ánh mắt của hắn lại tràn đầy vẻ kiên nghị và khát vọng.

"Người kế tiếp! Lục Trường An"

Gã đệ tử lấy máu gọi tên.

Hài đồng mặc áo rách vững vàng đi lên mấy bước, bị lấy máu, nhưng hắn không hề kêu rên, cắn răng chịu đựng hay nhíu mày vì đau. Sắc mặt của hắn vô cùng kiên cường đến nổi khiến gã đệ tử lấy máu cũng âm thầm kinh ngạc.

Lệnh bài phát sáng, chỉ là ánh sáng vô cùng nhạt nhoà.

"Tư chất hạ giai hạ phẩm, không đạt!"

Đệ tử lấy máu thản nhiên nói.

Nghe thế, sắc mặt của hài đồng mặc áo rách bấy giờ mới hơi biến đổi, tiếp theo cắn răng ôm quyền, hướng về phía Trương chấp sự đang ngủ gật, thấp giọng nói:

"Xin đại nhân cho ta thêm một cơ hội!"

Trương chấp sự nghe lời này, hơi ngoài ý muốn nhìn Lục Trường An, sau đó thản nhiên bảo:

"Ngươi ngược lại rất có quyết tâm. Vậy lão phu liền cho các ngươi thêm một cơ hội"

"Tất cả hài đồng sở hữu tư chất hạ giai, chỉ cần trước lúc mặt trời lặn, chạy một vòng xung quanh trấn, liền có tư cách trở thành đệ tử tạp dịch của Vũ Dương Tông ta!"

Trấn Đông Hoa tuy nhân khẩu ít ỏi, nhưng diện tích cũng không nhỏ, trong vòng nửa ngày chạy hết một vòng quanh trấn, đối với người trưởng thành quả thực không khó, nhưng đối với một đám hài đồng bảy tám tuổi, độ khó tương đối lớn.

Tuy nhiên, đối với những người bị loại như Lục Trường An mà nói, đây đã là niềm vui bất ngờ rồi.

Thế là dưới sự giám sát của một gã đệ tử Vũ Dương Tông, gần sáu mươi hài đồng bắt đầu tiến hành khảo hạch.

Một lần khảo hạch, trực tiếp đánh rớt mất gần năm mươi người, chỉ có mười tên hài đồng gia cảnh giàu có, từ nhỏ được người nhà mua sắm dược liệu bồi bổ, mới thành công hoàn thành kiểm tra.

Lục Trường An cũng thông qua khảo hạch.

Hắn là một cái dị loại, từ bé gia đình cơ khổ, cơm ăn không đủ no, quần áo không đủ mặc, nào có tiền tài mua dược liệu?

Hắn hoàn toàn là dựa vào nghị lực và ý chí của bản thân, mới chạy xong một vòng quanh trấn, chỉ là lúc vừa chạy về đến quảng trường, lại bởi vì thể lực tiêu hao quá nhiều mà ngất xỉu tại chỗ.

Ba ngày sau, Lục Trường An tỉnh lại mới biết được, trong thời gian chính mình hôn mê, Trương chấp sự đã dẫn theo những người vượt qua khảo hạch trở về tông rồi, nên hắn cũng vì thế mà mất đi tư cách trở thành đệ tử của Vũ Dương Tông.

Biết chính mình bỏ lỡ cơ hội gia nhập tông môn võ đạo, Lục Trường An vô cùng khổ sở, cho dù tỷ tỷ an ủi như thế nào, hắn cũng chẳng nguôi ngoai.

Vũ Dương Tông mỗi năm năm mới đến trấn Đông Hoa chiêu sinh một lần. Năm năm sau, Lục Trường An mười ba tuổi, bắt đầu tu hành thì đã khá muộn, hơn nữa, tư chất của hắn thấp kém, không phải ai cũng giống như Trương chấp sự, sẽ mở ra một mặt lưới.

"Tiểu An đừng buồn rầu! Không làm được võ giả thì thôi. Chờ bắp ngô chín, tỷ tỷ bán ngô lấy tiền cho ngươi đi học. Tỷ tỷ biết, đệ đệ của ta là người mang chí lớn, ngày sau nhất định sẽ có triển vọng..."

"Tỷ tỷ, ta không muốn đi học đâu"

Lục Trường An lắc đầu nói.

Hắn không phải thật sự không muốn đi học, mà là vì đi học liền phải bỏ tiền mua sách vở, nghiên mực, còn phải nạp học phí cho tư thục, đây chính là một món chi tiêu lớn, đối với gia đình nghèo khó như hai tỷ đệ bọn họ, thật sự khó lòng kham nổi.

Từ lúc phụ mẫu bất hạnh ngã xuống, tỷ tỷ hắn làm lụng vất vả cả ngày, lại chẳng tích góp được bao nhiêu tiền bạc, nếu lấy tiền đó đưa cho hắn đi học, vậy thì hai tỷ đệ đã nghèo càng nghèo hơn.

Hắn không muốn để cho tỷ tỷ mình sống khổ cực thêm nữa.

Hắn muốn làm võ giả, muốn trở nên nổi bật, vẻn vẹn là để cho nàng có cuộc sống tốt hơn!

"Ôi chao, Tiểu An nhà ta tuổi nhỏ mà đã thật hiểu chuyện. Nhưng tỷ tỷ vẫn muốn để ngươi đi học, làm ruộng quá khổ cực, tỷ tỷ làm lụng bao năm nay cũng chỉ đủ lo bữa ăn qua ngày, ta không muốn ngươi ngày sau cũng giống như ta...ngươi phải học cho thật giỏi, chờ Tiểu An lấy được công danh, làm quan lớn, liền về quê hiếu kính tỷ tỷ là được, hiện tại ta khổ thêm vài năm, sau này mới có cơ hội hưởng phúc, ngươi hiểu chưa?".

---

Chương 2: Một Khắc Trùng Phùng, Cả Đời Ly Biệt

Chương 2: Một Khắc Trùng Phùng, Cả Đời Ly Biệt

Tuổi nhỏ Lục Trường An gật đầu, nhưng trong ánh mắt lại đầy kiên quyết, hắn nhất định phải lấy được công danh, phải ra làm quan, phải cho tỷ tỷ một cuộc sống êm ấm, sung túc.

Thời gian như nước, đảo mắt đã mười năm trôi qua.

Lục Trường An bấy giờ đã là một thiếu niên mười tám tuổi, bởi vì đọc đủ thứ kinh thư, hiểu lễ nghĩa mà được rất nhiều thiếu nữ trong trấn thầm thương trộm nhớ.

Lục Trường An mười tám tuổi, cảm thấy chính mình đã có năng lực, liền muốn đi ra ngoài tìm kiếm phương pháp làm quan.

Trấn Đông Hoa quá nhỏ, ở lại nơi đây, cả đời hắn cũng vô pháp hoàn thành giấc mộng, cả đời cũng vô pháp kiếm được thật nhiều tiền, để cho tỷ tỷ có được cuộc sống tốt hơn.

Hắn nhất định phải rời đi trấn nhỏ, mưu cầu cho mình một tương lai sáng lạn.

"Mặc dù không thể trở thành võ giả, nhưng ta cũng phải trở thành một vị quan lớn, ta muốn cho tỷ tỷ cuộc sống đầy đủ, sung túc..."

Thời khắc rời đi trấn Đông Hoa, Lục Trường An âm thầm phát xuống lời thề.

Nhưng không ngờ một lần rời đi chính là hai mươi ba năm.

Năm đó, Lục Trường An đi đến quận thành, làm môn khách cho quan đại phu Thái Mạo

Quan đại phu Thái Mạo bởi vì lập công lớn mà được Bắc Hà quận chủ ban thưởng ngọc quý. Trong một lần chiêu đã môn khách, Thái Mạo đem ngọc quý ra khoe. Chúng môn khách chen lấn xô đẩy mà thưởng thức, hỗn loạn không biết viên ngọc rơi vào tay ai.

Hộ vệ phủ đại phu thấy Lục Trường An là kẻ nghèo hèn nhất trong đám môn khách, cho rằng là hắn trộm ngọc, bèn đem hắn treo lên xà ngang đánh mấy chục roi, nhưng Lục Trường An nhất quyết không chịu nhận tội, sau khi bị đánh gần chết mới được thả ra.

Từ đó, Lục Trường An đeo lên danh xấu là kẻ ăn trộm, không nhà quyền quý nào chịu thu lưu hắn, cũng không ai chịu đề cử hắn làm quan, cũng vì thế mà tiền đồ đoạn tuyệt.

Một năm này, Lục Trường An đã bốn mươi mốt tuổi.

Một năm này, hắn đã lấy vợ, nhưng thê tử bởi vì chê hắn nghèo mà bỏ theo người khác.

Lục Trường An độc thân ra ngoài hai mươi ba năm, chưa từng trở về trấn Đông Hoa lấy một lần.

Không phải hắn không muốn trở về, không phải hắn không mong nhớ tỷ tỷ mình, mà là không có mặt mũi nào trở về.

Thuở thiếu thời, hắn cho rằng chỉ cần chính mình học đủ thứ kinh thư, liền có thể xông ra một phen thành tựu, liền có thể lấy được giàu sang phú quý, nhưng cái thế đạo này quả thực quá mức gian nan!

Lưu lạc thiên hạ hơn hai mươi năm, hắn vẫn tay trắng hoàn tay trắng.

Càng nghèo túng, hắn càng không dám về nhà, càng không dám đối mặt với tỷ tỷ chờ đợi mòn mõi ở quê.

Hắn không biết, nếu chính mình lấy tư thái chán nản như vậy hồi hương, tỷ tỷ sẽ thất vọng đến cỡ nào.



Hắn rất nhớ nhà, mỗi lần nghĩ đến tỷ tỷ sống cô đơn ở quê nhà, trái tim của hắn như xiết lại, nhưng thật chẳng có cách nào khác.

Hắn tưởng niệm bánh ngô lẫn khoai mà tỷ tỷ làm, tưởng niệm giày cỏ mà tỷ tỷ đan, tưởng niệm tỷ tỷ tiết kiệm trái tiết kiệm phải, vụng trộm mua cho hắn nửa lạng thịt mỡ...

Hắn rất muốn về quê, nhưng căn bản không có mặt mũi nào trở về...

Hắn lưu lạc quận Bắc Hà thêm mười năm, cuối cùng quyết định đi đến một toà thành nhỏ, trở thành phu tử dạy học cho hậu bối của một gia tộc võ đạo trong thành.

Nội tâm Lục Trường An có rất nhiều tài hoa chưa kịp thi triển, có rất nhiều tưởng niệm không chỗ kể ra. Nhưng hắn chỉ đành gác lại tất cả hoài bão thời niên thiếu, lựa chọn sống cuộc sống tầm thường, vô dụng.

Mãi cho đến mấy hôm trước, có một người đồng hương ở trấn Đông Hoa tới thành nhỏ buôn bán, trùng hợp gặp được hắn trên phố.

Sau khi xác nhận đúng là Lục Trường An, người đồng hương nọ bèn thông báo cho hắn một cái tin tức xấu.

Tỷ tỷ của hắn, người thiếu nữ kiên cường năm nào, từng dãi nắng dầm sương nuôi hắn khôn lớn kia, đã ngã bệnh được ba năm.

Lục Trường An năm nay đã bốn mươi mốt tuổi, tỷ tỷ của hắn cũng ngoài năm mươi.

Ở cái tuổi như bọn họ, một ngày ngã bệnh, khả năng cao chính là vĩnh biệt!

Hiện giờ, mặt mũi cái gì đã không còn quan trọng, hắn muốn về nhà, chỉ muốn về nhà.

Hắn gấp gáp đến mức không kịp báo tin với gia tộc, mà vội vàng khăn gói lên đường rời khỏi thành nhỏ, tiếp theo không ngủ không nghỉ, vượt qua quảng đường gần ngàn dặm, vội vã về quê.

Liên tục đi đường ba ngày ba đêm, đợi đến lúc hoàng hôn sắp tắt, Lục Trường An rốt cuộc trở về trấn Đông Hoa.

Nhưng lúc đi đến trước cửa nhà tranh, hắn lại do dự không dám tiến vào!

Hắn không dám đối mặt với tỷ tỷ mình, không dám tưởng tượng, nếu tỷ tỷ biết hắn phí phạm thời gian cả đời mà lại chẳng làm nên trò trống gì, sẽ thất vọng ra sao.

Hắn cứ do dự như thế, cứ nhấc chân đi tới đi lui, giống một con ruồi không đầu bay loạn.

Nhưng ngay thời khắc Lục Trường An đang giãy dụa xoắn xuýt, thì một âm thanh kích động run rẩy, chợt truyền ra từ trong nhà tranh.

"Là Tiểu An sao...là đệ đệ của ta trở về rồi sao...khụ khụ..."

Nghe được lời ấy, trái tim của Lục Trường An giống như bị hung hăng nện một cái, vành mắt đỏ bừng, nước mắt không tự chủ rơi lã chã, vội vàng xông vào trong nhà.

Gian nhà tranh rách nát đơn sơ, chỉ có một cái giường tre nhỏ, một cái bàn gỗ cùng một cái khung cửi đã ố màu.

Trên giường tre, một lão phụ nhân mặc vải thô, thân hình gầy gò, tóc mai lấm tấm bạc đang đang nằm co ro ở một góc, trong đôi mắt già nua mờ đục tràn đầy mong chờ nhìn về phía cửa chính.

Lão phụ nhân nọ không ai khác chính là người thân duy nhất của hắn, Sương tỷ.

"Tỷ tỷ!"

Lục Trường An không kìm nổi nước mắt quỳ xuống bên giường tre, ôm chầm lấy nàng.

Lão phụ nhân cười cười, vươn tay vuốt ve gò má hốc hác của hắn, thoả mãn nói:

"Về là tốt rồi, về là tốt rồi!"

Lục Trường An gật đầu liên tục, nhìn dáng vẻ già nua của tỷ tỷ, nội tâm tràn đầy hối hận, đau buồn, tự trách.

Hắn hối hận năm đó bản thân không nên rời đi, không nên bỏ lại tỷ tỷ một mình.

Hắn hối hận, chính mình chỉ vì chút tự trọng hão, mà quên đi ước vọng ban đầu, muốn cho tỷ tỷ một cuộc sống an nhàn, vui sướng.

Hắn đã sớm quên sơ tâm, đã quên mất ở quê nhà còn có một vị thân nhân đang chờ đợi mình.

Tỷ tỷ cả đời chưa lấy chồng, cả đời vất vả làm lụng, lay lắt sống sót, chỉ vì chờ đến một ngày hắn trở về.

Thực ra, tỷ tỷ không cần hắn công thành danh toại, thăng quan tiến tước, chỉ cần hắn bình an sống sót, yên bề gia thất là được.

Nhưng, ngày trước Lục Trường An không hiểu...

Hôm nay, hắn đã hiểu, hắn hối hận, rất hối hận, nhưng đáng tiếc...hết thảy đã muộn!

"Tiểu An, những năm qua ở bên ngoài, ngươi sống có tốt không?"

Lão phụ nhân thì thào, ánh mắt đầy quan tâm hỏi han.

"Rất tốt, mấy năm này, ta đi theo sư phụ học tập võ nghệ, du lịch thiên hạ, bởi vì đi quá xa, cách đây mấy vạn dặm, nên hôm nay mới kịp trở về, ta có lỗi với tỷ tỷ!"

Lục Trường An thấp giọng bảo.

"Vậy là được rồi! Tiểu An nhà ta quả nhiên có tiền đồ, tương lai nhất định sẽ trở thành một vị võ giả cường đại!"

Trong đôi mắt mờ đục của lão phụ nhân hiện lên vẻ tự hào, mỉm cười nói.

Lục Trường An nghe thế, nội tâm càng thêm chua xót, nhưng vẫn gượng gạo nở nụ cười.

"Mấy năm nay tỷ tỷ có tích góp được chút tiền bạc, dự định để cho Tiểu An cưới nàng dâu, ta rất muốn tận mắt chứng kiến ngươi thành gia lập nghiệp! Nhưng mà...không biết có kịp hay không...khụ khụ..."

Lão phụ nhân nói xong, ho khan liên tục, khí tức càng ngày càng suy yếu.

"Kịp, kịp, kịp...ta sẽ đi mời đại phu chữa bệnh giúp tỷ tỷ, sau đó sẽ lập tức cưới vợ, từ nay về sau ta sẽ ở lại trấn Đông Hoa, sẽ không bao giờ rời đi nữa!"

Lục Trường An gấp gáp nói.

Ừm

Lão phụ nhân gật đầu, sau đó chầm chậm khép chặt hai mắt, mang theo nụ cười thanh thản, bàn tay gầy guộc buông lỏng, cứ như vậy nhắm mắt xuôi tay.

Thời gian dường như dừng lại, Lục Trường An ôm lấy thân thể dần dần lạnh buốt của nàng, sững sờ tại chỗ, chỉ còn lại tiếng nước mắt rơi tý tách.

Tỷ tỷ hắn chết rồi, người thân duy nhất trên đời của hắn đã chẳng còn nữa rồi!

Không biết nên hình dung cảm xúc của Lục Trường An bây giờ ra sao, hắn chỉ cảm thấy trái tim đau nhói, giống như bị ngàn thanh kiếm đâm xuyên.

Hắn cứ ngồi thẩn thờ ở đó, thẩn thờ nhìn lão phụ nhân già nua đã bất động ở trong ngực mình.

....

Thời điểm Lục Trường An đang chìm đắm trong vô tận bi thương, thì bên trên bầu trời của trấn Đông Hoa chợt xé ra một vết rách hư không, tiếp theo có một nữ nhân mặc váy trắng, tay trái cầm dù đen, tay phải cầm cổ kiếm, chậm rãi bước xuống.

"Quả nhiên vẫn là ảo giác, con Tiểu Hắc Điểu mà ta muốn tìm không ở nơi đây...không ở Bắc Đẩu Giới Vực..."

"Nhưng...Tiểu Hắc Điểu rốt cuộc là thứ gì, vì sao ta cứ phải đau khổ tìm kiếm nó?"

"Chín trăm thế Luân Hồi, ta tìm khắp Cửu Thiên Thập Địa, tìm khắp Lục Đạo Hoàng Tuyền lại vẫn không tìm được chút manh mối nào, hôm nay thu tay, mới nhận ra là đang tìm hoa trong kính..."

"Còn một trăm thế nữa, liền đầy ngàn thế. Nếu ta tìm kiếm một ngàn thế Luân Hồi mà ngươi vẫn không xuất hiện, vậy ta liền đạo diệt ở thế này, đi tới phương thiên địa khác tìm ngươi!"

Nữ tử mặc váy trắng thở dài khe khẽ, cầm chặt cổ kiếm, đang muốn xoay người rời đi, đột nhiên, nàng tựa hồ nhận ra điều gì đó, đôi lông mày thanh tú nhíu chặt, cúi đầu nhìn về phía nhà tranh.

"Nghĩ không ra, ngẫu nhiên đi vào Bắc Đẩu Giới Vực, càng gặp được một kẻ phàm nhân mở ra Thiên Nhân chi môn, nhân tài bực đó, coi như đặt ở toàn bộ vũ trụ thương mang cũng khó tìm được vài người...".

---

Chương 3: Vũ Dương Tông Lần Nữa Đến Chiêu Sinh

Chương 3: Vũ Dương Tông Lần Nữa Đến Chiêu Sinh

Nữ nhân nhìn về phía nhà tranh, cười lơ đãng.

"Thiên Nhân chi môn nha, loại cảnh giới mà không biết bao nhiêu đại năng lão quái truy cầu cả đời cũng vô pháp với tới, càng bị một gã phàm nhân tuỳ tiện mở ra.."

Hả

Nữ nhân mặc áo trắng đang lặng lẽ cảm khái, tiếp theo nhíu mày, rồi khẽ ồ lên một tiếng, bởi vì Lục Trường An chẳng biết lúc nào đã bế lấy lão phụ nhân đi ra ngoài sân, quỳ mọp dưới mặt đất.

"Ngài là tiên nhân đúng không, cầu xin ngài cứu mạng tỷ tỷ ta, chỉ cần ngài cứu sống nàng, Lục Trường An nguyện ý làm trâu làm ngựa cả đời, nhằm báo đáp ân tình của ngài"

"Ngươi có thể nhìn thấy ta?"

Nữ nhân mặc áo trắng kinh ngạc hỏi.

Hiện tại, nàng là vận dụng đại thần thông, vượt qua Luân Hồi mà đến Bắc Đẩu Giới Vực, thân đứng ở trong Luân Hồi, đừng nói một tên phàm nhân nho nhỏ, coi như cường giả mạnh hơn hắn ngàn tỷ lần, nếu chưa hiểu được Luân Hồi, cũng không cách nào phát hiện được nàng.

Mà Lục Trường An thì thấy được!

Lục Trường An cúi đầu không đáp, càng không rõ vị tiên nhân đang đứng ở trên bầu trời vì sao lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy.

"Cũng đúng, ngươi đã mở ra Thiên Nhân tam môn, hẳn là có khả năng nhìn thấy vài thứ mà phàm nhân không cách nào nhìn thấy!"

Nữ tử thì thào, đưa mắt nhìn lão phụ nhân đã chết trong ngực của hắn, lắc đầu đáp:

"Ta trước nay chỉ biết giết người, không hiểu cứu người. Tỷ tỷ ngươi số mệnh đã hết, phương pháp bình thường không thể cứu sống. Mà lại, thế giới của các ngươi vốn dĩ không tồn tại Lục Đạo Luân Hồi, người đã chết liền sẽ tiêu tan vào trong thiên địa, không cách nào chuyển thế đầu thai!"

"Ngay cả tiên nhân cũng không thể cứu sống tỷ tỷ ta ư..."

Lục Trường An có chút thất lạc nói, cả người rã rời.

"Ta không cứu được nàng, nhưng không có nghĩa là người khác không thể cứu!"

Nữ nhân mặc váy trắng chợt lên tiếng.

"Là ai? Xin tiên nhân chỉ điểm cho ta!"

"Ngươi! Cổ nhân có câu: Người chết như đèn diệt, Luân Hồi thổi phục nhiên, phàm nhân chết đi, chỉ cần tàn hồn vẫn tồn tại, Thánh Nhân đại năng bỏ ra một cái giá lớn, vẫn có thể khiến cho tàn hồn phục sinh. Nếu một ngày nào đó, ngươi tu luyện tới cảnh giới Thánh Nhân, liền có cơ hội cứu được nàng!"

"Thánh Nhân..."

Trên mặt Lục Trường An tràn đầy vẻ mờ mịt.

Lưu lạc bên ngoài hai mươi ba năm, hắn cũng biết sơ sơ về tình huống của địa phương mà mình đang sống.

Nơi đây gọi là Đại Ngu Vương Triều, là một Vương Triều nhỏ bé ở đại lục Nam Cương.

Ở Đại Ngu Vương Triều tồn tại rất nhiều võ giả cường đại, có thể phi thiên độn địa, phá núi ngăn sông, nhưng trong nhận thức của Lục Trường An, cường giả mạnh nhất của Đại Ngu Vương Triều, giống như là Thông Huyền đại tông sư.

Về phần Thánh Nhân...chưa bao giờ nghe qua...

Nữ nhân mặc áo trắng giống như nhìn thấu nghi hoặc trong lòng hắn, chỉ mỉm cười chứ không giải thích. Tiếp đó, nàng bỗng nhiên nhẹ nhàng phất tay, trong lòng bàn tay lơ lửng sáu điểm sáng, nhìn kỹ là sáu hạt minh châu màu sắc khác nhau. Lại phất tay rút ra một đạo ánh sáng từ trong cơ thể lão phụ nhân, sáp nhập vào một trong sáu hạt minh châu, giao cho Lục Trường An.

"Cầm lấy chúng nó, cố gắng tu luyện, nói không chừng, một ngày nào đó, ngươi sẽ đủ năng lực cứu sống nàng!"

Nữ nhân mặc áo trắng nói xong, thân hình từ từ mơ hồ, thoáng cái đã biến mất không còn tăm tích.

Trước nhà tranh, chỉ còn một mình Lục Trường An đang ôm lấy thi thể của tỷ tỷ mình, về phần sáu hạt minh châu thì cũng không biết đi nơi nào, tất cả mọi chuyện giống như một màn ảo giác.

Nhưng hắn biết, chuyện ban nãy là sự thật!

Hắn thật sự đã gặp được một vị nữ tiên nhân, tiên nhân cũng nói cho hắn biết, chỉ cần hắn tu luyện tới cảnh giới Thánh Nhân, liền có thể cứu sống tỷ tỷ.

Trong lòng Lục Trường An, vô thanh vô tức loé lên một tia hi vọng.

....

Ngày hôm sau, Lục Trường An giúp tỷ tỷ phát tang, tang lễ đơn sơ, chỉ có mấy chục hương thân xung quanh đến dự.

Cứ như thế, ba tháng trôi qua, Lục Trường An chưa từng rời khỏi trấn Đông Hoa, hắn một bên giữ tang cho tỷ tỷ, một bên nghiên cứu sáu hạt châu mà nữ tử thần bí ban tặng.

Đáng tiếc, Lục Trường An chỉ là một gã thư sinh tay trói gà không chặt, chẳng hiểu mô tê gì về võ đạo, tự nhiên không nghiên cứu được chút manh mối nào.

Một ngày này, trấn Đông Hoa bỗng nhiên náo nhiệt dị thường, bá tánh trong trấn nô nức như trẩy hội, bởi vì người của Vũ Dương Tông lại đến chiêu sinh rồi.

Vũ Dương Tông là tông môn lớn nhất phủ Đông Minh, dù đặt ở toàn bộ quận Bắc Hà cũng là tông môn hàng đầu.

Trước kia, cứ cách mỗi năm năm, đệ tử Vũ Dương Tông sẽ đến trấn Đông Hoa chiêu sinh một lần, nhưng không hiểu vì nguyên nhân gì, mà đã mười bốn năm bọn họ chưa từng xuất hiện.

Có người nói, mười mấy năm trước, Vũ Dương Tông phát sinh biến cố lớn nào đó, nên đệ tử rất hiếm khi rời tông.

Cũng có người nói, hài đồng của trấn Đông Hoa tư chất quá kém, nên Vũ Dương Tông lười tới chiêu sinh.

Đương nhiên, nguyên do cụ thể là gì, thì chẳng ai biết được.

"Quá tốt rồi! Mười bốn năm trôi qua, Vũ Dương Tông rốt cuộc lần nữa đến trấn chúng ta lựa chọn đệ tử!"

Rất nhiều hương thân trong trấn bắt đầu reo hò.

"Mười bốn năm trước, chúng ta đã từng tham dự kiểm tra tư chất, đáng tiếc, ngày đó tư chất của ta không đạt. Không biết năm nay, hậu bối của chúng ta phải chăng có người trở thành đệ tử của Vũ Dương Tông..."

Cũng có vài gã thanh niên thổn thức liên tục, giống như nhớ tới chuyện cũ.

Lục Trường An hay tin Vũ Dương Tông lần nữa đến chiêu sinh, trong lòng nảy lên ý định, lập tức mặc quần áo chỉnh tề, chạy tới quảng trường nhỏ giữa trấn.

Bởi vì hắn rời quê nhiều năm, trong trấn không có quá nhiều người quen, cho nên chẳng mấy ai chú ý tới sự xuất hiện của hắn.

Tràng cảnh vẫn tương tự hơn ba mươi năm trước, dưới cái nắng cháy da cháy thịt của mùa hè, phần lớn hương thân trong trấn đều tụ tập ở trước quảng trường.

Trung tâm quảng trường, chính là ba vị môn nhân của Vũ Dương Tông, cùng một hàng dài hài đồng đang chờ đợi kiểm tra.

Chủ trì chiêu sinh năm nay, vẫn là vị Trương chấp sự năm nào, chỉ là so với hơn ba mươi năm trước, dáng vẻ của lão đã già nua trông thấy.

Bên cạnh Trương chấp sự, là một thiếu nữ mặc áo trắng đeo khăn che mặt, gương mặt lạnh lùng.

Thiếu nữ tóc búi thành từng búi, lông mày lá liễu cong cong vành trăng, đôi mắt dài nhỏ nhắn, làn da trắng mịn như ngọc, thân hình tinh tế thon gọn khiến người ta mê mẩn. Đáng tiếc, khí chất của nàng đồng dạng lạnh lùng như băng, một bộ người lạ chớ gần, mặc dù dung mạo yêu kiều, lại không có bất kỳ người nào dám nhìn nhiều.

Bên cạnh thiếu nữ mặc váy trắng, thì là một thanh niên mặc cẩm bào, dáng vẻ phong thuần tuấn lãng, khí chất ngời ngời, vô cùng xuất chúng, quả thực chính là bạch mã vương tử trong truyền thuyết, khiến cho không ít thiếu nữ trong trấn hai mắt toả sáng, liên tục liếc mắt đưa tình.

"Tư chất hạ giai hạ phẩm, không đạt..."

"Tư chất hạ giai trung phẩm, không đạt..."

"Tư chất trung giai hạ phẩm, đạt..."

....

Từng hài đồng tiến lên kiểm tra, có người vui, có kẻ buồn.

Cả buổi sáng, hơn trăm hài đồng tiếp nhận kiểm tra, nhưng chỉ vẻn vẹn năm người thông qua.

Lần này, Trương chấp sự cũng không mở ra một mặt lưới, trao cơ hội cho những hài đồng tư chất hạ phẩm, mà là hạ lệnh kết thúc chiêu sinh.

Ngay lúc đám người Vũ Dương Tông đang chuẩn bị kết thúc khảo hạch, thì Lục Trường An chợt bước lên phía trước, ôm quyền nói:

"Tiểu sinh Lục Trường An, gặp qua Trương chấp sự!"

"Ngươi là..."

Trương chấp sự nghi hoặc nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, hoàn toàn không nhận ra hắn.

Đây là điều đương nhiên, Lục Trường An và Trương chấp sự chỉ gặp gỡ một lần, năm xưa hắn là một đứa bé tám tuổi, bây giờ đã là một người đàn ông trung niên, đối phương còn có ấn tượng với hắn mới là chuyện khác thường.

"Ngươi gọi ta có chuyện gì?"

"Xin hỏi đại nhân, tiểu sinh có được phép thử máu sao?"

Lục Trường An vừa dứt lời, đám môn nhân Vũ Dương Tông lẫn chúng hương thân trấn Đông Hoa đều sững sờ nhìn hắn. Vũ Dương Tông chiêu sinh, trước giờ đều lựa chọn hài đồng dưới mười tuổi, một người trung niên như ngươi chạy tới tham dự náo nhiệt làm cái gì?

Lập tức tiếng xì xào bàn tán nổi lên bốn phía.

Trương chấp sự bật cười nhìn Lục Trường An, tủm tỉm hỏi:

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Khởi bẩm đại nhân, tiểu sinh năm nay bốn mươi mốt tuổi!"

Lục Trường An bình tĩnh đáp.

"Hơn bốn mươi tuổi, ngươi không ở nhà làm lụng nuôi vợ dạy con, muốn thử máu để làm chi?"

Trương chấp sự càng thêm hiếu kỳ.

"Trong nhà tiểu sinh đã không còn ai, ta muốn bái nhập Vũ Dương Tông tu luyện võ đạo!"

Lục Trường An nói.

Trương chấp sự nghe vậy, trầm ngâm chốc lát, lắc lắc đầu:

"Tuổi tác của ngươi quá lớn, đã vượt xa thời kỳ tốt nhất để thối thể, coi như ngươi tư chất kinh người, hôm nay mới bắt đầu luyện võ cũng quá muộn...."

"Tiểu sinh vẫn muốn học võ, khẩn cầu đại nhân cho ta một cơ hội!"

Lục Trường An ôm quyền nói, ánh mắt tràn đầy kiên định.

Trương chấp sự thấy dáng vẻ chân thành của hắn, trong đầu hiện lên một tia hồi ức, thở dài:

"Mà thôi, cũng không tốn quá nhiều thời gian, lão phu liền cho ngươi một cơ hội, nếu tư chất của ngươi là thượng phẩm trở lên, có thể bái nhập Vũ Dương Tông, nếu thấp hơn thượng phẩm...ngươi tự hiểu..."

"Tiểu sinh hiểu rõ, cảm tạ đại nhân thành toàn!"

"Ừm, Thanh Phong sư điệt, giúp hắn thử máu!"

Vâng

Thiếu niên mặc áo lam hơi kỳ quái liếc Lục Trường An, nhưng cũng không nói gì, trở tay lấy ra một cây kim bạc, châm lên ngón trỏ của hắn, sau đó bảo hắn nhỏ máu lên lệnh bài.

Tất cả mọi người dồn dập đưa mắt nhìn sang, muốn xem tư chất của người đàn ông trung niên cố chấp này là gì?

Chỉ thấy trên ngọc bài lập loè một gợn sáng cực kỳ mờ nhạt.

"Tư chất hạ gia hạ phẩm, không đạt!"

Thiếu niên tên là Thanh Phong lạnh lùng thông báo..

---

Chương 4: Kinh Biến

Chương 4: Kinh Biến

"Không đạt sao...!"

Lục Trường An thì thào, mặc dù nội tâm sớm đã có dự đoán, nhưng sau khi biết được kết quả, trong lòng hắn vẫn hơi thất lạc.

"Cảm tạ!"

Hắn cố gắng nặn ra nụ cười bình thản, hướng về phía ba vị môn đồ Vũ Dương Tông ôm quyền, sau đó xoay người lửng thửng rời đi.

Nhìn bóng lưng cô độc đìu hiu của hắn, Trương chấp sự khẽ nhíu mày, nhưng cũng chẳng nói gì thêm.

Đây vốn là sự tàn khốc của thế giới võ đạo.

Không đủ tư chất, không đủ cơ duyên, thì cả đời sẽ vô pháp đạp vào con đường tu hành, trở thành người trên người.

Trương chấp sự tấn thăng chấp sự đã gần năm mươi năm, trải qua rất nhiều lần chiêu sinh, tình cảnh gì mà lão chưa từng thấy qua, cho nên nội tâm chỉ hơi cảm khái liền thôi, không để trong lòng.

Nhưng mà, ngay lúc Lục Trường An chuẩn bị bước ra khỏi quảng trường, chợt có một âm thanh lành lạnh vang lên:

"Chậm đã!"

Lục Trường An nghi hoặc quay đầu nhìn lại, phát hiện, phát hiện người vừa lên tiếng chính là thiếu nữ mặc váy trắng ngồi ở trước bàn thử máu, trước giờ vẫn luôn giữ im lặng.

"Cô nương có gì muốn dặn dò ta?"

Lục Trường An thấp giọng hỏi.

"Ngươi là phu tử?"

Thiếu nữ hờ hững nói, ánh mắt vẫn như cũ lạnh lùng, cách xa người ngoài ngàn dặm.

"Đúng vậy!"

Lục Trường An hồi đáp.

Ừm

Thiếu nữ gật đầu, nghiêng đầu nói với Trương chấp sự:

"Trương chấp sự, ta nghe nói Vũ Tôn đang cần chiêu mộ một người tạp dịch quản lý Tàng Kinh Các, nếu hắn đã là thư sinh, vừa vặn có thể đề cử cho Vũ Tôn!"

"Việc này..."

Trương chấp sự nghe thế thì sửng sốt, khuôn mặt lộ ra một tia do dự.

Vị trí tạp dịch của Tàng Kinh Các mặc dù địa vị nhỏ bé, thu nhập ít ỏi, nhưng ở trong tông bị rất nhiều đệ tử tạp dịch, thậm chí đệ tử ngoại môn nhìn chằm chằm.

Dù sao, công việc chỉnh lý thư tịch, quét dọn thư các tương đối nhàn hạ, cộng thêm Vũ Tôn chính là một trong Vũ Dương Tứ Tôn, địa vị cao thượng, trở thành phụ tá của ông ta thời gian dài, nếu có thể khiến cho Vũ Tôn cao hứng, nói không chừng sẽ chỉ điểm cái gì...

Đáng tiếc, Vũ Tôn tính cách cổ quái, đối với một cái chức vị tạp dịch nho nhỏ yêu cầu cũng rất cao, từng có không ít đệ tử đến báo danh, đều bị ông ta đuổi đi.

Nếu là người khác đưa ra yêu cầu trên, Trương chấp sự nhất định sẽ từ chối  thẳng thừng.

Nhưng thiếu nữ trước mặt thì hoàn toàn khác biệt, thân phận của nàng ta cực kỳ đặc thù, mà tư chất và thực lực đều xếp hàng đầu ở trong các đệ tử thế hệ trẻ của Vũ Dương Tông, thành tựu tương lai khó lòng hạn lượng.

Nếu nàng đã mở lời, Trương chấp sự nào dám từ chối.

"Cũng được nếu Cơ sư điệt đã nói vậy rồi, lão phu liền cho hắn thêm một cơ hội, thử đề cử cho Vũ Tôn, tuy nhiên, có thành công hay không thì còn phải dựa vào bản thân hắn!"

Ừm

Thiếu nữ mặc váy trắng nhẹ điểm đầu.

Trương chấp sự liếc mắt nhìn về phía Lục Trường An, hờ hững nói:

"Ngươi cũng đi theo chúng ta trở về tông, lão phu sẽ đề cử ngươi trở thành tạp dịch cho một vị đại nhân vật, nhưng có khả năng bắt được cơ hội hay không thì còn phải xem ở số mệnh của chính ngươi!"

Lục Trường An nghe được lời của Trương chấp sự, nội tâm hiện lên một tia hi vọng, vội vàng ôm quyền bái tạ, sau đó cúi đầu trịnh trọng nói với thiếu nữ mặc váy trắng:

"Ân tình của cô nương, Lục mỗ ghi nhớ trong tâm khảm, ngày sau nếu ta tu hành có thành tựu, Lục mỗ nhất định sẽ hoàn trả gấp mười lần!"

Thiếu nữ hơi ngoài ý muốn đánh hắn, tuy nhiên, nàng không đem lời hứa hẹn của Lục Trường An để vào trong lòng.

Chưa nói tới chuyện Lục Trường An năm nay đã ngoài bốn mươi tuổi, khí huyết bắt đầu trượt dốc, khó lòng bước vào võ đạo. Chỉ nói đến tư chất hạ giai hạ phẩm của hắn, thành tựu cao nhất cả đời chính là Ngưng Huyết võ đồ, lấy cái gì để đền đáp ân tình?

Nàng sở dĩ nói giúp hắn một câu, là bởi vì cảm nhận được quyết tâm tu hành của hắn mà thôi, chứ hoàn toàn chẳng mấy coi trọng tương lai của Lục Trường An.

Lục Trường An tựa hồ cũng nhìn ra ý nghĩ của nàng, nhưng chưa hề phật ý, mà âm thầm đem lời hứa hẹn của mình vừa rồi ghi nhớ trong đầu, chờ ngày sau báo đáp.

"Tốt, chiêu sinh hôm nay liền kết thúc ở đây! Cho các ngươi một canh giờ từ biệt phụ mẫu, chuẩn bị quần áo, vật tư, sau đó liền cùng lão phu trở về Vũ Dương Tông!"

Trương chấp sự lớn tiếng phân phó, rồi tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Lục Trường An cũng rời đi, hắn chỉ về nhà lấy ít bạc cùng vài bộ quần áo, sau đó dắt lừa già đi tới bên mộ của tỷ tỷ mình.

Nhìn mộ phần đơn sơ trước mặt, Lục Trường An khẽ thở dài, lấy ra một vò rượu hoa quả, trút xuống một nửa, sau đó ngửa đầu tu sạch sành sanh, kiên định nói:

"Tỷ tỷ, ta sắp bước lên con đường tu luyện. Mặc dù ta không biết, Thánh Nhân là cảnh giới gì, nhưng một ngày nào đó, ta nhất định sẽ trở thành Thánh Nhân, nhất định sẽ đem ngươi phục sinh trở về!"

Lục Trường An nói xong, đem vò rượu đặt xuống trước bia mộ, sau đó dứt khoát xoay người rời đi.

.....

Vũ Dương Tông nằm ở phía bắc của phủ Đông Minh, cách trấn Đông Hoa chừng ba trăm dặm, là một trong ba cái tông môn võ đạo lớn nhất ở quận Bắc Hà, nghe nói có Khai Trần tông sư toạ trấn.

Theo hiểu biết của Lục Trường An, thế giới mà hắn đang sống tên là Thần Binh Giới, nhưng vì sao được gọi là Thần Binh Giới, hắn cũng không rõ ràng.

Đồn đãi, toàn bộ Thần Binh Giới có tổng cộng năm toà đại lục rộng lớn vô biên, theo thứ tự là Nam Cương, Bắc Hoang, Tây Phật, Đông Thổ và Trung Thiên.

Đại Ngu Vương Triều, thì là một toà vương triều nhỏ nằm ở phía tây nam của đại lục Nam Cương, ở Nam Cương địa giới, vương triều giống như Đại Ngu tựa hồ không ít.

Thần Binh Giới sùng võ, Lục Trường An lưu lạc hơn hai mươi năm, từng cố ý tìm hiểu qua. Cảnh giới võ đạo trong võ giới được chia thành Ngưng Huyết võ đồ, Đoán Cốt võ sư, Luyện Tạng đại võ sư, Khai Trần tông sư cùng Thông Huyền đại tông sư.

Nghe nói phía trên Thông Huyền đại tông sư còn có cảnh giới cao hơn, nhưng lấy thân phận của hắn căn bản không đủ tư cách biết được.

Mà lại, ở Đại Ngu Vương Triều, cường giả mạnh nhất chính là Thông Huyền đại tông sư, Đại Ngu có tam đại tông sư danh chấn thiên hạ, dù là người bình thường như hắn cũng từng nghe thấy.

Chiều hôm đó, một đoàn chín người do Trương chấp sự dẫn đầu, lục tục rời khỏi trấn Đông Hoa quay về Vũ Dương Tông.

Trương chấp sự cùng thiếu nữ mặc váy trắng cưỡi ngựa đi trước, thiếu niên mặc áo lam đánh xe ngựa chở năm tên hài đồng đi chính giữa, về phần Lục Trường An thì cưỡi lừa lão đẽo theo sau.

Hành trình từ trấn Đông Hoa đến Vũ Dương Tông không ngắn, đoạn đường phía trước có quan đạo, nhưng đến nửa đường cần băng qua một chỗ rừng núi rậm rạp gọi là Hắc Phong Lâm.

Bên trong Hắc Phong Lâm ẩn núp vô số dã thú, thậm chí bao gồm trong truyền thuyết yêu thú, nhưng đội ngũ của bọn họ có mấy vị võ đạo cường giả toạ trấn, cho nên hành trình cũng xem như tương đối thông thuận.

Trên đường đi, thông qua lời trò chuyện của ba người Trương chấp sự, Lục Trường An rốt cuộc biết được tên họ của thiếu niên mặc áo lam cùng thiếu nữ mặc váy trắng.

Thiếu niên mặc áo lam gọi là Lý Thanh Phong là đệ tử nội môn của Vũ Dương Tông, tu vi là Đoán Cốt nhập môn.

Thiếu nữ mặc áo trắng gọi là Cơ Khuynh Thành, thân phận hình như rất cao, chưa đầy hai mươi tuổi mà thực lực đã không kém gì Trương chấp sự, là một vị Đoán Cốt đại thành cao thủ.

Ở Đại Ngu Vương Triều, bất kể Thông Huyền đại tông sư hay Khai Trần tông sư đều là nhân vật thần long thấy đầu không thấy đuôi, rất hiếm khi đi lại trên giang hồ.

Luyện Tạng đại võ sư đã là chiến lực hàng đầu, trưởng lão, chưởng môn của các môn phái lớn, thường thường là cảnh giới này.

Mà Đoán Cốt đại thành, có thể xưng tụng một tiếng cao thủ, đủ để trở thành trưởng lão, gia chủ của các tông môn, gia tộc nhỏ hơn.

Thời đoàn người chạy qua Hắc Phong Lâm, cũng là lúc hoàng hôn.

Lục Trường An một bên lẳng lặng thưởng thức phong cảnh xung quanh, một bên suy tư dự định sắp tới, thì bỗng nhiên nghe được một tiếng gầm lớn.

"Cẩn thận!"

Người lên tiếng là Trương chấp sự.

Lục Trường An nghe vậy, nháo nhác đưa mắt nhìn xung quanh.

Trên xe ngựa, Lý Thanh Phong khẽ giật mình, đứng dậy rút ra trường kiếm, tuỳ thời xuất chiến.

Cơ Khuynh Thành khẽ nhíu mày, đột ngột nhấc kiếm hướng về phía trước chém mạnh tới, lưỡi kiếm phụt ra ánh sáng, hoá thành một đạo kiếm mang lạnh lẽo dài gần ba trượng.

Cũng trong lúc đó, rừng núi phía trước thình lình tràn ra một luồng sương mù màu đỏ như máu, mang theo tiếng gió rít hung hăng cuốn tới..

---

Chương 5: Huyền Minh Thất Hình Diện

Chương 5: Huyền Minh Thất Hình Diện

Ba trượng kiếm mang cùng huyết vụ va chạm vào nhau, truyền ra tiếng nổ tung, đem cây cối xung quanh quét bật gốc.

Ồ

Từ bên trong bụi mù, chợt vang lên một tiếng hô khẽ, đồng thời hiện ra ba bóng người mơ hồ.

Dẫn đầu là một người đàn ông trung niên thân hình cao lớn mặc trọng giáp, trên mặt mang vết sẹo kéo dài từ miệng đến mang tai.

Bên trái là một lão giả lưng còng, mặt mày nhăn nheo, tóc đen lưa thưa, bộ dạng hom hem như sắp chết.

Bên phải là một thanh niên mặt rỗ miệng rộng, xấu xí không chịu nổi, ánh mắt tràn đầy dâm quang.

Trên thân ba người đều toả ra huyết khí mơ hồ, khí thế thình lình còn mạnh hơn Trương chấp sự và Cơ Khuynh Thành một đường.

"Huyết Âm tam kiệt!"

Cơ Khuynh Thành híp mắt, sắc mặt lạnh xuống.

"Ha ha, không ngờ tới Băng tiên tử cũng biết tới danh tiếng nhỏ bé của chúng ta, thật là vinh hạnh!"

Người đàn ông trung niên dẫn đầu cười gằn nói.

Lão giả lưng còng cùng thanh niên mặt rỗ thì giữ im lặng, ánh mắt phong toả tất cả mọi người.

"Huyết Âm tam kiệt, phủ Đông Minh là địa bàn của Vũ Dương Tông ta, các ngươi dám chạy tới phủ Đông Minh gây sự, chẳng lẽ muốn dấy lên đại chiến giữa hai tông ư?"

Trương chấp sự trầm giọng quát, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Huyết Âm tam kiệt là ba tên cao thủ nổi danh của Huyết Âm Tông ở phủ Trường Bình, mà Huyết Âm Tông địa vị và thực lực không yếu hơn Vũ Dương Tông, chỉ là trước nay hai tông rất ít khi lai vãng, vì sao ba tên cao thủ hung danh vang dội của Huyết Âm Tông lại chạy tới phủ Đông Minh, chặn đường bọn họ?

"Hắc hắc, người quang minh không nói lời mờ ám. Chúng ta đến đây, cũng không phải muốn gây hấn với Vũ Dương Tông, mà là vì một món đồ trên người Cơ thiên kiêu. Chỉ cần ngươi chịu giao ra món đồ đó, chúng ta sẽ xoay người rời đi, tuyệt đối không đụng tới một sợi lông của chư vị, như thế nào?"

Người đàn ông trung niên lớn tiếng nói.

"Trên người ta không có thứ gì có thể giao cho các ngươi!"

Cơ Khuynh Thành lạnh lùng đáp.

"Ồ thật sao? Đồn đãi, Cơ gia ở Đại Nguỵ Vương Triều từng nắm giữ một kiện Thần Binh tàn phiến gọi là Huyền Minh Thất Hình Diện. Sau khi Cơ gia bị diệt, Huyền Minh Thất Hình Diện cũng biến mất tăm tích. Mà ngươi chính là hậu nhân duy nhất của Cơ gia, thế nên, Huyền Minh Thất Hình Diện khả năng cao đang nằm trên tay ngươi! Mau mau giao ra đây, nếu không đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Lão giả lưng còng khàn khàn nói.

Cơ Khuynh Thành nghe vậy, con ngươi hơi co rụt, nhưng sắc mặt lại không hề biểu lộ chút cảm xúc nào, lạnh giọng nói:

"Ta không hiểu các ngươi đang nói cái gì! Thức thời thì cút đi!"

“Hừ! Rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt. Đã các ngươi đã muốn chết, thì chúng ta liền đưa bọn ngươi một đoạn đường, rồi tìm kiếm Huyền Minh Thất Hình Diện sau!"

Người đàn ông trung niên mặt thẹo hừ lạnh.

Mà lão giả lưng còng sớm đã mất hết kiên nhẫn, mắt thấy một lời không hợp liền trực tiếp động thủ.

Chỉ thấy lão giả lưng còng vung tay áo lên, trong tay áo bắn ra mấy trăm chiếc phi châm.

Tiếp theo, mười ngón tay của lão khẽ chuyển động, mấy trăm chiếc phi châm lập tức ngưng tụ lại với nhau, tạo thành một đoá hoa sen, vù vù xoay tròn, hướng về phía đoàn người đánh tới.

Trương chấp sự cùng Cơ Khuynh Thành tựa hồ đã sớm chuẩn bị, Trương chấp sự xé ra một tấm phù chú, ném về phía xe ngựa, phù chú hoá thành một vòng kết giới màu vàng óng, ngăn chặn công kích của phi châm.

Mà Cơ Khuynh Thành thì lần thứ hai xuất kiếm, chém ra một đạo cầu vồng dài ba trượng chém thẳng đoá hoa sen, phát ra âm thanh kim loại giao kích.

Cơ Khuynh Thành nhíu mày, lần thứ ba vung kiếm, uy lực càng thêm mạnh mẽ.

Bành bành bành

Kiếm quang bất ngờ chém đôi hoa sen, nổ tung thành đầy trời phi châm rơi lả rả trên mặt đất.

Phốc

Khuôn mặt già nua của lão giả lưng còng chợt trở nên đỏ ửng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Lão tức giận gầm lớn, lật tay lấy ra ba con rối hình người, tế lên bầu trời, mười ngón tay cầm chặt từng sợi tơ mỏng như sợi tóc, dùng để điều khiển con rối.

Thanh niên mặt rỗ thì lấy ra một chiếc cờ đen hắc quang lượn lờ, trong hắc quang mơ hồ truyền ra tiếng quỷ khóc ma gào.

Về phần người đàn ông trung niên mặt sẹo cũng bất chợt nhún chân, quanh người toả ra huyết vụ màu máu, uy áp của Luyện Tạng đại võ sư tản ra ngoài vù vù.

"Đại võ sư!"

Trương chấp sự cùng Cơ Khuynh Thành đồng thời biến sắc, nhìn chằm chằm Huyết Âm tam kiệt, thần tình nghiêm nghị chưa từng có.

"Thanh Phong sư điệt, kẻ địch có đại võ sư dẫn đầu. Một khi tình huống không ổn, ngươi liền dẫn theo những người khác rời đi trước, chúng ta sẽ cản ở phía sau!"

Trương chấp sự trầm giọng hạ lệnh.

Trong ba tên cường địch, lão giả lưng còng và thanh niên mặt rỗ đều là Đoán Cốt đại thành, tu vi cùng lão và Cơ Khuynh Thành tương đương.

Nhưng người đàn ông trung niên càng là Luyện Tạng đại võ sư, bọn họ căn bản không phải đối thủ, vì vậy, Trương chấp sự đã sớm nghĩ đến phương án đào tẩu.

"Hiểu rõ!"

Lý Thanh Phong vội vã gật đầu, giục ngựa chuẩn bị rút lui!

Nhưng đúng lúc này, một âm thanh âm trầm chợt truyền vào trong tai tất cả mọi người.

"Muốn trốn, các ngươi trốn được sao?"

Chỉ thấy người đàn ông trung niên đột nhiên nhảy lên không trung, phất tay tế ra một cái bảo ấn màu đen thùi lùi, hướng về phía xe ngựa đập xuống.

Bảo ấn đón gió mà lớn, hoá thành một chiếc cự ấn to bằng nửa gian nhà, mang theo thế đến trầm trọng giáng lâm, vòng sáng bảo hộ bên ngoài giống như giấy mỏng nháy mắt liền bị đánh rách, liên đới cả xe ngựa lẫn những người bên trong cũng bị đập thành thịt vụn.

Mà Lục Trường An và lừa già đứng ở phía sau, thì bị dư uy hất văng ra xa mấy trượng, phun máu tươi phè phè.

Sau khi đập nát xe ngựa, cự ấn chuyển hướng đánh về phía Cơ Khuynh Thành.

"Đáng chết!"

Trương chấp sự gầm lên, nắm lấy chiến mâu đâm tới, muốn công kích người đàn ông trung niên, chỉ là lão vừa tiến lên vài bước đã ba bộ con rối hình người chặn đường.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Lão giả lưng còng cười nham nhở, điều khiển con rối liên miên vây công.

Sắc mặt của Cơ Khuynh Thành cũng phát lạnh, hai mắt sát khí như ngưng thực, nhấc kiếm chém mạnh, trường kiếm rung lắc kịch liệt, hàng trăm đạo kiếm ảnh đan xen chằng chịt hiện ra, chém về phía cự ấn đang lao tới.

Ầm ầm!

Vô số tiếng nổ lớn vang lên!

Kiếm ảnh dày đặc va chạm với cự ấn ở trên không trung, lập tức đồng loạt tan nát rồi biến mất, không hề lưu lại được bất cứ dấu vết gì trên thân ấn.

Mặc dù vậy, đà lao tới của cự ấn cũng bị chậm lại.

Thừa cơ hội ấy, Cơ Khuynh Thành duyên dáng quát khẽ, phất tay áo bắn ra một dải ánh sáng màu bạc, nhìn kỹ là một tấm lụa màu trắng dài mấy trượng.

Lụa trắng tuy rằng mỏng manh, nhưng không biết làm từ vật liệu gì, sau khi quấn quanh cự ấn, càng đem nó giữ chặt, không cách nào tiến thêm nửa bước.

Nhưng sắc mặt Cơ Khuynh Thành cũng hơi trắng xám, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo, nhấc kiếm bổ tới.

Có điều một chiêu kiếm của nàng, không hề chém ra kiếm mang, mà là ở sau lưng người đàn ông trung niên thình lình  xuất hiện một đạo kiếm mang hình vòng cung đánh úp tới.

Người đàn ông trung niên cười gằn, áo giáp dày nặng trên người chợt nổ bắn ra huyết quang, đem kiếm mang chống đỡ, lông tóc vô hại.

"Hê hê hê, chết đi!"

Ngay lúc Cơ Khuynh Thành đang khổ chiến cùng người đàn ông trung niên, thì thanh niên mặt rỗ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện bên người nàng chừng một trượng, nhẹ nhàng phất cờ.

Từ bên trong cờ đen chợt thò ra một bàn tay màu đen to lớn, hung hăng chộp xuống thiên linh của Cơ Khuynh Thành.

"Cơ sư điệt cẩn thận!"

Phía bên khác, Trương chấp sự đang bị ba bộ con rối vây công, phát hiện Cơ Khuynh Thành gặp nguy hiểm, vội vàng nhắc nhở.

"Hừ! Giao chiến với lão phu còn dám phân tâm, ngươi chết không oan!"

Lão giả lưng còng hừ lạnh, mười ngón tay hợp lại, ba bộ con rối nhất tề công tới, mà dưới mặt đất, vô thanh vô tức mọc ra hai bàn tay, túm chặt lấy cổ chân của Trương chấp sự, đem lão cố định tại chỗ.

"Không được!"

Trương chấp sự hoảng hồn, vừa muốn tung người tránh né, thì đã bị một lưỡi kiếm sắc bén gọt qua.

Đầu lâu bay lên cao, máu tươi phun tung toé như nước suối, cơ thể không đầu bị hai thanh kiếm khác xuyên thủng chết ngay tại chỗ..

---

Chương 6: Huyền Minh Giới Thần Lực

Chương 6: Huyền Minh Giới Thần Lực

Chứng kiến cái chết thảm của Trương chấp sự và mấy người khác, hai mắt Cơ Khuynh Thành đã sớm đỏ ngầu như máu, thấp giọng đọc lầm rầm vài tiếng.

Tiếp theo, chỉ thấy trên mặt nàng đột ngột xuất hiện một chiếc mặt nạ mặt quỷ màu đen.

Mặt nạ vừa hiện, nhiệt độ không khí của toàn bộ Hắc Phong Lâm kịch liệt hạ xuống, thậm chí vạn vật có xu thế đóng băng.

"Đây là..."

Huyết Âm tam kiệt đưa mắt nhìn nhau, sau đó đồng loạt lộ ra vẻ vui mừng.

"Huyền Minh Thất Hình Diện quả nhiên nằm trong tay ngươi!"

Người đàn ông trung niên mặt sẹo cười oang oang nói.

"Ha ha đại ca, hôm nay chúng ta phát tài rồi, có điều, tiểu nữ oa kia dung mạo thật xinh đẹp, trước khi giết nàng đoạt bảo, vẫn để cho ta chơi đùa một trận trước đã"

Thanh niên mặt rỗ cười dâm đãng nói.

"Hừ, trong đầu chỉ nghĩ tới nữ nhân, không có tiền đồ!"

Lão giả lưng còng khàn khàn mắng.

"Chớ nên nhiều lời, trước tiên chế trụ nàng rồi hẵng tính sau!"

Người đàn ông trung niên mặt sẹo ra lệnh, tiếp theo điều động khí huyết, cự ấn chấn động một cái, phá tan tấm lụa mỏng trói buộc, ép về phía Cơ Khuynh Thành.

Lão giả lưng còng thì mười ngón tay biến ảo, điều khiển bốn con rối hùng hổ giết tới.

Thanh niên mặt rỗ một bên cười tà, một bên lung lay hắc kỳ, quét ra từng đạo âm phong mang theo tiếng quỷ khóc ma gào.

Đối mặt với công kích của ba tên cao thủ, Cơ Khuynh Thành không nói một lời, nhưng dưới chân bỗng nhiên xuất hiện từng lớp băng tinh, dần dần hoá thành một vùng kết giới bằng băng bao trùm phương viên ba trượng.

Huyền Minh Giới Thần Lực!

"Không tốt!"

"Là thần lực...ngươi...ngươi không phải Chưởng Binh Sứ, cũng không phải đệ tử của Chưởng Binh thần tộc, vì sao có thể sử dụng thần lực!"

"Mau rút lui!"

Huyết Âm tam kiệt đồng thời cả kinh, điên cuồng lắc người muốn lui về phía sau, đáng tiếc, mặc dù bọn họ phản ứng rất nhanh, nhưng tốc độ của hàn băng kết giới càng nhanh hơn.

Lão giả lưng còng và thanh niên mặt rỗ tu vi thấp hơn, vừa bị thần lực chạm tới, liền hoá thành băng điêu, chết thảm tại chỗ.

Mà người đàn ông trung niên thì bỗng nhiên thi triển bí pháp gì đó, cưỡng ép phá vỡ Huyền Minh Giới Thần Lực ràng buộc, mạnh mẽ lao ra ngoài chừng mười trượng, nhưng tựa hồ bị phản phệ mà quỳ rạp trên mặt đất, liên tục phun ra máu tươi.

Phía bên này, sau khi vận chuyển thần lực đánh lui cường địch, Cơ Khuynh Thành đồng dạng ngửa đầu phun ra máu tươi, sắc mặt trắng nhợt, ngồi bệt trên mặt đất, hiển nhiên là đã vô lực tái chiến.

"Hừ! Lão phu không biết vì sao ngươi có thể sử hữu được thần lực, nhưng theo ta biết, chưa từng tiến hành Khải Huyết, dám mạo muội vận dụng thần lực, chắc chắn sẽ bị phản phệ rất lớn. Đợi lão phu hơi khôi phục thương thế, chính là giờ chết của ngươi!"

Người đàn ông trung niên nghiến răng nghiến lợi quát, hiển nhiên, y rất phẫn nộ về cái chết của hai vị huynh đệ của mình.

"Còn, còn không mau đi ra..."

Cơ Khuynh Thành lần nữa phun ra máu tươi, trầm giọng hô.

"Còn có người khác?"

Thanh âm của người đàn ông trung niên trở nên lạnh như băng.

Theo ánh mắt của y, từ phía sau gốc cây lớn ở xa xa, một người đàn ông trung niên mặc nho sam dáng vẻ chật vật dè dặt bước ra, kinh sợ đánh giá bãi chiến trường.

Giờ khắc này, toàn bộ khoảng đất trống ở bìa rừng đã loạn thành một đoàn, cây cối bật gốc, tàn thi, thịt nát vương vãi bốn phía, máu tươi chảy lênh láng.

Trung tâm của chiến trường, Cơ Khuynh Thành ngồi bệt trên mặt đất, cả người suy yếu không chịu nổi.

Phía bên khác, người đàn ông trung niên mặt sẹo cũng vô cùng suy yếu, hầu như không thể động đậy tay chân.

Người bị thương nhẹ nhất, ngược lại chính là một gã phàm nhân như Lục Trường An.

Ban nãy, hắn đứng ở xa nhất, chỉ bị công kích lan tới, mặc dù vậy, công kích của một vị đại võ sư cũng không phải hắn có khả năng chống lại.

May mắn, phần lớn dư uy đều đánh lên người lừa già, dẫn đến lúc cả hai bị đánh bay, lừa già bất hạnh chết rồi, mà Lục Trường An thì vẫn còn sống sót.

Ban đầu, Lục Trường An dự định trực tiếp âm thầm bỏ trốn, nhưng nghĩ tới, chính mình may mắn lắm mới có cơ hội gia nhập Vũ Dương Tông, không thể từ bỏ. Cho nên sau khi xoắn xuýt hồi lâu, hắn quyết định ẩn úp ở sau gốc cây, quan sát mọi người đại chiến.

Trong lúc Lục Trường An đang sững sờ, chưa biết nên làm gì, âm thanh của Cơ Khuynh Thành lần nữa vang lên.

"Tên kia hiện tại bị thương nặng không thể động đậy, ngươi mau giết chết hắn, nếu không đợi hắn khôi phục chút khí lực, người chết chắc chắn sẽ là chúng ta!"

"Giết người..."

Lục Trường An giật mình, cả đời hắn chưa bao giờ giết người nha. Nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục tinh thần, nhặt lên chiến kich của Trương chấp sự, lửng thửng đi tới bên cạnh người đàn ông trung niên.

Cơ Khuynh Thành nói đúng, nếu để cho người đàn ông trung niên khôi phục khí lực, chém giết Cơ Khuynh Thành, vậy thì hắn cũng khó lòng thoát khỏi cái chết.

Mà lại, chính là kẻ này tàn nhẫn đánh chết lừa già. Lừa già đi theo hắn lâu như vậy, sớm đã có tình cảm, hắn cũng nên báo thù cho nó.

Người đàn ông trung niên thấy Lục Trường An tới gần, sắc mặt trầm xuống.

Gã đường đường là Luyện Tạng đại võ sư, hoành hành thiên hạ mấy chục năm, hiện tại trọng thương, hổ xuống đồng bằng không bằng chó, một tên phàm nhân nho nhỏ cũng dám giết mình.

"Tiểu tử, mau mau cút đi, tuy rằng lão phu bị thương, nhưng không phải một tên phàm nhân như ngươi có thể đụng tới!"

Người đàn ông trung niên trừng mắt nhìn Lục Trường An, khí thế của đại võ sư ầm ầm tản ra, đem Lục Trường An đẩy lùi mấy bước.

Lục Trường An hít sâu một hơi, cầm chặt chiến kích, tiếp tục đi tới.

"Tiểu tử, chỉ cần ngươi bằng lòng khoanh tay đứng nhìn, lão phu không những không giết ngươi, mà còn sẽ dẫn ngươi gia nhập Huyết Âm Tông, đồng thời nhận ngươi làm đệ tử chân truyền. Hơn nữa, nữ nhân kia cũng thuộc về ngươi!"

Người đàn ông trung niên tiếp tục nói.

Nhưng đáp lại lời của y, là một lưỡi kích sắc lẹm đâm tới, nhắm thẳng yết hầu.

Đáng tiếc, lưỡi kích mặc dù sắc bén, nhưng thực lực của Lục Trường An có hạn, nên chỉ phá một lớp da, không cách nào đâm thủng yết hầu của đối phương.

"Kiệt kiệt kiệt! Tiểu tử, thân thể của võ giả cứng rắn như cương thiết, đao kiếm bình thường khó lòng tổn thương, người không giết được lão phu! Từ bỏ đi!"

Người đàn ông trung niên cười gằn, trong mắt loé lên một tia tàn nhẫn, đợi hồi phục chút khí lực, y nhất định phải đem tên phàm nhân sâu kiến to gan lớn mật trước mặt chém thành muôn mảnh.

Chỉ là rất nhanh, y liền không cười nổi!

Bởi vì trên lưỡi kích đâm vào làn da của y, bất thình lình xuất hiện một cỗ hấp lực, đem huyết khí trong người y điên cuồng rút ra, chui vào trong cơ thể Lục Trường An.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường An sững sờ.

Người đàn ông trung niên đồng dạng sững sờ, không nghĩ tới một tên phàm nhân con kiến hôi lại sở hữu thủ đoạn kỳ dị như vậy.

"Ngươi...ách...."

Y vừa định nói cái gì, liền kêu thảm một tiếng, tiếp theo khí huyết trong người bị hút sạch, hoá thành một bộ thây khô, chết mất xác.

Người đàn ông trung niên vừa chết, Lục Trường An giống như bị rút hết khí lực, ngồi bệt trên mặt đất thở hổn hển.

Dù sao, đây là lần đầu tiên hắn giết người, mà lại bị giết chết còn là một vị võ giả cường đại.

Đợi hắn định thần lại, phát hiện toàn bộ chiến trường chỉ còn chính mình bình an vô sự, những người khác đại thể đều đã chết, về phần Cơ Khuynh Thành thì bởi vì phản phệ mà ngất đi.

Lục Trường An hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nội tâm, từ trên người ba tên võ giả lục lọi một phen, tìm được vài quyển bí tịch cùng gần trăm lượng bạc.

Sau đó dùng chiến kích đào một cái hố to ở bên vệ đường, đem tàn thi đều chôn cất, rồi mới cõng Cơ Khuynh Thành lửng thửng rời đi.

....

Trời về đêm, mặt trăng lên cao, bên trên quan đạo, gió lạnh rít gào.

Cơ Khuynh Thành nhập nhèm tỉnh giấc, hai mắt mơ hồ mở ra, phát hiện trước tiên là mình đang nằm trên lưng Lục Trường An, mà Lục Trường An thì đang miệt mài đi đường.

Ngửi được mùi vị đàn ông toả ra trên người hắn, mặc dù Cơ Khuynh Thành trước giờ lạnh lùng như băng, gò má cũng hơi đỏ lên.

Dù sao, đây là lần đầu tiên nàng cùng nam nhân tiếp xúc với nhau.

"Được rồi! Thả ta xuống!"

Cơ Khuynh Thành do dự chốc lát, nói.

"A! Cô nương tỉnh rồi!"

Lục Trường An sững sờ, tiếp theo cẩn thận đem thiếu nữ đặt xuống bên vệ đường.

Ừm

Cơ Khuynh Thành gật đầu, không nói gì thêm, bầu không khí trở nên lúng túng.

"Chuyện hôm nay phải cảm ơn ngươi, ân cứu mạng, ta ghi nhớ trong lòng!"

Lục Trường An lắc lắc đầu bảo:

"Lục mỗ cũng vì mạng nhỏ của mình mà thôi! Hơn nữa, cô nương cho ta cơ gọi bái nhập Vũ Dương Tông, Lục mỗ cứu ngươi cũng xem như đền đáp ân tình!"

A

Cơ Khuynh Thành kinh ngạc nhìn hắn, không nghĩ tới vị thư sinh này càng là hạng người thông tình đạt lý đến thế.

"Tốt! Như vậy, chúng ta từ nay không ai nợ ai!".

---

Chương 7: Hạt Châu Biến Hoá

Chương 7: Hạt Châu Biến Hoá

Cơ Khuynh Thành điều tức một đêm, rốt cuộc hồi phục chút thương thế, có thể tự mình đi đường.

Hai người liền cùng đồng hành trở về Vũ Dương Tông.

Đi bộ thêm một ngày, đập vào mắt là một chỗ sơn mạch trùng điệp,  bốn phía là những rặng núi nhấp nhô, mây mù lượn lờ tuyệt không phải phàm trần, còn có thể nhìn thấy những lầu các tinh xảo đẹp đẽ vờn khắp dãy núi, đâu đâu cũng xa lạ.

Phía trước sơn môn có hai tên thiếu niên mặc trường bào màu xanh, tuổi tác thoạt nhìn chừng mười bảy mười tám tuổi.

Nhìn thấy Cơ Khuynh Thành lên núi, lập tức chạy tới tiếp đón:

"Cơ sư tỷ chiêu sinh trở về rồi?"

"Cơ sư tỷ, Trương chấp sự và Lý sư huynh không đồng hành cùng ngươi sao?"

"Trên đường gặp phải chút biến cố, ta phải đi bẩm báo cho sư tôn, các ngươi dẫn hắn tới tạp dịch phong, giúp hắn sắp xếp chỗ ở!"

Cơ Khuynh Thành dặn dò hai gã đệ tử, tiếp theo quay đầu nói với Lục Trường An.

"Ngày mai ta sẽ đến tìm ngươi!"

Nàng nói xong, liền lắc người biến mất tại chỗ.

Lục Trường An gật gù, đưa mắt nhìn về phía mây mù lượn lờ Vũ Dương Tông, nội tâm hiện ra vẻ chờ mong.

"Cơ sư tỷ đã là Đoán Cốt đại thành, chỉ cần đột phá Luyện Tạng, liền trở thành  trưởng lão của Vũ Dương Tông, thật khiến cho người ta hâm mộ."

Một tên thiếu niên mặc áo xanh cảm khái nói, rồi nhìn kỹ Lục Trường An, gặng hỏi:

"Ngươi và Cơ sư tỷ có quan hệ họ hàng hả?"

Lục Trường An lắc lắc đầu đáp:

"Không phải!"

"Không phải thì vì sao Cơ sư tỷ lại dẫn ngươi tới Vũ Dương Tông ta?"

Hai tên thiếu niên đồng loạt lộ vẻ hiếu kỳ.

Cơ Khuynh Thành là một trong số ít đệ tử chân truyền của Vũ Dương Tông, thực lực cao cường, địa vị phi phàm, mặc dù tính cách lạnh lùng, nhưng được rất nhiều đệ tử trong tông ngưỡng mộ và theo đuổi.

Chỉ là từ trước đến nay, nàng rất ít khi tiếp xúc với nam nhân nào, bộ dạng luôn luôn là người lạ chớ gần, hôm nay nàng trở về tông môn, đồng thời mang theo một người đàn ông trung niên, bọn họ tự nhiên cảm thấy kinh ngạc.

Đối với câu hỏi của hai tên thiếu niên, Lục Trường An chỉ trả lời qua loa lấy lệ, ngược lại từ trong miệng của bọn họ nghe được đôi chút thông tin liên quan tới Vũ Dương Tông.

Vũ Dương Tông là tông môn lớn nhất phủ Đông Minh, thậm chí, từng là tông môn đứng đầu trong tam đại tông môn ở quận Bắc Hà, có Khai Trần tông sư lão tổ toạ trấn.

Đáng tiếc, những năm gần đây, Vũ Dương tông sư tuổi tác đã cao, môn đồ cũng không xuất hiện nhân vật kiệt xuất gì.

Lại thêm mười mấy năm trước gặp phải một biến cố lớn, cường giả trong tông tổn thất nặng nề. Hiện giờ, Vũ Dương Tông đã giống như mặt trời lặn đằng tây, bị hai tông còn lại xa lánh.

Dưới sự dẫn dắt của hai tên đệ tử canh cổng, Lục Trường An một đường đi qua sơn đạo gập ghềnh, xung quanh phong cảnh đẹp như tranh vẽ, núi xanh nước biếc, lầu các ẩn hiện, để cho hắn cảm khái liên tục.

Không lâu sau, ở lưng chừng núi, Lục Trường An nhìn thấy được những gian nhà gỗ xây riêng rẻ trải khắp sườn núi.

Đây là nơi ở của đệ tử tạp dịch.

Bên dưới sườn núi là một cái phường thị nho nhỏ, chuyên môn để đệ tử tạp dịch tới mở quầy buôn bán.

Vũ Dương Tông mặc dù đã sa sút, nhưng đệ tử tạp dịch rất nhiều, số lượng không dưới ba ngàn người.

Các đệ tử của Vũ Dương Tông được phân cấp theo cấp bậc từ dưới lên trên là đệ tử tạp dịch, đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn cùng đệ tử chân truyền.

Muốn thành đệ tử ngoại môn, yêu cầu phải có tư chất từ trung giai trở lên.

Còn như đệ tử tạp dịch chủ yếu là những người tư chất hạ giai, thông qua chiêu sinh khảo hạch mới được phép nhập tông.

Ở Vũ Dương Tông, đệ tử tạp dịch cần tích góp đủ điểm cống hiến, tu vi đột phá Ngưng Huyết tiểu thành, liền có thể tiến nhập ngoại môn, trở thành đệ tử ngoại môn.

Mà đệ tử ngoại môn, đột phá Ngưng Huyết đại thành, cũng tích góp đầy đủ điểm cống hiến, liền có thể thăng cấp thành đệ tử nội môn.

Đệ tử nội môn đột phá Đoán Cốt cảnh, đồng thời tích góp đầy đủ điểm cống hiến, liền có thể thăng cấp thành tông môn chấp sự.

Tông môn chấp sự tích góp đầy đủ điểm cống hiến, sau khi tu vi đột phá Luyện Tạng cảnh, có thể thăng cấp thành tông môn trưởng lão.

Mà thân phận cao hơn tông môn trưởng lão, thì chính là Vũ Dương Tứ Tôn, địa vị chỉ ở dưới tông chủ cùng lão tổ.

Đại đa số tông môn ở Đại Ngu Vương Triều, trên cơ bản đều là có hình thức như thế.

Về phần điểm cống hiến hay thường gọi là điểm môn phái cống hiến.

Chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến thì có khả năng trao đổi được bất cứ thứ gì từ Sự Vụ Đường. Đan dược, bí tịch, binh khí, bảo giáp, hễ là đồ có liên quan đến việc tu luyện thì tất cả đều có thể đổi. Đương nhiên cũng có thể đổi lấy vàng hay bạc trắng. Nhưng thông thường, điểm cống hiến không phải dễ mà có, thường thì các đệ tử sẽ không nỡ đổi lấy tiền bạc.

Cách thức để đạt được điểm cống hiến tông môn cũng rất nhiều, nộp cho tông môn bảo vật mình sỡ hữu, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ của tông môn giao cho...đều có thể đạt được điểm cống hiến.

Một trong những cách thức bình thường nhất để đạt được điểm cống hiến ở Vũ Dương Tông, đó chính là chiến thắng sư huynh đệ.

Chính đạo và ma đạo bất đồng, chủ yếu là ở phương thức thu được điểm môn phái cống hiến.

Ví dụ như ở tông môn chính đạo, trong vòng một tháng, trưởng lão truyền pháp không đến muộn, không gây chuyện thị phi, liền có thể thu được 1 điểm cống hiến.

Mà đối với tông môn ma đạo như Vũ Dương Tông, trong vòng một tháng, chí ít cần đánh bại một vị sư huynh sư đệ, liền có thể thu được 1 điểm cống hiến.

Vì thế, đệ tử Vũ Dương Tông thường thường rất ưa thích tranh đấu.

....

Đây là ngày đầu tiên Lục Trường An tiến vào Vũ Dương Tông.

Cả ngày hôm đó, hắn không hề làm gì, chỉ cầm một quyển sổ ghi chép bản đồ cùng quy định trong tông, chăm chú nghiên cứu.

Sau khi học thuộc các loại quy củ, luật lệ, hắn mới lật tay lấy ra một viên hạt châu màu đỏ như máu.

Trong đầu hồi ức lại tình cảnh ngày hôm trước.

Ngày đó, hắn cầm chiến mâu của Trương chấp sự đâm lên yết hầu của người đàn ông trung niên nọ.

Vốn dĩ, lấy bản lãnh của hắn, đừng nói giết đối phương, ngay cả đâm sâu vài tấc đã rất khó rồi.

Nhưng thời điểm chiến mâu đâm phá làn da của người đàn ông trung niên, hạt châu màu đỏ trong cơ thể hắn chợt phát sinh biến hoá, xuất hiện một luồng hấp lực, đem máu tươi của đối phương hút sạch sành sanh.

"Vật này rốt cuộc có tác dụng gì?"

Lục Trường An nhíu nhíu mày, đem hạt châu màu đỏ xoay qua xoay lại vài vòng.

Ồ

Chốc lát sau, hắn chợt ồ lên một tiếng, kinh ngạc phát hiện mặt ngoài hạt châu ẩn hiện từng đường vân cổ lão giống như mạch máu.

Hiện tại, những mạch máu kia đã được thắp sáng một phần ba.

"Chẳng lẽ chỉ khi nào hoàn toàn thắp sáng những đường vân kia, thì uy năng của hạt châu mới biểu hiện ra ngoài?"

Lục Trường An thấp giọng thì thào, sau đó âm thầm cười khổ, hạt châu hấp thu toàn bộ máu tươi của một tên Luyện Tạng đại võ sư, mới thắp sáng được một phần ba.

Muốn hoàn toàn thắp sáng, tối thiểu phải giết thêm hai tên Luyện Tạng đại võ sư nữa.

Luyện Tạng đại võ sư, đặt ở môn phái lớn như Vũ Dương Tông đã là một vị trưởng lão, địa vị cao thượng. Mà hắn chỉ là một gã phàm nhân nhỏ bé, lấy cái gì để giết Luyện Tạng đại võ sư?

Đừng nói Luyện Tạng đại võ sư, hiện tại một tên Ngưng Huyết đệ tử thông thường, một bàn tay vỗ xuống cũng đủ để đánh chết hắn mấy chục lần rồi..

---

Chương 8: Vũ Tôn, Luyện Huyết Kinh

Chương 8: Vũ Tôn, Luyện Huyết Kinh

Sáng sớm hôm sau, lúc Lục Trường An vừa tỉnh giấc, phát hiện bên ngoài nhà gỗ của mình đã đứng lặng một thiếu nữ mặc váy trắng.

"Gặp qua Cơ cô nương!"

Lục Trường An hơi giật mình, vội vã ôm quyền nói.

"Đi thôi, theo ta tới Tàng Kinh Các bái kiến Vũ Tôn!"

Cơ Khuynh Thành lạnh nhạt bảo, sau đó xoay người đi về một phương hướng khác, Lục Trường An thấp giọng đáp ứng rồi vội vàng đi theo.

Hai người đi một mạch qua ngoại môn, tiến vào nọi môn, cuối cùng leo lên Triêu Dương Phong.

Trên đỉnh Triêu Dương Phong, xây dựng một toà tháp cao ba tầng, chính là trọng địa của Vũ Dương Tông, Tàng Kinh Các.

Thủ hộ Tàng Kinh Các là một trong Vũ Dương Tứ Tôn, Vũ Tôn.

Vũ Dương Tứ Tôn là bốn vị nguyên lão địa vị cực cao ở toàn bộ Vũ Dương Tông, chỉ xếp sau tông chủ cùng Vũ Dương lão tổ.

Đặt ở Đại Ngu Vương Triều, cũng là nhân vật thanh danh hiển hách.

Tuy nhiên, Vũ Tôn xưa nay làm việc điệu thấp, từ lúc tấn thăng trưởng lão đến giờ, vẫn luôn dưỡng già ở Tàng Kinh Các, rất ít khi tham gia sự vụ trong tông môn.

Lúc hai người vừa đến nơi, phía trước Tàng Kinh Các đã sớm tụ tập hơn hai mươi người tuổi trẻ, đa phần đều là đệ tử tạp dịch, trong đó có sáu bảy người là đệ tử ngoại môn.

Không cần nghĩ cũng biết, mục đích của bọn họ là tới tham dự kiểm tra, nhằm trở thành tạp dịch phụ tá Vũ Tôn quản lý Tàng Thư Các.

Đáng tiếc, Vũ Tôn tính cách cổ quái, đối với một cái vị trí tạp dịch cỏn con lại yêu cầu cực kỳ cao.

Mấy tháng gần đây, đã có không dưới trăm tên đệ tử chạy tới kiểm tra, lại không ai được lựa chọn.

Hôm nay chẳng biết là lần khảo hạch thứ mấy rồi, đám đệ tử bên ngoài sân từng người thấp thỏm chờ mong.

Nhìn thấy Cơ Khuynh Thành cùng Lục Trường An đi tới, đám đệ tử vội vàng cung kính thi lễ.

"Gặp qua Cơ sư tỷ!"

"Bái kiến Cơ sư tỷ!"

Cơ Khuynh Thành thế nhưng là nhân vật phong vân ở Vũ Dương Tông, ngay cả đệ tử tạp dịch cũng từng nghe qua danh tiếng của nàng, đáng tiếc, bất kể là đệ tử ngoại môn hay đệ tử tạp dịch đều đối với nàng cung kính và e ngại, không dám tiếp chuyện.

Đúng lúc này, chợt có một đạo âm phong truyền ra từ trong Tàng Kinh Các, nhưng tất cả đệ tử đứng chờ ở bên ngoài, bao quát Cơ Khuynh Thành lại dường như không nghe thấy.

Chỉ riêng Lục Trường An là mơ hồ phát hiện.

Đại môn của Tàng Kinh Các tự động mở ra,  đồng thời có một âm thanh già nua vang lên.

"Cơ tiểu nha đầu, ngươi đến đây để làm gì? Chẳng lẽ cũng muốn trở thành tạp dịch của Tàng Kinh Các?"

Lời vừa dứt, từ bên trong đại điện chợt đi ra một lão giả mặc hắc bào, khuôn mặt hiền hoà, nhưng trong mắt lại ẩn giấu vẻ ngông nghênh, kiệt ngạo.

"Bái kiến Vũ Tôn!"

Cơ Khuynh Thành cung kính ôm quyền, sau đó hồi đáp:

"Vãn bối tới tìm tiền bối, là muốn đề cử một người bạn tham dự kiểm tra!"

Ồ

Lão giả mặc hắc bào khẽ ồ một tiếng, đưa mắt đánh giá Lục Trường An.

Vẻn vẹn một ánh mắt liền khiến cho Lục Trường An rùng mình, cảm giác giống như hết thảy trên người mình đã bị đối phương nhìn thấu.

"Ngươi là thư sinh?"

Vâng

Lục Trường An vội vàng nói.

"Cũng được, nếu ngươi là thư sinh, vậy thì rất phù hợp với công việc trông coi thư viện, đương nhiên, có thể thông qua kiểm tra hay không, còn phải xem bản lĩnh của chính mình!"

Lão giả mặc hắc bào gật gù, lại nhìn về phía hơn hai mươi tên đệ tử đứng trong sân, nói.

"Đề mục của lão phu, các ngươi hẳn là đều đã rõ ràng. Các ngươi có ba canh giờ, thử nghiệm tu luyện Luyện Huyết Kinh, nếu có khả năng tìm được chút manh mối, liền xem như thông qua, nếu không thể, vậy thì đến từ đâu về chỗ đấy!"

"Hiểu rõ!"

Chúng đệ tử đồng thanh hô to.

Luyện Huyết Kinh là một bộ công pháp tàn thiên được đặt ở tầng một của Tàng Kinh Các, nghe nói là do Vũ Tôn vô tình tìm được ở trong một chỗ sinh mệnh cấm khu.

Đáng tiếc, nhiều năm trôi qua, chưa từng có bất kỳ người nào tu luyện thành công.

Bản thân Vũ Tôn nghiên cứu mấy chục năm, muốn đem Luyện Huyết Kinh bổ sung hoàn thiện. Thời gian gần đây, lão tựa hồ đã tìm được chút mạch lạc, sở dĩ muốn tìm kiếm phụ tá quản lý Tàng Kinh Các, một phần nguyên nhân là muốn xem có ai tu thành Luyện Huyết Kinh hay không?

Đương nhiên kết quả thì chả mấy khả quan.

"Tốt, hiện tại từng người quan sát Luyện Huyết Kinh, ba canh giờ sau, lão phu sẽ quay lại kiểm tra tình hình!"

Vũ Tôn vừa nói vừa phất tay, lập tức có hơn hai mươi quyển trục bay ra từ trong ống áo, rơi xuống lòng bàn tay mỗi người.

Đám đệ tử cung kính tiếp nhận quyển trục, rồi tìm một chỗ trống trải ngồi xuống, bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu.

Lục Trường An cũng nhận được quyển trục, nhẹ nhàng mở ra, đập vào mắt đầu tiên là một câu như sau:

"Tri giả bất ngôn; ngôn giả bất tri. Tắc kì đoài, bế kì môn, toả kì nhuệ, giải kì phân, hoà kì quang, đồng kì trần. Thị vị huyền đồng. Cố bất khả đắc nhi thân; bất khả đắc nhi sơ; bất khả đắc nhi lợi; bất khả đắc nhi hại; bất khả đắc nhi quý; bất khả đắc nhi tiện. Cố vi thiên hạ quý..."

Lục Trường An nhíu chặt lông mày, cũng tuỳ tiện ngồi xuống ở trên mặt đất, lẳng lặng quan sát.

Bên dưới lời mở đầu, liền ghi chép phương thức tu luyện Luyện Huyết Kinh.

Luyện Huyết Kinh tên như ý nghĩa chính là tinh luyện huyết mạch, để cho huyết mạch tăng lên, từ đó cải biến thiên phú.

Ở Thần Binh Giới, thiên phú của võ giả bình thường, vừa sinh ra liền không thể thay đổi, trừ phi gặp được cơ duyên nghịch thiên, trợ giúp thoát thai hoán cốt.

Đương nhiên những cơ duyên như vậy, không phải người nào cũng có thể đạt được.

Mà Luyện Huyết Kinh lại có năng lực trợ giúp võ giả thay đổi tư chất, khó trách sẽ bị đường đường Vũ Tôn coi trọng như thế.

Chỉ có điều, khẩu quyết của Luyện Huyết Kinh tựa hồ thiếu thốn trầm trọng, mất đi bộ phận trọng yếu nhất, tự nhiên không ai có thể tu luyện thành công.

Vũ Tôn nghiên cứu Luyện Huyết Kinh thật nhiều năm, đã đem những bộ phận thiếu thốn bổ sung chút ít, vì thế, mới muốn tìm người thử nghiệm tu luyện.

Lục Trường An híp mắt nghiên cứu Luyện Huyết Kinh chốc lát, bất chợt hai mắt của hắn nóng rực, ẩn ẩn loé lên một đạo thanh mang.

Sau đó, chuyện khiến hắn kinh ngạc bỗng nhiên phát sinh.

Chỉ thấy từng dòng chữ bên trên quyển trục giống như có sinh mệnh, từ từ in sâu vào trong óc hắn, sau đó, chúng tự động sắp xếp lại thành từng đoạn kinh văn hoàn chỉnh, bao quát những phần thiếu thốn cũng bị bổ sung hoàn toàn.

"Đây là..."

Lục Trường An giật mình, chỉ là hắn còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác hai mắt tối sầm, máu miệng, máu mũi tràn ra, xụi lơ ở trên mặt đất.

Đợi đến khi hồi phục tinh thần, mới phát hiện Cơ Khuynh Thành đã đứng ở trước mặt, nhíu mày nhìn hắn, lạnh lùng hỏi:

"Ngươi không sao chứ?"

Lục Trường An dùng vạt áo lau đi máu tươi trên mặt, cười khổ nói:

"Kinh văn quá mức thâm ảo, không cẩn thận bị thương!"

Hắn vừa dứt lời, xung quanh lập tức truyền tới tiếng cười nhạo.

Đám đệ tử ngồi bên cạnh Lục Trường An đồng loạt dùng ánh mắt cổ quái nhìn hắn, thầm nghĩ vị thư sinh này cũng thật yếu ớt rồi, chỉ đọc vài dòng khẩu quyết đã chảy máu miệng máu mũi...

"Vậy ư?"

Cơ Khuynh Thành gật đầu, trong lòng tự nhiên không tin, nhưng nàng chẳng nói gì thêm.

Lục Trường An cũng không giải thích, mà bắt đầu dựa theo khẩu quyết, tĩnh tâm tu luyện..

---

Chương 9: Tàng Kinh Các Tạp Dịch

Chương 9: Tàng Kinh Các Tạp Dịch

Theo Lục Trường An vận chuyển Luyện Huyết Kinh, bên trong cơ thể hắn, bỗng dưng sinh ra một sợi tơ máu màu đỏ sậm.

Tơ máu vừa xuất hiện, hắn chợt cảm thấy lực lượng của mình tăng lên một mảng lớn, nhưng đổi lại là bụng đói cồn cào.

Ừm

Thời điểm Lục Trường An tu luyện ra tơ máu đầu tiên, khí tức phát sinh biến hoá, Cơ Khuynh Thành đứng ở bên cạnh khẽ giật mình, chấn kinh  trợn to mắt nhìn xuống.

"Người này đột phá Ngưng Huyết Cảnh rồi?"

Cơ Khuynh Thành sở dĩ kinh ngạc như vậy là vì hai nguyên nhân.

Nguyên nhân đầu tiên, đó là tuổi tác của Lục Trường An quá cao, đã sớm vượt xa độ tuổi thích hợp nhất để bắt đầu luyện võ, cộng thêm tư chất của hắn chỉ là hạ giai hạ phẩm, muốn bước vào cảnh giới Ngưng Huyết, so với người bình thường quả thực khó hơn gấp mười, gấp trăm lần.

Võ giả tu luyện, đầu tiên cần kích phát huyết mạch trong cơ thể, ngưng tụ ra tơ máu, hay được gọi là khí huyết. Cho nên, người nào tư chất càng cao, từ nhỏ được tắm thuốc bồi bổ, cũng như đánh tạo căn cơ càng vững chắc, càng dễ ngưng tụ khí huyết.

Ngược lại, tuổi tác quá bốn mươi, đã đứng ở sườn dốc bên kia giống như Lục Trường An, muốn ngưng tụ khí huyết khó như lên trời.

Đệ tử bình thường bái nhập Vũ Dương Tông, đầu tiên cần đánh cơ sở, rèn luyện thân thể một khoảng thời gian, nhanh thì vài tháng mà chậm thì nửa năm, mới có thể tiến hành Ngưng Huyết.

Không nghĩ tới, Lục Trường An chưa từng rèn luyện thân thể, cũng không tắm thuốc, ăn dược vật bồi bổ, lại chỉ dùng nửa canh giờ liền Ngưng Huyết thành công.

Nếu không phải biết rõ tư chất của hắn, Cơ Khuynh Thành còn cho rằng, Lục Trường An chính là một vị tuyệt thế thiên tài.

Đương nhiên, đối việc Lục Trường An đột phá Ngưng Huyết, Cơ Khuynh Thành mặc dù khá bất ngờ, lại chưa đến nỗi chấn kinh.

Nàng chấn kinh là vì Lục Trường An thế mà dùng Luyện Huyết Kinh để bước vào Ngưng Huyết Cảnh.

Luyện Huyết Kinh, bản thân nàng tuy rằng không tu luyện, nhưng cũng từng nghe nói qua mấy lần.

Đây tựa hồ là môn công pháp thượng cổ mà Vũ Tôn từng chiếm được từ trong sinh mệnh cấm khu của Nam Cương, Táng Thần Lĩnh.

Nghe đồn, môn công pháp này hiệu quả phi phàm, có cả năng cải biến tư chất của võ giả, nhưng đáng tiếc, chỉ là tàn thiên, được đặt ở Tàng Kinh Các nhiều năm, lại chưa chừng có ai tu luyện thành công.

Vũ Tôn trấn thủ Tàng Kinh Các gần trăm năm, rất hiếm khi xuất môn ra ngoài, là vì nghiên cứu sửa chữa Luyện Huyết Kinh.

Hôm nay, Lục Trường An càng mượn Luyện Huyết Kinh bước vào cảnh giới Ngưng Huyết, chẳng lẽ môn công pháp trên thật có thể tu luyện?

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lục Trường An đã ngưng tụ ra tơ máu thứ ba, chỉ là đến bước này, hắn vội vã dừng lại.

Bởi vì vẻn vẹn ngưng tụ ra ba sợi tơ máu, cả người hắn hầu đi gầy đi một vòng, thân thể nguyên bản đã tương đối ốm yếu, càng thêm hốc hác, trong bụng thì đói cồn cào, suýt chút nữa ngất đi.

"Không cần tu luyện tiếp, Ngưng Huyết cực kỳ tiêu hao thể lực, nhất thiết phải bổ sung đầy đủ chất dinh dưỡng!"

Cơ Khuynh Thành trầm giọng nhắc nhở, đồng thời lấy ra một bình ngọc ném cho hắn.

"Cầm lấy nó ăn vào!"

Lục Trường An tiếp nhận bình ngọc, mở ra nắp đậy, phát hiện bên trong có mười viên đan dược màu đỏ to bằng hột nhãn, huyết khí vờn quanh.

"Đây là đan dược..."

Lục Trường An cầm chặt lọ đan dược, ngẩng đầu nhìn lên, dự định nói cái gì, lại phát hiện Cơ Khuynh Thành đã không còn bóng dáng.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, sau đó đổ ra một viên đan dược, ném vào trong miệng.

Đan dược vừa vào bụng, cảm giác đói khát cồn cào từ từ được hoá giải.

Nửa canh giờ trôi qua, sau khi ăn vào ba viên đan dược, cơ thể của hắn mới hồi phục lại bình thường.

Mà trong người hắn cũng thành công ngưng tụ thêm hai sợi tơ máu.

Ba canh giờ kết thúc, cửa chính của Tàng Kinh Các tự hành mở toang, Vũ Tôn chắp tay sau lưng đi ra đại điện, ánh mắt già nua nhẹ nhàng đảo qua đám người.

Trong mắt lão nguyên bản không có bao nhiêu hi vọng, nhưng thời điểm nhìn về phía Lục Trường An, chợt loé lên vẻ động dung.

Vũ Tôn âm thầm giật mình, hơi không xác định hỏi:

"Ngươi đã thành công Ngưng Huyết?"

"Khởi bẩm Vũ Tôn, đúng vậy!"

Lục Trường An cung kính đáp.

"Là mượn Luyện Huyết Kinh ngưng huyết sao?"

Vâng

"Ha ha ha, tốt tốt tốt!"

Vũ Tôn nghe thế, lập tức ngửa đầu cười ha hả, thân hình loáng một cái đã xuất hiện trước người Lục Trường An, bàn tay già nua bắt lấy cổ tay của hắn, đem hắn nhìn kỹ từ trên xuống dưới, giống như đang nhìn một vị mỹ nhân tuyệt sắc.

"Không tệ! Ngươi thông qua, từ nay ngươi sẽ là phụ tá của ta, giúp lão phu quản lý Tàng Kinh Các!"

Vũ Tôn hài lòng nói, tiếp theo, đưa mắt nhìn về phía những đệ tử khác.

"Ở đây đã không có chuyện của các ngươi, lui ra đi!"

Đám đệ tử sau khi biết Lục Trường An dĩ nhiên vận may cứt chó thành công tu luyện Luyện Huyết Kinh, đều hâm mộ đến đỏ mắt.

Nhưng dưới sự uy nghiêm của Vũ Tôn, bọn họ chỉ có thể cung kính cáo từ.

Bấy giờ, phía trước Tàng Kinh Các, chỉ còn lại Lục Trường An và Vũ Tôn.

"Tiểu tử, hiện tại nói một chút, ngươi làm sao lại tu luyện thành công?"

Trên mặt Lục Trường An chợt lộ ra vẻ mờ mịt, hồi đáp:

"Đệ tử là dựa theo pháp quyết vận chuyển chu thiên, cứ tu luyện như thế, sau đó liền may mắn thành công..."

Hắn đương nhiên sẽ không nói ra chuyện mình đã bù đắp hoàn chỉnh Luyện Huyết Kinh, bởi vì chuyện đó quá mức kinh hãi thế tục.

Quan trọng hơn, Vũ Tôn là một vị cường giả sống ngoài trăm năm, mà hắn chỉ là một tên tiểu võ giả vừa mới nhập môn, nếu đối phương biết chuyện hắn sở hữu năng lực nghịch thiên như vậy, nói không chừng sẽ đem hắn cắt ra, tiến hành nghiên cứu.

Đến khi đó, Lục Trường An căn bản không cách nào phản kháng.

Đạo lý thất phu vô tội, hoài bích có tội, hắn vẫn hiểu rõ ràng.

"Chỉ là may mắn thôi sao?"

Vũ Tôn híp mắt đánh giá Lục Trường An, thấp giọng thì thào, cũng không nghi ngờ.

Ban nãy, lão đã kiểm tra qua, hắn chỉ là một tên thư sinh trói gà không chặt mà thôi, trên người hoàn toàn không có vết tích tu luyện nào.

Lục Trường An sở dĩ thành công tu luyện Luyện Huyết Kinh, một phần là may mắn, một phần khác, hẳn là bởi vì nguyên nhân khác...

"Hừm! Từ nay về sau, ngươi sẽ là phụ tá của lão phu! Chức vị là tạp dịch, nhưng hưởng thụ đãi ngộ tương đương với đệ tử ngoại môn!"

"Tạ ơn Vũ Tôn!"

Trong lòng Lục Trường An âm thầm thở phào một hơi, nhưng ngoài mặt thì đầy vẻ vui mừng nói.

Ngày hôm qua, hắn đã đọc thuộc lòng quy củ của Vũ Dương Tông.

Đệ tử tạp dịch, mỗi một tháng sẽ miễn phí nhận được 1 điểm cống hiến cùng 1 bình Bổ Huyết Đan, đồng thời, trở thành đệ tử tạp dịch sẽ được phép tiến vào tầng thứ nhất của Tàng Kinh Các nhận lấy một môn Hoàng giai hạ phẩm công pháp và một môn Hoàng giai hạ phẩm võ kỹ.

Mà đệ tử ngoại môn, đãi ngộ cao hơn vài bậc, mỗi tháng nhận được 3 điểm cống hiến, 3 bình Bổ Huyết Đan, về phần công pháp võ kỹ, có thể nhận lấy Hoàng giai trung phẩm trở xuống.

Nhưng làm tạp dịch của Tàng Kinh Các, lại nhận được đãi ngộ của đệ tử ngoại môn, khó trách nhiều đệ tử bình thường lại mong ngóng trở thành phụ tá của Vũ Tôn như vậy, ưu đãi quả thực đủ để khiến người ta đỏ mắt.

Tiếp đó, Vũ Tôn bắt đầu giảng giải cho hắn công việc phải làm hàng ngày.

Tàng Kinh Các có tổng cộng ba tầng, tầng một cất giữ đủ loại thư tịch, bút ký, cùng Hoàng giai công pháp, võ kỹ.

Tầng thứ hai cất giữ Huyền giai công pháp, võ kỹ, chỉ có đệ tử nội môn trở lên mới được phép tiến vào.

Tầng thứ ba là nơi cất giữ những công pháp, võ kỹ cao cấp nhất của Vũ Dương Tông, chỉ có đệ tử chân truyền và chấp sự trở lên mới được phép tiến vào.

Nhiệm vụ của Lục Trường An là quét dọn trong ngoài các, sắp xếp kệ sách, đồng thời đăng ký và quản lý chuyện đệ tử trao đổi công pháp.

Đệ tử tiến vào Tàng Kinh Các nhận công pháp, thư tịch, ngoại trừ những công pháp miễn phí ra, còn lại đều phải dùng điểm cống hiến để trao đổi.

Tuỳ theo độ trân quý của từng môn công pháp, thư tịch, mà yêu cầu số lượng điểm cống hiến cũng bất đồng.

Nhiệm vụ của Lục Trường An là giao nhận công pháp, đồng thời khấu trừ điểm cống hiến, chuyện đó liên quan tới ghi chép sổ sách, hắn thân là thư sinh, tự nhiên không quá khó khăn.

Đương nhiên, lấy thân phận của hắn, chỉ được phép quản lý tầng thứ nhất của Tàng Kinh Các mà thôi, hai tầng phía trên vẫn như cũ do Vũ Tôn tự mình phụ trách.

Cứ như thế, thời điểm Lục Trường An tiến vào Vũ Dương Tông ngày thứ hai, hắn liền chính thức trở thành Tàng Kinh Các tạp dịch..

---

Chương 10: Pháp Mục

Chương 10: Pháp Mục

Sáng sớm ngày thứ ba, trời còn chưa sáng, Lục Trường An tỉnh giấc, sau khi rửa mặt qua loa liền cầm chậu nước cùng một cái chổi đi tới Tàng Kinh Các.

Ngẩng đầu nhìn thấy phía đường chân trời đã hiện ra chút ánh sáng, nội tâm âm thầm cảm khái.

Năm đó, lúc hắn tám tuổi, từng khát vọng trở thành võ giả, đáng tiếc không thành công.

Hơn ba mươi năm trôi qua, hiện tại hắn đã ngoài bốn mươi tuổi, lại có cơ may bước vào con đường tu luyện.

Tối hôm qua, Lục Trường An thức đêm không ngủ, một mạch luyện hoá xong bảy viên Bổ Huyết Đan, thành công ngưng tụ ra mười sợi tơ máu, xem như ổn định ở Ngưng Huyết nhập môn.

Cảnh giới Ngưng Huyết được phân thành nhập môn, tiểu thành, đại thành cùng viên mãn.

Nhập môn yêu cầu ngưng tụ ra 1-99 sợi sơ máu.

Tiểu thành yêu cầu ngưng tụ ra 100-499 sợi tơ máu.

Đại thành yêu cầu ngưng tụ ra 500-999 sợi tơ máu.

Mà viên mãn thì yêu cầu ngưng tụ ra 1000 sợi tơ máu.

Sau khi hoàn thành việc ngưng huyết, võ giả bắt đầu mượn khí huyết thối luyện xương cốt, đợi thối luyện xong đoạn xương cốt đầu tiên, liền sẽ đột phá cảnh giới Đoán Cốt.

Đương nhiên Đoán Cốt cái gì, khoảng cách Lục Trường An còn quá xa xôi, mục tiêu hiện tại của hắn chính là Ngưng Huyết viên mãn.

Hít sâu một hơi, Lục Trường An bước vào Tàng Kinh Các, bắt đầu cầm chổi quét dọn, chăm chú dọn sạch bụi bặm dưới chân.

Trên người hắn vẫn là bộ nho sam màu xanh đã sờn màu, nhưng lưng của Lục Trường An thẳng tắp như cây tùng, mặc dù đang làm công việc thấp hèn, thần sắc trên mặt lại tỏ rõ sự cẩn thận, tỉ mỉ.

Quét dọn một lượt, hắn mới dùng khăn ẩm lau sạch tro bụi trên từng kệ sách.

Một mạch như vậy, đến lúc mặt trời đã sáng tỏ, Lục Trường An mới hoàn thành công việc lau dọn, xoay người đi tới bên quầy, bắt đầu chỉnh lý sổ sách.

Lại nửa canh giờ trôi qua, rốt cuộc có đệ tử đi tới Tàng Thư Các tham khảo công pháp.

Đám đệ tử nhìn thấy hắn tương đối lạ mặt, có chút kinh ngạc, nhưng chỉ khách khí chào hỏi vài câu, sau đó liền không hỏi nhiều, mà là tiến vào tầng kệ sách chọn lựa.

Bí tịch võ công ở Tàng Kinh Các được ghi chép bên trong từng quyển trục, bên trên quyển trục ẩn chứa cấm chế, cần trả điểm cống hiến mới có thể hiện ra mặt chữ, vì thế, Lục Trường An là quản lý thư tịch, lại không cách nào học trộm.

Loại cơ chế thần kỳ như thế, hắn quả thực là lần đầu tiên nhìn thấy, âm thầm cảm khái võ đạo thần kỳ.

Lục Trường An ngồi ở trên ghế dựa, híp mắt đánh giá vài tên đệ tử lui tới, một bên vận chuyển Luyện Huyết Kinh, vụng trộm tu luyện.

Chỉ là đúng lúc này, dị biến phát sinh, hai mắt của hắn bỗng dưng nóng lên, mơ hồ lập loè một tia thanh mang nhạt nhoà, đồng thời lúc nhìn về phía một tên nữ đệ tử, trong đầu không tự chủ hiện lên chút ít thông tin.

[Lâm Vũ Hinh, Ngưng Huyết đại thành, tư chất trung giai thượng phẩm. Phù hợp tu luyện công pháp mộc hệ...]

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường An dùng tay xoa xoa thái dương, chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, tựa hồ bị rút hết tâm lực, cả người uể oải không chịu nổi.

Tình cảnh như vậy, hắn không phải lần đầu gặp phải, lần trước xem xét Luyện Huyết Kinh, cũng gặp trường hợp tương tự.

"Chẳng lẽ mắt của ta xảy ra vấn đề gì rồi?"

Lục Trường An nhíu mày, mặc dù không rõ mắt mình vì sao bỗng nhiên  xuất hiện tình huống kỳ lại như thế.

Nhưng hắn có cảm giác, đây tựa hồ không phải chuyện xấu!

Dù sao, nếu không phải hai mắt xuất hiện vấn đề, hắn cũng không thể tu bổ Luyện Huyết Kinh, thành công bước vào võ đạo, đồng thời trở thành tạp dịch của Tàng Kinh Các.

Ngay lúc Lục Trường An đang trầm ngâm suy tư, thì một thiếu nữ để tóc đuôi sam đã đi đến trước mặt hắn.

"Tiền bối, ta vừa mới tấn thăng đệ tử nội môn, được phép lựa chọn miễn phí một môn Hoàng giai thượng phẩm công pháp và một môn Hoàng giai thượng phẩm võ kỹ. Đây là lệnh bài của ta, mời tiền bối xem xét!"

Thiếu nữ nâng lên hai quyển trục cùng một tấm lệnh bài đặt lên quầy.

Lục Trường An liếc qua thiếu nữ, sau đó cầm lên lệnh bài.

Phát hiện trên lệnh bài ghi tên Lâm Vũ Hinh, xác thực là đệ tử nội môn, sau khi đối chiếu với sổ sách, hắn liền gật gật đầu.

Lại nhìn nhìn về phía hai quyển trục.

Lâm Vũ Hinh lựa chọn công pháp tên là Đan Hoả Công, về phần võ kỹ gọi là Hoả Vân Thập Nhị Chưởng.

Đây đều là công pháp võ kỹ hệ hoả, theo hiểu biết của Lục Trường An, Đan Hoả Công giống như là công pháp chuyên biệt dành cho luyện đan sư, Lâm Vũ Hinh sở dĩ lựa chọn môn công pháp này, hiển nhiên nàng ta là một vị luyện đan sư, hoặc là luyện đan sư học đồ.

"Tốt! Cầm lấy, một tháng sau trả lại!"

Lục Trường An gật gù, đem hai quyển trục và lệnh bài trả lại cho nàng, cũng giở sổ sách ra chuẩn bị ghi chép.

Nhưng lúc vừa đặt bút xuống, hắn chợt nhớ tới chuyện gì, do dự chốc lát, lơ đãng nói:

"Thể chất của ngươi phù hợp với công pháp mộc hệ, nếu tin tưởng ta, có thể thử tu luyện xem sao!"

"A! Tiền bối nói ta thích hợp tu luyện công pháp mộc hệ?"

Lâm Vũ Hinh có chút bất ngờ hỏi thăm.

Nàng sở dĩ lựa chọn Đan Hoả Công là bởi vì bản thân nàng có chút thiên phú luyện đan, cộng thêm công pháp đặt nền móng thuộc hoả hệ.

Mà lại, nàng tu luyện công pháp hoả hệ tương đối thông thuận, hiện tại mới mười lăm tuổi đã đột phá Ngưng Huyết đại thành.

Nhưng vị tiền bối quản lý Tàng Kinh Các lại nói nàng phù hợp với công pháp mộc hệ hơn, để cho Lâm Vũ Hinh nửa tin nữa ngờ.

Lục Trường An nhẹ nhàng gật đầu, cũng không đáp lời, hắn chỉ thuận miệng nhắc nhở mà thôi, về phần thiếu nữ trước mặt có tin hay không, chẳng phải chuyện của hắn.

Lâm Vũ Hinh thấy vậy, âm thầm xoắn xuýt, sau đó quay đầu đi tới bên quầy, cầm lấy một quyển trục khác, đặt lên bàn nói:

"Tiền bối, ta muốn trao đổi thêm nó nữa!"

Lục Trường An lật quyển trục ra xem, nhàn nhạt nói:

"Thanh Mộc Trường Xuân Công, Hoàng giai thượng phẩm, cần 30 điểm cống hiến, ngươi thật sự muốn trao đổi ư?"

Vâng

Tốt

Lục Trường An đáp ứng, cúi đầu ghi chép, lại cầm lấy lệnh bài của Lâm Vũ Hinh đặt lên khe rãnh trước quầy, lệnh bài nhẹ nhàng loé lên ánh sáng, số điểm cống hiến bên trên lệnh bài nguyên bản là 51, trực tiếp giảm xuống còn 21.

Lâm Vũ Hinh cảm tạ một tiếng, có chút thấp thỏm ôm lấy quyển trục, xoay người rời đi.

Năm mươi mốt điểm cống hiến là nàng tích góp nửa năm mới có được, hiện tại vì một môn công pháp mộc hệ mà tiêu mất ba mươi điểm, nếu thật không có hiệu quả, Lâm Vũ Hinh sợ rằng phải khóc ròng.

Nhìn dáng vẻ của Lâm Vũ Hinh, Lục Trường An bật cười, thiếu nữ này ngược lại rất quả quyết, cũng dễ tin người.

Hắn chỉ đề điểm một câu, nàng ta liền tin tưởng, may mắn, hắn chỉ điểm là sự thật...

Không để ý tới Lâm Vũ Hinh, Lục Trường An từ dưới hộc tủ lấy ra một quyển sách, gọi là Tiêu Vũ Sinh tu hành bút ký.

Loại bút ký như vậy, ở tầng thứ nhất của Tàng Kinh Các có rất nhiều, đều là bút ký của các võ giả ghi chép lại quá trình tu hành của bản thân.

Lục Trường An tuy là đệ tử tạp dịch, nhưng được hưởng thụ đãi ngộ của đệ tử ngoại môn, nên được phép miễn phí lựa chọn một môn Hoàng giai trung phẩm công pháp cùng một môn Hoàng giai trung phẩm võ kỹ.

Tuy nhiên hắn đã có công pháp, về phần võ kỹ, trong tay hắn vừa vặn có mấy môn, lục soát từ trên người Huyết Âm tam kiệt ngày trước.

Hiện tại tạm thời chưa cần, liền quyết định đổi một quyển tu hành bút ký cùng một quyển địa lý chí dị.

Tiêu Vũ Sinh lúc còn sống là một vị Luyện Tạng cường giả, yêu thích vân du thiên hạ, đồng thời ghi chép lại những gì mình gặp được, ngoài ra, bên trong bút ký, còn ghi chép đôi chút kinh nghiệm tu luyện của y.

Lục Trường An đối với việc tu hành quả thực dốt đặc cán mai. Đối với hắn mà nói, tu hành bút ký của một vị Luyện Tạng cường giả, so với bất kỳ thần công bí tịch nào còn quan trọng hơn.

"Thì ra là vậy, hết thảy nhân tộc ở Thần Binh Giới thực chất là duệ dân của một vị cường giả thông thiên tuyệt địa nào đó. Muốn bước lên con đường tu hành, cần kích phát tia huyết mạch ít ỏi trong người, kích phát càng nhiều huyết mạch, liền càng có cơ hội đột phá Đoán Cốt Cảnh!"

"Đoán Cốt cảnh cần tập trung tất cả tơ máu, hoá thành tinh huyết, lại dùng tinh huyết thối luyện xương cốt. Thân thể con người có 206 đoạn xương cốt, thối luyện một đoạn xương là Đoán Cốt nhập môn, thối luyện 10 đoạn xương là Đoán Cốt tiểu thành, thối luyện 100 đoạn xương là Đoán Cốt đại thành, thối luyện đủ 206 đoạn xương thì là Đoán Cốt viên mãn!"

"Sau khi hoàn thành thối cốt, bước tiếp theo là tu luyện ngũ tạng. Ngũ tạng bao gồm Tâm tạng, Can tạng, Tỳ tạng, Phế tạng và Thận tạng. Muốn tu luyện ngũ tạng, cần dung nhập ngũ khí. Ngũ khí theo thứ tự là Thanh khí tượng trưng cho Mộc hành, Xích khi tượng trưng cho Hoả hành, Bạch khí tượng trưng cho Kim hành, Hắc khí tượng trưng cho Thuỷ hành, Hoàng khí tượng trưng cho Thổ hành. Sau khi dung nhập ngũ khí vào ngũ tạng, đạt tới ngũ khí triều nguyên, lại đem ngũ khí dung hợp cùng tinh huyết, từ đó khí huyết phá trời, đột phá Khai Trần!"

Lục Trường An càng đọc càng mê mẩn, chợt ánh mắt của hắn liếc về phía một đoạn văn tự.

"Năm bốn mươi lăm tuổi, Tiêu mỗ thám hiểm Táng Thần Lĩnh, từng gặp được một vị cường giả tu luyện được một đôi pháp mục, có thể phân biệt thật giả, phá giải huyễn thuật, trận pháp như trò đùa!"

"Pháp mục?"

Lục Trường An nhíu mày, chẳng lẽ hai mắt của hắn cũng là một loại pháp mục nào đó?.

---

Chương 11: Thạch Cảm Đương

Chương 11: Thạch Cảm Đương

"Hai mắt của ta sẽ là loại pháp mục gì?"

Lục Trường An âm thầm suy tư, hai mắt của hắn có thể dò xét thông tin của người khác, cũng có thể tu bổ, sửa chữa công pháp, năng lực quả thực có chút nghịch thiên.

Đáng tiếc, tiêu hao quá lớn, mỗi lần sử dụng pháp mục, vẻn vẹn chỉ vài hơi thở, tâm thần của hắn hầu như bị rút sạch, cả người mệt mỏi không chịu nổi.

Sau khi đọc xong bút ký của Tiêu Trường Sinh, Lục Trường An tiếp tục lật đọc địa lý chí dị.

Địa lý chí dị miêu tả tường tận địa lý, cương vực của Đại Ngu Vương Triều, ngoài ra còn có nhắc tới Thần Binh Giới.

Tương truyền, toàn bộ Thần Binh Giới có tổng cộng năm toà đại lục rộng lớn vô biên, theo thứ tự là Nam Cương, Bắc Hoang, Tây Phật, Đông Thổ và Trung Thiên.

Năm toà đại lục ngăn cách với nhau bởi bốn cái đại dương, tục xưng là tứ phương Yêu Ma Hải.

Yêu Ma Hải là nơi sinh sống của đủ loại yêu ma cường đại, đồng thời là bốn chỗ sinh mệnh cấm khu của nhân loại, võ giả bình thường muốn vượt qua Yêu Ma Hải để đi tới đại lục khác quả thực khó như lên trời, bởi vậy, ở các đại lục thường thường bố trí Thượng Cổ Truyền Tống Trận giúp cho võ giả thông hành.

Ngoài tứ phương Yêu Ma Hải ra, thì Thần Binh Giới còn ba chỗ sinh mệnh cấm khu khác bao gồm Mai Cốt Chi Uyên, Táng Thần Lĩnh và Thập cấp Hung Phần, đều là những địa phương hung hiểm trùng trùng, coi như Thông Huyền đại tông sư tiến vào cũng có nguy cơ ngã xuống.

Trong đó, ở Nam Cương tồn tại một chỗ sinh mệnh cấm khu gọi là Táng Thần Lĩnh, nghe đồn, Táng Thần Lĩnh là nơi mà Thần Linh ngã xuống, máu huyết hoá thành thiên địa, bên trong Táng Thần Lĩnh đâu đâu cũng có hiểm địa, nhưng đồng thời ẩn giấu rất nhiều cơ duyên, dẫn đến không ít võ giả bất chấp tính mạng, chui vào Táng Thần Lĩnh thăm dò, tìm kiếm bảo vật.

Giống như Luyện Huyết Kinh mà hắn tu luyện, chính là do Vũ Tôn lúc còn trẻ từng xông vào Táng Thần Lĩnh lấy được, là một môn công pháp thượng cổ.

Vị trí của Táng Thần Lĩnh là ở biên giới của ba nước Đại Ngu Vương Triều, Đại Nguỵ Vương Triều và Đại Việt Vương Triều.

Đối với Táng Thần Lĩnh, Lục Trường An cũng cảm thấy tương đối hứng thú, tuy nhiên, lấy thực lực nhỏ bé của hắn hôm nay, căn bản không đủ tư cách thăm dò một chỗ sinh mệnh cấm khu như vậy.

Lại nói về Nam Cương.

Đại lục Nam Cương rộng lớn vô bờ bến, không người biết rõ cương vực của nó rộng lớn bao nhiêu, đồn đãi, coi như Khai Trần tông sư không ngủ không nghỉ bay cả đời, chưa chắc đã đi hết.

Toàn bộ Nam Cương có trên dưới ba trăm quốc gia lớn nhỏ khác nhau, được phân chia thành bốn cấp bậc là Tiểu quốc, Vương triều, Hoàng triều cùng Thiên triều.

Tiểu quốc, yêu cầu có Khai Trần tông sư toạ trấn.

Vương triều, yêu cầu có Thông Huyền đại tông sư toạ trấn.

Hoàng triều và Thiên Triều thì không ghi chép rõ ràng, nghe nói trong Hoàng Triều, Thiên Triều cường giả nhiều như mây, cương vực rộng lớn gấp mười, gấp trăm lần Đại Ngu Vương Triều.

Địa lý chí dị ghi chép, đại lục Nam Cương chỉ có thập đại Hoàng Triều cùng tam đại Thiên Triều, về phần là những Hoàng Triều, Thiên Triều nào thì đồng dạng không có ghi chép.

Đại Ngu Vương Triều được chia làm chín quận, mỗi quận do quận chủ đứng đầu, nắm giữ binh quyền, sở hữu bách quan riêng biệt, kinh đô của Vương Triều là Thượng Kinh, nằm ở phương bắc.

Vũ Dương Tông toạ lạc ở phủ Đông Minh, quận Bắc Hà.

Quận thành của quận Bắc Hà gọi là Biện Lương, ngày trước lúc Lục Trường An lưu lạc thiên hạ, từng đến thành Biện Lương, trở thành môn khách của quan đại phu Thái Mạo, mưu cầu con đường làm quan, nên cũng biết được chút ít.

Đáng tiếc, năm đó bởi vì chuyện bị vu oan trộm ngọc, mà thanh danh của hắn ở thành Biện Lương triệt để thối nát, bị các nhà quyền quý từ chối tiếp đón.

Đọc xong địa lý chí dị, Lục Trường An giống như được mở ra một cái đại môn mới, rốt cuộc đã hơi hiểu biết về phương thế giới mà mình đang sống.

Đem hai quyển sách để vào hộc tủ, Lục Trường An lại lấy ra mấy món đồ khác, bao gồm ba quyển sách cũ, một tấm cờ nhỏ cùng một cái tiểu ấn màu đen.

Ba quyển sách cũ, một quyển gọi là Chưởng Khôi Công, một quyển gọi là Tế Hồn Công, một quyển gọi là Thi Ma Lục, đều là công pháp ma đạo.

Chưởng Khôi Công là công pháp chuyên môn dùng để luyện chế và điều khiển con rối, Tế Hồn Công là công pháp dùng để rút ra hồn phách của người khác, tế luyện vào hồn phiên. Thi Ma Lục càng ác hơn, chuyên môn hấp thu thi khí đúc luyện nhục thân, tu luyện tới viên mãn, càng trực tiếp đem chính mình luyện thành một đầu Thi Ma.

Đây là công pháp của Huyết Âm tam kiệt, cấp bậc cực kỳ cao, đã đạt tới Huyền giai, trong có Thi Ma Lục là Huyền giai trung phẩm.

Ở Vũ Dương Tông, đệ tử tạp dịch, ngoại môn và nội môn, đa phần đều tu luyện công pháp Hoàng giai.

Chỉ có đệ tử chân truyền và chấp sự trở lên, mới có tư cách tu luyện công pháp Huyền giai.

Lục Trường An vô duyên vô cớ chiếm được ba môn Huyền giai ma công, quả thực là kiếm lợi lớn.

Tấm cờ nhỏ gọi là Hồn Phiên, bên trong nuôi dưỡng mấy trăm quỷ hồn, tiểu ấn gọi là Trấn Sơn Ấn, có thể biến to thu nhỏ, lúc biến lớn, trọng lượng nặng mấy vạn cân, đủ để đem đối thủ đập thành thịt vụn.

Lục Trường An từng chứng kiến Huyết Âm tam kiệt vận dụng Hồn Phiên và Trấn Sơn Ấn, uy lực cực kỳ khó lường.

Đáng tiếc, lấy tu vi của hắn hôm nay, hiển nhiên không đủ để vận dụng hai môn bí bảo này.

Lục Trường An xem xét một lượt, rồi đem công pháp cùng bảo vật cất kỹ, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, âm thầm vận chuyển Luyện Huyết Kinh, ngưng tụ tơ máu.

Cứ như thế cho đến gần trưa, chợt có một âm thanh hàm hậu vang lên bên tai, đem Lục Trường An gọi tỉnh.

"Tiền bối, ta muốn trao đổi nó!"

Lục Trường An nghe vậy, mở mắt ra, chỉ thấy đứng trước quầy là một thiếu niên đô con, gương mặt chất phác, hàm hậu.

Hắn khẽ gật đầu, cầm lấy quyển trục và lệnh bài của thiếu niên xem xét chốc lát.

Thiếu niên trước mặt tên là Thạch Cảm Đương, là đệ tử ngoại môn của Vũ Dương Tông.

"Thạch Cảm Đương sao?"

Lục Trường An nhíu nhíu mày, hắn giống như đã đọc qua tư liệu của đối phương.

Bên trong sổ sách của Tàng Kinh Các, đều có ghi chép sơ lược về mỗi một vị đệ tử, hắn thân là tạp dịch phụ trách quản lý tầng một Tàng Kinh Các, tự nhiên được phép xem xét.

Đương nhiên, hắn cũng không rảnh rỗi tới mức đọc kỹ tư liệu của từng người, dù toàn bộ Vũ Dương Tông có hơn ba ngàn đệ tử tạp dịch, gần ngàn đệ tử ngoại môn, vài trăm đệ tử nội môn, đọc từng người thì khi nào mới đọc xong?

Vì thế, hắn chỉ giống như cưỡi ngựa xem hoa nhìn lướt qua tên họ của chúng đệ tử, để sau này có người đến trao đổi công pháp, đỡ mất thời gian tìm kiếm.

Nói cũng kỳ lạ, chẳng biết vì sao, mấy ngày gần đây, trí nhớ của Lục Trường An trở nên cực kỳ tốt, chỉ cần đọc qua liền sẽ nhớ kỹ trong đầu. Giống như nội dung công pháp, chỉ đọc khẩu quyết một lần, liền đã thuộc lòng, đồng thời hiểu rõ cách thức vận hành của môn công pháp đó.

Trong Tiêu Vũ Sinh tu hành bút ký từng nhắc tới, người luyện võ muốn đạt được thành tựu cao thâm, yêu cầu thiên phú, ngộ tính cùng cơ duyên.

Thiên phú của hắn quả thực rất nát, nhưng ngộ tính tựa hồ không quá thấp.

Lại nhắc tới Thạch Cảm Đương, Lục Trường An ngược lại có đôi chút ấn tượng.

Thạch Cảm Đương bái nhập Vũ Dương Tông đã bốn năm. Nghe nói, bốn năm trước lúc Vũ Dương Tông mở cửa thu đồ, Thạch Cảm Đương bởi vì thiên phú thấp kém mà không được nhận. Nhưng gã dựa vào nghị lực kinh người, leo lên đỉnh Vũ Dương Sơn.

Chấp sự trong tông thưởng thức nghị lực của Thạch Cảm Đương, liền miễn cưỡng cho phép gã nhập môn, trở thành đệ tử tạp dịch.

Thạch Cảm Đương dựa vào cố gắng của mình, làm đệ tử tạp dịch ba năm, rốt cuộc đột phá Ngưng Huyết tiểu thành, cũng tích luỹ đủ điểm cống hiến, tiến vào ngoại môn.

Nghĩ tới những chuyện Thạch Cảm Đương từng trải qua, Lục Trường An lại nhớ tới chuyện của mình, chợt có cảm giác đồng bệnh tương liên.

Thạch Cảm Đương lựa chọn công pháp là Kim Thân Công, là một môn công pháp luyện thể.

Đương nhiên, lấy thân phận của gã, chỉ có tư cách đổi lấy quyển thượng của Kim Thân Công mà thôi.

Kim Thân Công nếu đầy đủ là một môn Huyền giai hạ phẩm, được chia thành qua quyển thượng trung hạ.

Quyển thượng là Hoàng giai trung phẩm, ngưng luyện Đồng Thân, tu luyện thành công, thân thể cứng rắn, Ngưng Huyết võ đồ khó lòng đánh vỡ.

Quyển trung là Hoàng giai thượng phẩm, ngưng luyện Ngân Thân, tu luyện thành công, đủ để hoành hành Đoán Cốt cảnh.

Quyển hạ là Huyền giai hạ phẩm, ngưng luyện Kim Thân, một ngày tu thành Kim Thân, chỉ dùng lực lượng thân thể cũng đủ để đánh với đại võ sư một trận.

Đương nhiên, so với những công pháp khác, tu luyện Kim Thân Công tương đối khó khăn, cũng yêu cầu lượng lớn linh dược, linh đan phụ trợ, mới có thể luyện thành, mà lại thời gian tu luyện cũng dài dằng dặc, không phải ngày một ngày hai có thể làm nên.

"Hoàng giai trung phẩm Kim Thân Công, yêu cầu 20 điểm cống hiến, ngươi xác định muốn trao đổi ư?"

Lục Trường An thản nhiên hỏi.

Vâng

Thạch Cảm Đương chất phác trả lời.

Ừm

Lục Trường An gật đầu, đem lệnh bài của gã đặt lên khe rãnh trên quầy, sau đó trả lại cho gã.

Nhìn bóng lưng rời đi của Thạch Cảm Đương, hắn lộ ra vẻ suy tư, sau đó âm thầm vận chuyển pháp mục.

Trong mắt Lục Trường An, khẽ loé lên một tia thanh mang mơ hồ, đồng thời thu được đủ loại tin tức..

---

Chương 12: Phường Thị

Chương 12: Phường Thị

[Thạch Cảm Đương, Ngưng Huyết tiểu thành, tư chất hạ giai hạ phẩm. Thạch Tộc huyết mạch (mỏng manh) Kim Cang Giới Thần Lực (phi thường yếu ớt, chưa Khải Huyết)...]

"Thạch Tộc huyết mạch, Kim Cang Giới Thần Lực là cái gì?"

Lục Trường An nhíu nhíu mày.

Tuy rằng hắn không biết Thạch Tộc là gia tộc nào, thực lực ra sao, nhưng có thể xưng tụng là huyết mạch, thì hẳn không phải bình thường.

Xem chừng tổ tiên của Thạch Cảm Đương là một nhân vật rất lợi hại.

Về phần Kim Cang Giới Thần Lực, Lục Trường An không tự chủ nghĩ tới chuyện ở Hắc Phong Lâm mấy hôm trước.

Thời điểm Trương chấp sự bị chém giết, trên mặt Cơ Khuynh Thành vô thanh vô tức xuất hiện một tấm mặt nạ, đồng thời tạo thành một vòng kết giới bằng hàn băng, trong nháy mắt liền đông chết kẻ địch.

Mà hắn nhớ rõ ràng, đám Huyết Âm tam kiệt gọi hàn băng kết giới kia là thần lực, còn nhắc tới cái gì Chưởng Binh Sứ, Chưởng Binh Thần Tộc.

Nhưng mà Lục Trường An đọc trong tu hành bút ký của Tiêu Vũ Sinh hay địa lý chí dị đều không thấy nhắc đến hai đồ vật trên.

Có khả năng là Tiêu Vũ Sinh và người viết địa lý chí dị không biết về Chưởng Binh Sứ cũng Chưởng Binh Thần Tộc, cũng có khả năng bọn họ biết mà không dám nhắc tới...

Lắc lắc đầu, Lục Trường An nhanh chóng đè xuống hiếu kỳ trong lòng, đây vốn không phải thứ hắn cần quan tâm.

Cứ như thế, nửa ngày trôi qua, Lục Trường An nhàn nhã ngồi ở bên quầy vụng trộm tu luyện, những lúc có đệ tử tới trao đổi công pháp bí tịch, hắn mới mở mắt ra ghi chép hồ sơ đồng thời khấu trừ điểm cống hiến.

Công việc quản lý Tàng Kinh Các quả thực rất nhàn rỗi, mỗi tháng còn nhận được 3 điểm cống hiến tiền công, khó trách nhiều đệ tử tạp dịch nhìn chằm chằm vị trí này như vậy.

Hoàng hôn vừa buông xuống, Lục Trường An đối chiếu sổ sách, quét dọn thư các thêm một lần, mới trở về nhà gỗ của mình nghỉ ngơi.

Cuộc sống của hắn ở Vũ Dương Tông cứ bình đạm như thế, trời vừa sáng sẽ đến Tàng Kinh Các quét dọn, tiếp theo quản lý việc trao đổi công pháp của đệ tử trong tông.

Thỉnh thoảng, hắn sẽ dùng pháp mục, quan sát thông tin của đám đệ tử, tuy nhiên, ngoại trừ Lâm Vũ Hinh ra, hắn chưa từng nhắc nhở thêm bất kỳ người nào.

Không có cách, hắn chỉ là một tên Ngưng Huyết tiểu võ giả, thường xuyên lên tiếng chỉ điểm người khác tu luyện, quả thực rất bất hợp lý, hơn nữa, sẽ dễ dàng khiến cho Vũ Tôn nghi ngờ.

Từ lúc trở thành Tàng Kinh Các tạp dịch đến nay, Lục Trường An chưa từng thấy mặt Vũ Tôn, nhưng hắn lại biết rõ, mọi hành vi của chính mình ở trong Tàng Kinh Các, đều bị vị tiền bối thực lực thâm bất khả trắc kia nhìn chăm chú.

Lục Trường An lưu lạc thiên hạ nhiều năm, trải qua đủ loại cay đắng ngọt bùi, vì thế, đối với bất kỳ ai, hắn đều ẩn giấu chút lòng đề phòng.

Đảo mắt, nửa tháng trôi qua, Lục Trường An đã hoàn toàn quen thuộc với công việc quản lý thư các, nhưng điều khiến hắn buồn bực nhất, đó là chính mình không ngừng không nghỉ tu hành mười mấy ngày, lại chỉ ngưng tụ thêm năm sợi tơ máu, khoảng cách Ngưng Huyết tiểu hành còn rất xa xôi.

Ước tính cứ cách ba ngày mới có thể thành công ngưng tụ một sợi tơ máu, dựa theo tốc độ như vậy, nếu không có đan dược phụ trợ, muốn đột phá Ngưng Huyết viên mãn, yêu cầu thời gian khoảng bảy tám năm.

Đến khi đó, hắn đã gần năm mươi tuổi, đừng nói đột phá Thánh Nhân, còn sống thêm được bao nhiêu năm cũng khó nói.

Vì thế, muốn gia tăng tu vi, nhất định phải tìm cách đẩy nhanh tốc độ tu hành.

Võ giả tu luyện nhanh hay chậm, phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố, đầu tiên là tư chất, ngộ tính, cố gắng cùng vận khí.

Trong bốn yếu tố trên, tư chất và ngộ tính đều là trời sinh, rất khó cải biến.

Cố gắng thì phải dựa vào ý chí của từng người.

Về phần vận khí thì tương đối phiêu miễu khó nắm bắt.

Tiếp theo phải nhắc tới tài lữ pháp địa.

Tài, ở giai đoạn tu vi thấp kém chính là tiền tài, đến cấp độ nhất định thì là tài nguyên, là bảo vật. Một kẻ tán tu trừ phi đụng phải vận khí cứt chó, nếu không, tài nguyên tu luyện sẽ không sánh bằng đệ tử của tông môn, gia tộc lớn.

Lữ hay đạo lữ, cũng không phải đơn giản chỉ quan hệ nam nữ. Đạo lữ, thực ra là dùng để chỉ những người cùng chung chí hướng, có thể hỗ trợ lẫn nhau, dẫn dắt lẫn nhau, gặp được nghi hoặc có người giúp mình giải đáp, gặp được nan đề có người giúp mình giải quyết, gặp được địch nhân có thể cùng nhau kháng cự...

Pháp là chỉ công pháp, võ kỹ hoặc là các loại pháp môn kỳ kỳ quái quái, đều gọi chung là pháp. Dù ngươi là thiên tài tuyệt thế đến mấy, cũng không khả năng hết thảy đều là tự mình ngộ ra, nếu không có sư phụ, tối thiểu cũng phải có công pháp.



Địa là chỉ nơi tu hành, không cần là động thiên phúc địa, nhưng chí ít cần là nơi có lợi cho việc tu hành. Tu luyện ở thành trì phàm nhân, nguyên khí thiếu thốn, tự nhiên chẳng thể sánh bằng tu luyện ở tông môn nguyên khí dồi dào.

Nếu không, vì sao nói tán tu rất gian nan, bởi lẽ tài lữ pháp đại đối với tán tu vốn là hi vọng xa vời, chỗ tốt duy nhất chính là tự do tự tại, không người quản thúc mà thôi.

Tông môn, gia tộc lớn thường thường dễ xuất hiện nhân tài, cũng là bởi vì bốn hạng tài lữ pháp địa đều đủ cả.

Hiện tại, Lục Trường An thiếu thốn, không phải công pháp, không phải ngộ tính, mà là thiếu tài nguyên.

Nếu không đủ tài nguyên, lấy tư chất nát bét của hắn, cả đời chỉ sợ khó lòng đột phá Luyện Tạng cảnh, nói chi cảnh giới cao hơn.

Làm tạp dịch của Tàng Thư Các, mặc dù công việc an nhàn, thu nhập ổn định, nhưng mỗi tháng chỉ nhận được 3 điểm cống hiến tiền lương, cộng thêm 3 điểm cống hiến miễn phí và 3 bình Bổ Huyết Đan.

Có điều, hắn vừa mới nhập môn, những phần thưởng kia đợi tháng sau mới có khả năng nhận được, hiện giờ muốn nhanh chóng tăng lên tu vi, cần thiết tìm phương hướng khác.

Hắn năm nay đã bốn mươi mốt tuổi, tu luyện võ đạo so với người bình thường chậm hơn mấy chục năm, nên tuyệt đối không thể buông lỏng.

Lục Trường An từ dưới giường lấy ra một cái túi vải, bên trong cất giấu năm mươi lượng bạc, trong đó, ba mươi lượng là hắn tích góp được, hai mươi lượng là tỷ tỷ tích góp cả đời đưa cho hắn cưới vợ.

Năm mươi lượng bạc, cũng không biết có thể mua được thứ gì.

Sáng hôm đó, Lục Trường An xin nghỉ một ngày, dự định đi tới phường thị thử vận may.

Phường thị được xây dựng ở dưới chân tạp dịch phong, nói là phường thị, thực chất là một dãy phố dài chừng một dặm, hai bên xây dựng đủ loại lầu các cao thấp khác nhau.

Lúc Lục Trường An vừa tới nơi, đập vào mắt là phố phường nhộn nhịp.

Bởi vì đây là địa bàn của Vũ Dương Tông, cho nên phần lớn khách nhân đều là đệ tử trong tông tới tham dự náo nhiệt.

Phường thị cùng phiên chợ ở phàm tục không kém là bao, ở bên trong phường thị, ngoại trừ một chút cửa hàng ra, còn có rất nhiều quầy hàng trên vỉa hè.

Cửa hàng ở nơi đây, hết thảy là do Vũ Dương Tông mở.

Về phần những người bày quầy hàng trên vỉa hè thì bao gồm đệ tử Vũ Dương Tông cùng chút ít tán tu.

Bất luận là ai đều không dám làm loạn ở trong phường thị, dù sao khoảng cách giữa nơi này và chín toà núi chính của Vũ Dương Tông rất gần.

Lục Trường An tản bộ giữa phường thị, nhìn thấy đủ loại hàng hoá, có vài tên đệ tử Vũ Dương Tông đem Bổ Huyết Đan của bản thân ra bán, cũng có một chút tán tu đem linh dược mà mình đào được lấy ra chào hàng, càng có người bày bán phù chú, binh khí, trận đồ...

Trong phường thị, tiếng gào thét không ngừng vang lên bên tai, rất nhiều quầy hàng vỉa hè sắp xếp rất là bắt mắt, thu hút không ít khách nhân. Cũng có vài võ giả đem đồ vật của mình ném trên mặt đất rồi ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

"Xin mời, xin mời, Huyết Linh Chi vừa mới đào được đây, hàng mới, hàng mới, nhìn xem rễ cây còn lấm tấm đất là biết. Nhất phẩm linh dược, chỉ có thể ngộ, không thể cầu, nhanh chân nào anh em!"

"Đồ tốt đây, đồ tốt đây. Bổ Huyết Đan chất lượng thượng hạng, đan dược phụ trợ không thể thiếu cho Ngưng Huyết cảnh. Đây là Bổ Huyết Đan do thủ đồ của Cổ Trần đại sư tự tay luyện chế, tuyệt đối là loại Bổ Huyết Đan tốt nhất. Giá cả tiện nghi không nên bỏ qua!"

"Trung phẩm phàm binh bảo đao, dùng thiên ngoại huyền thiết luyện chế thành, chém sắt như chém bùn, chém người như chém chuối, mau mau đến mua, chỉ có một kiện duy nhất, bỏ qua sẽ hối hận không kịp!".

---

Chương 13: Hắc Bì Tăng

Chương 13: Hắc Bì Tăng

Đủ loại tiếng hét chào hàng không dứt bên tai, mặt hàng nào cũng có, muôn hình vạn trạng.

Lục Trường An lặng lẽ đi dạo, đây là lần đầu tiên hắn tiến vào phường thị của võ giả, tự nhiên cảm thấy rất hiếu kỳ.

Bên trong phường thị tập trung rất nhiều đệ tử Vũ Dương Tông, nhưng đa phần đều là đệ tử tạp dịch và đệ tử ngoại môn. Bọn họ chuyên môn đến đây để bán đồ, hoặc là dùng đồ vật của bản thân để trao đổi mấy thứ mình cần.

Ngoài ra có vài người sắm sửa đồ dùng sinh hoạt, cũng phải chạy xuống phường thị mua sắm.

Mặc dù phường thị nằm ở trong địa bàn của Vũ Dương Tông, nhưng cũng có không ít võ giả đến từ những nơi khác.

Tuy nhiên, đa số quầy hàng trên vỉa hè đều bày bán hàng rẻ tiền, cũng phải thôi, phường thị mở ra là dành cho các đệ tử bình thường giao dịch với nhau, cho dù có thứ tốt, cũng chưa chắc mấy ai mua nổi, có điều, muốn mua hàng tốt ở đây không phải là không có.

Nhưng mà phải đi vào cửa hàng do đích thân Vũ Dương Tông mở mới mua được, trong đó bán rất nhiều loại binh khí, đan dược cao cấp, trận đồ, phù chú, thậm chí xe yêu thú cũng có nốt.

Đi dạo một lượt, Lục Trường An thỉnh thoảng sẽ dùng pháp mục dò xét một chút hàng hoá bày bán hai bên đường, quả thực phát hiện đôi chút thứ tốt, nhưng đáng tiếc, trong người hắn chỉ có năm mươi lượng bạc, không thể nào mua hết toàn bộ, phải lựa chọn lấy hay bỏ.

Hiện tại, thứ mà hắn quan tâm nhất định là bảo vật để tăng lên tốc độ Ngưng Huyết.

Bảo vật phụ trợ Ngưng Huyết, thường thấy nhất là Bổ Huyết Đan, Lục Trường An đã dùng qua, hiệu quả phi thường khả quan.

Thời gian trước, hắn luyện hoá xong một lọ Bổ Huyết Đan mà Cơ Khuynh Thành đưa tặng, trong vòng một ngày liền ngưng tụ ra mười sợi tơ máu, tốc độ tương đương với tu hành một tháng.

Đáng tiếc, giá cả của Bổ Huyết Đan cũng không rẻ, một viên mười lượng bạc, coi như dốc hết tài sản của hắn ra mua, cũng chỉ mua được 5 viên mà thôi.

Lục Trường An sở dĩ chưa mua sắm Bổ Huyết Đan, là muốn mượn pháp mục của mình, thử xem có nhặt nhạnh được loại hàng tốt giá rẻ nào không?

Nhưng đáng tiếc, đi dạo đã gần nửa canh giờ, hắn vẫn không tìm được thứ gì ưng ý, phù hợp túi tiền, thế là dự định quay đầu tìm mua Bổ Huyết Đan.

Bất chợt, Lục Trường An phát hiện mình đã đi ngang một chỗ lầu các xa hoa, khách nhân tụ tập đông đảo.

Đây cũng là một cửa hàng do Vũ Dương Tông mở, trên bảng hiệu ghi ba chữ Bí Tàng Các.

"Bí Tàng Các?"

Lục Trường An thấp giọng thì thào, nhấc chân bước vào.

Bí Tàng Các là một cửa hàng cao ba tầng, bên trong bày bán không phải hàng hoá bình thường mà là một loại vật phẩm đặc thù được xưng là bí tàng.

Bí tàng  là một loại tảng đá kỳ lạ, bên trong phong ấn đủ loại đồ vật thiên kỳ bách quái.

Đồn đại, vào thời thượng cổ, võ giả còn chưa phát minh ra túi trữ vật, nên sẽ vận dụng thủ đoạn đặc thù, cất giấu những thứ quan trọng của bản thân vào trong tảng đá.

Võ giả đời sau thám hiểm di tích cổ, thường thường sẽ gặp được loại tảng đá như vậy.

Dẫn đến ở Thần Binh Giới dần dần xuất hiện các thương hội chuyên môn mua sắm bí tàng, sau đó bán ra cho khách nhân cắt mở.

Người mua hàng chỉ cần bỏ ra một số tiền nhất định, mua sắm bí tàng, cắt ra được đồ tốt thì may mắn, cắt ra hàng nát thì tự chịu.

Bên trong bí tàng phong ấn đồ vật là bất đồng.

Có bí tàng phong ấn các loại thượng cổ bí bảo, thậm chí thần binh.

Bí bảo, thần binh có mạnh có yếu, có tốt có xấu, có hoàn hảo, có hỏng hóc.

Có bí tàng phong ấn yêu thú, trứng thú, có bí tàng phong ấn linh dược, đan dược, phù chú, công pháp...

Cắt ra cái gì, chỉ dựa vào vận khí của từng người.

Đương nhiên, có một chút võ giả kinh nghiệm dày dặn, có khả năng dựa vào khí tức bên ngoài bí tàng mà phán đoán đồ vật bị cất giấu ở bên trong, nhưng đại đa số võ giả đều là đang đánh cược.

Bởi vì đánh cược nên cắt ra đồ vật vô cùng khó xác định.

Vận khí không tốt, cắt ra đồ vô dụng thì cũng thôi, nhưng cắt ra mấy thứ bẩn thỉu mới là xui xẻo.

Nghe nói, từng có người cắt ra một đầu Yêu Vương đang ngủ say, đầu Yêu Vương nọ thức tỉnh, vì quá đói mà trực tiếp ăn sạch người cắt bí tàng lẫn những người vây xem.

Từng có người cắt ra một viên thuốc độc, tản ra khói độc hun chết rất nhiều người.

Từng có người may mắn cắt ra một kiện thần binh, nhưng kiện thần binh nọ vô cùng khát máu, dĩ nhiên đem tất cả võ giả trong tiệm giết sạch, thậm chí đồ sát luôn cả toà thành.

Lục Trường An chăm chú nghe nhân viên phục vụ giới thiệu, hai mắt hơi sáng lên.

Nội tâm của hắn có chút chờ mong, không biết pháp mục của mình có thể nhìn xuyên qua bí tàng phong ấn, thấy được đồ vật bên trong hay không, nếu thật làm được, vậy thì Bí Tàng Các chính là bảo tàng của hắn rồi.

Ngay lúc Lục Trường An vừa đi vào  đại điện, chợt nghe thấy tiếng ồn ào truyền tới từ phía đông của Bí Tàng Các.

"Ghê gớm, ghê gớm! Vị hắc tăng này thật mẹ nó quá ghê gớm, lần thứ bảy cắt ra trứng hoá thạch!"

"Chậc chậc chậc, từ sáng đến giờ, hắn đã bỏ ra mấy ngàn lượng bạc, mua sắm hai mươi cái trung phẩm bí tàng, mở ra vật quý giá nhất chính là một kiện trung phẩm Trọng Binh, đáng tiếc đã hỏng hóc, vừa gặp không khí liền biến thành bụi mịn, vận may nghịch thiên như vậy, tại hạ cam bái hạ phong!"

"Đây đã là cái gì, ba hôm trước, hắn bỏ ra một vạn lượng bạc, mua mười cái thượng phẩm bí tàng, nhưng từ bên trong mở ra ba bộ quần áo nữ nhân, ba cái yếm, ba cái quần lót, cùng một thanh kiếm gãy. Giá trị cộng lại chưa đến một lượng bạc. Một vạn lượng bạc đổi được một lượng bạc. Mẹ nó tuyệt vời!"

Theo tiếng kinh hô  Lục Trường An nghiêng đầu nhìn về trung tâm đám người, đập vào mắt là một vị lão tăng thân hình mập mạp như núi thịt, làn da ngăm đen, mặt mày béo húp hèn mọn, hai mắt nhỏ như hạt đậu xanh, đang vỗ ngực dậm chân cắt bí tàng.

Thật là xấu!

Đây là ấn tượng đầu tiên của Lục Trường An.

Khó trách, mọi người xung quanh sẽ gọi đối phương là hắc tăng, bởi vì lão ta thật sự quá đen, quá xấu rồi.

Thông qua lời bàn tán của chúng võ giả, Lục Trường An mới biết được lai lịch của lão tăng nọ.

Lão tăng ngoại hiệu là Hắc Bì Tăng, đã chạy tới phụ cận Vũ Dương Tông được nửa năm.

Hắc Bì Tăng mặc dù là tăng nhân, nhưng không thích ăn chay niệm phật, ngược lại cả ngày lêu lổng, rượu chè cờ bạc. Mà sở thích lớn nhất của lão chính là cắt bí tàng. Đáng tiếc, vận may của Hắc Bì Tăng tựa hồ không được tốt cho lắm, mỗi lần đều thua sạch tiền.

Nhưng kỳ quái là cứ cách ba hôm, Hắc Bì Tăng sẽ quay về phường thị cắt thạch, mà lại, mỗi ngày đều mang theo rất nhiều tiền, cũng không biết lấy từ đâu ra.

Không ít tán tu dùng ánh mắt tham lam quét tới quét lui trên người lão, tự nhiên không phải coi trọng thân thể của Hắc Bì Tăng mà là coi trọng tiền tài của lão.

Dù sao, tên tăng nhân da đen nọ đã ăn nằm ở phường thị nửa năm, mỗi lần đều vung tiền như rác, tính toán đâu đấy đã tiêu không dưới hai mươi vạn lượng bạc.

Hai mươi vạn lượng bạc đây là con số khổng lồ đến cỡ nào?

Hơn nữa, dựa theo khí tức mà phán đoán, Hắc Bì Tăng tựa hồ chỉ là Đoán Cốt tiểu thành, quả thật là một con dê béo chính hiệu.

Tuy nhiên không có ai dám công khai cướp đoạt tiền tài của Hắc Bì Tăng, bởi vì nơi đây là địa bàn của Vũ Dương Tông, dám giết người đoạt bảo, kết quả sẽ vô cùng thế thảm.

Cũng có tán tu dùng ánh mắt kiêng dè nhìn Hắc Bì Tăng, tựa hồ đã nhận ra thân phận thật sự của lão.

Đừng nhìn Hắc Bì Tăng biểu hiện ra tu vi chỉ là Đoán Cốt tiểu thành mà khinh thường.

Lão ta là đang giả heo ăn thịt hổ!

Hắc Bì Tăng thực chất là một tên Luyện Tạng đại võ sư, thực lực thâm bất khả trắc, mà lại ác danh lan xa, chuyên môn lừa bịp tống tiền, cướp đoạt tiền tài của võ giả tu vi thấp hơn.

Nghe nói, từng có một vị tông sư nhìn Hắc Bì Tăng không thuận mắt, muốn giáo huấn lão một trận, chỉ là giáo huấn không xong ngược lại trọng thương mà về, từ đó chẳng còn đi lại trên giang hồ nữa.

Mấy người nhận ra lai lịch của Hắc Bì Tăng, đồng loạt xoa xoa mồ hôi trán, âm thâm rời đi Bí Tàng Các, phòng ngừa Hắc Bì Tăng thua sạch tiền, để mắt tới chính mình.

Trước khi đi, bọn họ nhìn về phía mấy gã võ giả đang mang ý xấu, nhếch miệng cười lạnh trong lòng lộ ra vẻ thương hại.

Đám ngu ngốc kia chắc hẳn xem Hắc Bì Tăng là dê béo, lại không rõ, lão ta chính là ôn thần tái thế..

---

Chương 14: Vạn Độc Chân Kinh

Chương 14: Vạn Độc Chân Kinh

Hắc Bì Tăng bấy giờ đã sớm đỏ bừng cả hai mắt, bàn tay cầm chặt một con dao bầu bản rộng, cẩn thận từng li từng tí cắt ra bí tàng, khoé miệng liên tục lẩm bẩm.

"Cái thứ hai trăm lẻ tám...hai trăm lẻ chín...hai trăm mười..."

Con dao bầu của lão nhìn như dao chặt thịt, nhưng lại sắc bén dị thường, rõ ràng cắt xuống mặt đá lại giống như đang cắt đậu hủ.

Đáng tiếc, dao bầu sắc hơn nữa cũng không ngăn được vận xui của lão.

"Mẹ nó, vì sao vẫn là trứng hoá thạch? Vũ Dương Tông các ngươi ngộ nhập vào ổ yêu thú ư?"

Hắc Bì Tăng từ bên trong bí tàng móc ra mấy quả trứng to bằng nắm tay đã hoá đá, ném xuống mặt đất, phiền muộn nói.

"Khụ khụ, khách quan còn muốn cắt thạch nữa không?"

Một tên người hầu cười tủm tỉm đi đến gần Hắc Bì Tăng, thấp giọng hỏi.

“Cắt, lấy cho ta mười cái thượng phẩm bí tàng nữa, bần tăng cũng không tin vận khí của ta lại kém như vậy!”

Hắc Bì Tăng gằn giọng.

“Được được được, xin khách quan đợi chút!”

Người hầu cười tít mắt, định đi vào trong, thì chợt bị Hắc Bì Tăng gọi lại.

“Khoan đã!”

Hắc Bì Tăng mở ra túi trữ vật, nhìn thấy bên trong rỗng tuếch, sắc mặt lập tức đen như đáy nồi.

“Hiện tại bần tăng đã hết tiền, đợi ta đi hóa duyên một chuyến rồi sẽ trở lại!”

“Vâng, khách quan mời tự nhiên!”

Vẻ mặt Hắc Bì Tăng khó coi cực kỳ, quay người hùng hổ đi ra Bí Tàng Các.

Đám tán tu xung quanh nghe Hắc Bì Tang nói mình đã hết tiền, lập tức từ bỏ ý định giết người đoạt bảo trong lòng. Lại không biết, bọn họ cũng vì thế mà tránh qua một trận kiếp nạn.

Hắc Bì Tăng cuống cuồng đi ra cửa chính, dáng người to béo ục ịch, mỗi bước chân đều khiến mặt đất chấn động một lần, khiến cho đám võ giả hai bên hốt hoảng tránh né.

Lục Trường An cũng vội vàng tránh sang một bên, không dám ngăn đường của lão.

Ừm

Thời điểm Hắc Bì Tăng đi ngang qua người Lục Trường An, lão chợt dừng dừng chân, híp mắt đánh giá hắn.

"Khí vận của kẻ này thật cổ quái!"

Hắc Bì Tăng nhíu nhíu mày, nhưng cũng không để ý thêm, tiếp tục ra ngoài hoá duyên.

Hắc Bì Tăng vừa rời đi, đại điện lần nữa náo nhiệt om sòm.

Lục Trường An đưa mắt dõi theo bóng lưng của lão, đợi đến khi lão khuất bóng mới dời đi ánh mắt.

Lắc lắc đầu, không tiếp tục để ý, mà lẳng lặng đi tới từng kệ hàng trưng bày bí tàng.

Bí tàng ở Đại Ngu Vương Triều được phân chia thành rất nhiều đẳng cấp, giá trị mỗi đẳng cấp cũng khác biệt.

Hạ phẩm bí tàng, một cái giá mười lượng.

Trung phẩm bí tàng, một cái giá trăm lượng.

Thượng phẩm bí tàng, một cái giá ngàn lượng.

Nghe nói phía trên thượng phẩm bí tàng còn có vài loại bí tàng cấp bậc cao hơn.

Tuy nhiên những loại bí tàng kia là không thể dùng vàng bạc để trao đổi mà phải sử dụng một loại đồ vật đặc thù gọi là nguyên thạch.

Nguyên thạch là đồ vật khá phổ biến ở trong võ giới, thường được các võ giả cường đại dùng thay tiền tài, giá trị sang quý, một viên tương đương một vạn lượng bạc, mà lại có bạc cũng không đổi được.

Võ giả cấp thấp như Lục Trường An, căn bản không có tư cách nắm giữ nguyên thạch.

Hiện tại trong tay hắn chỉ có năm mươi lượng bạc, tối đa chỉ mua được hạ phẩm bí tàng, vì thế mục tiêu của hắn là những kệ hàng đặt ở ngoài cùng.

Lục Trường An hành tẩu giữa các kệ hàng, trong mắt mơ hồ loé lên thanh mang, quanh thân dần dần xuất hiện một tia khí tức kỳ dị, nếu nhìn kỹ có thể phát hiện, giờ khắc này, Lục Trường An giống như đang hoà mình vào trong trời đất.

Mượn năng lực của pháp mục, Lục Trường An chầm chậm đi dọc theo kệ hàng, quan sát kỹ từng cái bí tàng hình thù khác biệt.

Bên trong thần tàng, ẩn chứa lực lượng đặc thù, dùng mắt thường là không cách nào dò xét, cho nên cắt ra cái gì, thường thường đều dựa vào vận khí.

Nhưng Lục Trường An vận dụng pháp mục, lại có thể nhìn xuyên qua loại lực lượng nọ, mơ hồ cảm ứng được đồ vật bên trong, tuy nhiên, bởi vì thực lực của hắn quá thấp, nên không thể nhìn quá rõ ràng.

Dưới trạng thái kỳ dị như thế, mỗi lần tình cờ gặp được đồ vật có ý tứ, hắn sẽ thu hồi pháp mục, bỏ tiền mua sắm.

Một mạch đi dạo khắp mấy cái kệ hàng, Lục Trường An đã mua lại năm cái bí tàng.

Có điều, hắn chỉ mua hạ phẩm bí tàng, nên không dẫn tới quá nhiều người chú ý.

Nhìn năm cái bí tàng trong tay, nội tâm Lục Trường An âm thầm kích động, mà thần sắc lại bình thản như thường.

Đem từng tảng đá bỏ vào tay nải, đeo lên sau lưng, tiếp theo hắn không do dự xoay người rời đi.

Bí Tàng Các có quy định, võ giả bỏ tiền mua bí tàng, không nhất thiết phải cắt tại chỗ.

Năm cái bí tàng trong tay nải, Lục Trường An đã dùng pháp mục kiểm tra kỹ càng, hiển nhiên cất giấu đồ tốt, vì thế hắn không dự định cắt ra ở trước mặt bàn dân thiên hạ.

Thất phu vô tội hoài bích có tội, nếu công khai cắt tại chỗ, thì nhất định sẽ bị những võ giả khác nhìn chằm chằm.

Mặc dù nơi đây là địa bàn của Vũ Dương Tông, ít ai dám cả gan gây sự, nhưng cũng không bài trừ một số tán tu bí quá hoá liều.

Lục Trường An đi ra Bí Tàng Các, cũng không tiếp tục đi dạo phường thị, mà chuẩn bị trở về Tàng Thư Các.

Chỉ là mặc dù hắn hành sự rất cẩn thận, lại như cũ bị người nhìn chằm chằm.

Vừa bước ra khỏi cổng phường thị, đi thêm vài trăm trượng, liền phát hiện có kẻ chặn đường.

Người chặn đường hắn, không ai khác chính là Hắc Bì Tăng.

"A di đà phật, bần tăng gặp qua thí chủ!"

Hắc Bì Tăng chắp tay hai tay thấp giọng đọc một câu phật hiệu, vẻ mặt đen nhẻm tràn đầy từ bi, nhưng ánh mắt lại hung ác doạ người.

"Các hạ cớ gì chặn đường ta?"

Lục Trường An trầm giọng hỏi.

"Bần tăng hôm nay tính toán thiên tượng, phát hiện trên người thí chủ có đồ vật hữu duyên với ta, chẳng hay thí chủ có thể bỏ đi thứ yêu thích, đem bí tàng tặng cho bần tăng, xem như kết một thiện duyên!"

Hắc Bì Tăng cười nham nhở nói.

Cướp của? Lục Trường An xạm mặt xuống, không nghĩ tới, chính mình vừa mới gia nhập võ giới, liền gặp phải tình huống trên.

Càng không nghĩ tới, lá gan của Hắc Bì Tăng lớn như vậy, dám ăn cướp ở trong phạm vi của Vũ Dương Tông.

Lục Trường An trầm mặc, nội tâm âm thầm tính toán thiệt hơn, tiếp theo hai mắt loé lên thanh mang, lén lút đánh giá Hắc Bì Tăng.

[Mặc Liên, ngoại hiệu Hắc Bì Tăng, khí đồ của Hắc Phật Tông. Tư chất thượng giai trung phẩm. Tu vi ngũ khí đại võ sư. Tu luyện Vạn Độc Chân Kinh. Bởi vì tu luyện sai lầm, dẫn đến Bách độc phệ thân, nếu không thể giải quyết, cả đời không cách nào đột phá Khai Trần....]

Từng dòng tin tức hiển hiện trong đầu Lục Trường An, để nội tâm của hắn chấn động.

Ngũ khí đại võ sư, đây chính là Luyện Tạng viên mãn cường giả, khoảng cách Khai Trần tông sư chỉ kém một bước nhỏ.

Thực lực như vậy, đặt ở Đại Ngu Vương Triều đã xem như võ lâm danh túc, đủ để hoành hành ngang dọc, khó trách đối phương không thèm để ý tới quy củ của Vũ Dương Tông, dám ở Vũ Dương Sơn hành sự cướp bóc.

Dù sao, lấy thực lực của Hắc Bì Tăng, nếu chỉ là cướp đoạt đồ vật, Vũ Dương Tông nhất định sẽ nhắm một mắt, mở một mắt cho qua, không dám đắc tội.

Đối mặt với cường giả mạnh mẽ cỡ đó, nếu là bình thường, Lục Trường An sẽ lựa bỏ của giữ lấy người.

Nhưng hắn thật không cam lòng, năm cái bí tàng này chính là hắn dùng tất cả tài sản trên người để mua sắm, nếu tuỳ tiện giao cho đối phương, vậy thì tiến độ tu luyện của hắn sẽ bị ảnh hưởng rất lớn.

Đắn đo chốc lát, Lục Trường An hít sâu một hơi, rồi sầm mặt quát to:

"Mặc Liên, ngươi thật muốn cướp đồ của lão phu?"

Hả

Hắc Bì Tăng giật mình.

Mặc Liên đúng là tên gọi của lão trước khi xuất gia, trên đời rất hiếm người biết được.

Người đàn ông trung niên này vừa gặp liền nói ra tên thật của lão, quả thực không bình thường.

Ngay lúc Hắc Bì Tăng đang động dung, thì chợt nghe được âm thanh lạnh lẽo của Lục Trường An.

"Ngươi cho rằng chỉ dựa vào tu vi ngũ khí đại võ sư, cùng Vạn Độc Chân Kinh cấp bậc Bách Độc liền có thể làm gì được lão phu rồi sao?".

---

Chương 15: Tam Thế Đàm Hoa

Chương 15: Tam Thế Đàm Hoa

Hắc Bì Tăng nghe thế thì cả kinh.

Người trước mặt biết lão tên thật là Mặc Liên, còn biết chuyện lão tu luyện Vạn Độc Chân Kinh tới cảnh giới Bách Độc, hiển nhiên là một tên lão quái cường đại.

Mà lại, lão cũng chú ý tới con ngươi của Lục Trường An ban nãy lấp loé thanh mang, mặc dù cực kỳ ẩn nấp, nhưng há có thể dấu diếm được ánh mắt độc ác của lão.

Đây rõ ràng là dấu hiệu của pháp mục!

Trên đời này, có thể luyện thành pháp mục, đều là hạng người khó chơi, tối thiểu nhất cũng là Khai Trần tông sư.

Khai Trần tông sư, Hắc Bì Tăng ngược lại không sợ, nhưng chỉ vì mấy cái hạ phẩm bí tàng, mà cùng một gã Khai Trần tông sư liều mạng đánh nhau, quả thức rất không khôn ngoan.

"Khổ quá, khổ quá, là bần tăng có mắt không nhìn thấy thái sơn, nói năng vô lễ, mong tiền bối lượng thứ!"

Hai mắt đậu xanh của Hắc Bì Tăng xoay vòng vòng, do dự chốc lát, nở nụ cười giảng hoà.

Hừ

Lục Trường An hừ lạnh, lườm Hắc Bì Tăng, đồng thời tiến lên một bước nói:

"Các hạ vô cớ chặn đường lão phu, chẳng lẽ không định bàn giao cái gì sao?"

"Bàn giao..."

Hắc Bì Tăng âm thầm kêu khổ, nhìn đối phương  khí thế hung hăng như vậy, hiển nhiên là không dự định bảo qua, chính mình thật mẹ nó xui xẻo, tuỳ ý chặn đường cướp đồ, lại đá phải một tấm sắt.

Nếu lão không nhịn đau bỏ ra chút đồ tốt, chuyện hôm nay chỉ sợ khó lòng giải quyết êm đẹp.

Hắc Bì Tăng tâm tư lay động, sau đó cắn răng từ trong túi trữ vật lấy ra mười viên đá trong suốt, to bằng ngón cái đưa cho Lục Trường An nói:

"Hiện tại bần tăng đã nghèo rớt mùng tơi, trên người chẳng có thứ gì tốt, chỉ còn lại mười viên nguyên thạch, mời tiền bối nhận cho!"

Lục Trường An tiếp nhận nguyên thạch, trong lòng kích động, nhưng bên ngoài vẫn làm bộ ghét bỏ, khinh bỉ nói:

"Ngươi cũng đủ nghèo!"

"Ha ha ha, đúng vậy, đúng vậy, bần tăng quả thực rất nghèo, thời buổi kinh tế khó khăn, làm tán tu không dễ, rất không dễ..."

Hắc Bì Tăng cười ha hả đáp.

Lục Trường An không nói gì, đem nguyên thạch cất vào trong ống tay áo, sau đó, tuỳ ý liếc Hắc Bì Tăng một chút, hờ hững bảo:

"Đã như vậy, chuyện hôm nay xí xoá ở đây. Có điều, lão phu nhắc nhở ngươi một câu. Ngươi tu luyện Vạn Độc Chân Kinh ra đường rẽ, nếu không giải quyết sớm, cả đời này cũng đừng mơ đột phá Khai Trần!"

Hí

Hắc Bí Tăng càng giật mình hơn.

Lão tu luyện Vạn Độc Chân Kinh quả thực gặp chút sai sót, dẫn tới kịch độc phệ thân, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng con đường phía trước đã bị chặt đứt.

Không nghĩ tới, ngay cả việc đó, Lục Trường An cũng nhìn ra được.

"Khẩn cầu tiền bối chỉ điểm sai lầm!"

Hắc Bì Tăng vội vàng cung kính nói, ngữ khí đổi từ đạo hữu thành tiền bối.

Lục Trường An híp mắt, cười như không phải cười nhìn lão.

Hắc Bì Tăng hiểu ý, đầy mặt thịt đau, phất tay lấy ra một bình ngọc đưa cho hắn.

"Đây là một viên tứ phẩm Vạn Huyết Linh Đan, phục dụng xong có thể gia tăng một giáp khí huyết. Chẳng biết đã đủ chưa?"

"Tứ phẩm đan dược!"

Lục Trường An âm thầm cả kinh, không nghĩ tới tên hắc tăng béo mập trước mặt lại tài đại khí thô đến thế.

Từ lúc hắn gia nhập Vũ Dương Tông đến nay, nhìn thấy đan dược cấp bậc cao nhất chỉ là nhất phẩm Bổ Huyết Đan mà thôi.

Nhất phẩm đan dược là loại đan dược chuyên môn dành cho Ngưng Huyết võ đồ tu hành, mà tứ phẩm đan dược, thì chỉ có Khai Trần tông sư trở lên mới có tư cách sử dụng.

Cấp bậc dược hiệu cách xa ngàn dặm.

Nhắc đến, hiện giờ Lục Trường An đã sớm không còn võ đạo tiểu bạch, cái gì cũng chẳng biết nữa rồi.

Đối với đan dược cũng hơi nghiên cứu đôi chút.

Đan dược ở Thần Binh Giới được phân chia thành chín cấp bậc, theo thứ tự từ nhất phẩm đến cửu phẩm.

Nhất phẩm đan dược mùi thuốc cực kỳ mỏng manh, có hiệu quả trị liệu hoặc tăng phúc nhất định, ví dụ như Bổ Huyết Đan, Liệu Thương Đan...

Nhị phẩm đan dược mùi thuốc vẫn cực kỳ mỏng manh, nhưng dược hiệu cao hơn nhất phẩm đan dược bốn năm lần.

Tam phẩm đan dược dược liệu cao hơn nhị phẩm đan dược bốn năm lần, giá cả cũng vô cùng sang quý, thường thường là vạn lượng bạc cất bước.

Tứ phẩm đan dược, mùi thuốc lan toả bốn phía, kèm theo năng lượng ba động, có bạc cũng khó mua được.

Ngũ phẩm đan dược lúc thành hình bởi vì ẩn chứa năng lượng quá lớn mà thậm chí sinh ra năng lượng gợn sóng, tràn ngập phương viên mấy trăm trượng.

Ở Đại Ngu Vương Triều, tứ phẩm luyện đan sư được gọi là đan đạo đại sư, ngũ phẩm luyện đan sư có thể xưng là Đan Vương.

Toàn bộ Đại Ngu chín quận, giống như chỉ có bốn vị đan đạo đại sư và một vị Đan Vương mà thôi, mỗi một người đều có địa vị cao thượng, ngay cả hoàng đế gặp mặt cũng phải khách khí ba phần.

Về phần lục phẩm đan dược, nghe đồn thời gian luyện chế rất dài, lúc đan dược thành hình sẽ dẫn phát thiên địa dị tượng.

Còn như lục phẩm đan dược trở lên, đối với tuyệt đại đa số võ giả mà nói, chính là thần đan trong truyền thuyết, dược hiệu như thế nào, căn bản không cách nào khảo chứng.

Hắc Bì Tăng đưa cho hắn tứ phẩm Vạn Linh Huyết Đan, tựa hồ là một loại đan dược tương tự như Bổ Huyết Đan, nhưng chỉ hơi cảm nhận liền biết, dược hiệu của nó chỉ sợ gấp vạn lần Bổ Huyết Đan thông thường.

Loại đan dược cấp bậc như thế, đặt ở Đại Ngu Vương Triều đều xem như trân bảo hiếm thấy, có thể gặp không thể cầu, coi như tông sư cường giả cũng phải đỏ mắt.

Lục Trường An thu cất lọ đan dược, sau đó dùng ánh mắt cổ quái nhìn Hắc Bì Tăng.

Tên tăng nhân này mở miệng ba câu thì hai câu nói mình nghèo, nhưng vừa xuất thủ liền lấy ra tứ phẩm đan dược, quả thực khiến cho người ta im lặng.

Thấy được ánh mắt của Lục Trường An, Hắc Bì Tăng lập tức nở nụ cười hiền lành, nội tâm âm thầm cảnh giác.

Dù sao, trong mắt lão, Lục Trường An là một tên lão quái thâm bất khả trắc, nếu hắn thật sự nổi lên lòng tham, vậy thì hôm nay sợ rằng phải trải qua một trận ác chiến.

Nhưng mà Lục Trường An rất nhanh liền thu hồi tầm mắt, lạnh nhạt nói:

"Đã ngươi có thành ý như vậy. Lão phu liền chỉ điểm cho ngươi một chút. Nhà ngươi tu luyện Vạn Độc Chân Kinh sở dĩ gặp phải sai lầm là bởi vì quá mức cầu tiến. Vạn Độc Chân Kinh được chia thành bốn tầng là Thập Độc, Bách Độc, Thiên Độc cùng Vạn Độc. Một khi Vạn Độc quy nguyên liền có thể ngưng tụ ra Tiên Thiên Độc Thể. Nhưng quá trình tu hành, cần thiết đi theo chất lượng, đồng thời phải lấy độc giải độc. Sau khi dung luyện một loại kịch độc, yêu cầu phục dụng một loại kịch độc đối ứng nhằm trung hoà loại độc lực ban đầu!"

"Mà ngươi..."

Lục Trường An nói đến đây liền ngừng lại, liếc qua Hắc Bì Tăng.

Hắc Bì Tăng nghe thế thì hơi xấu hổ.

Lục Trường An nói không sai, tu luyện Vạn Độc Chân Kinh cần tiến hành theo chất lượng, một độc trung hoà một độc.

Nhưng năm xưa, bởi vì để đối kháng với kình địch, lão không thể gấp gáp đột phá cảnh giới Bách Độc, phục dụng độc dược linh tinh, dẫn đến không cách nào trung hoà độc tố, dần dần độc lực ngấm vào trong cơ thể, tạo thành tai hoạ ngầm, từ đó tiền đồ đoạn tuyệt.

Những năm qua, Hắc Bì Tăng du ngoạn khắp Nam Cương, tìm kiếm phương pháp giải trừ tai hoạ ngầm, lại vô kế khả thi.

Cuối cùng lão đành buông xuôi, sa vào ăn chơi hưởng lạc.

"Xin hỏi tiền bối, vấn đề của ta có cách nào giải quyết không?"

Hắc Bì Tăng cung kính hỏi.

Hiện giờ, lão đã hoàn toàn khẳng định, Lục Trường An tuyệt đối là một vị cao nhân tuyệt thế.

Dù sao, trên thế gian, không phải ai cũng biết tới Vạn Độc Chân Kinh, cũng không phải ai có thể vừa gặp liền nhìn ra vấn đề của chính mình.

Lục Trường An giả bộ trầm ngâm, chưa vội trả lời mà là hỏi ngược lại:

"Ngươi từng nghe qua Tam Thế Đàm Hoa?"

"Từng nghe qua!"

Hắc Bì Tăng gật gù, lão mặc dù ăn chơi xa đoạ, nhưng đường đường là một vị tăng nhân, tất nhiên biết tới Tam Thế Đàm Hoa.

Đây là một trong thập đại phật hoa nha!

"Tam Thế Đàm Hoa, trăm năm nở một lần, hoa nở một khắc nếu không thu thập liền sẽ lụi tàn. Sau khi hoa lụi tàn, cũng không kết quả, mà nhuỵ hoa tồn tại thêm trăm năm, lần thứ hai nở hoa, lần thứ hai lụi tàn. Cứ như thế luân hồi ba lần, đàm hoa mới chết héo."

"Đàm hoa nở một lần, hương hoa bao trùm phương viên trăm dặm, chính là đỉnh cấp linh dược. Đàm hoa nở hai lần, lại trở thành tuyệt thế kịch độc, đủ để độc chết toàn bộ sinh linh trong vòng trăm dặm. Mà đàm hoa nở ba lần, thì không mùi không vị, người bình thường ăn vào không có tác dụng, nhưng người bị trúng kịch độc ăn vào, liền lập tức có thể giải độc, thậm chí tăng cao tu vi!"

"Còn có chuyện như thế?"

Hắc Bì Tăng há hốc mồm, lấy lịch duyệt hơn trăm năm tu hành của lão, vậy mà chưa từng nghe qua tác dụng của Tam Thế Đàm Hoa.

"Tin hay không tuỳ ngươi!"

Lục Trường An cười nhạt, sau đó nghênh ngang rời đi, để lại Hắc Bì Tăng sắc mặt biến ảo chập chùng..

---

Chương 16: Thái Huyền Đan Kinh

Chương 16: Thái Huyền Đan Kinh

Lục Trường An chắp tay sau lưng, nhàn nhã bước lên sơn đạo, chậm rãi đi về phía tạp dịch phong.

Thời điểm khoảng cách đã đủ xa, hắn lập tức vắt chân lên cổ chạy một mạch, không dám quay đầu nhìn lại.

Mãi cho đến khi về tới phòng của mình, hắn mới thở dài nhẹ nhõm, dùng ống áo gạt đi mồ hôi trên trán.

"Nguy hiểm thật!"

Lục Trường An thấp giọng thì thào, có cảm giác giống như vừa thoát khỏi Quỷ Môn Quan.

Ban nãy nếu không phải hắn nhanh trí, giả dạng cao nhân lừa dối Hắc Bì Tăng, thì sợ là khó lòng bảo trụ bí tàng.

Mà lại, lấy thực lực của lão hắc tăng kia, chưa hẳn đã e ngại Vũ Dương Tông, nói không chừng sẽ ra tay giết người đoạt bảo.

May mắn, Hắc Bì Tăng mặc dù thực lực cao cường, nhưng hiển nhiên là hạng người thích lấy mạnh hiếp yếu, làm việc cẩn thận. Quan trọng hơn là hắn diễn xuất cực kỳ tốt, cộng thêm nắm giữ pháp nhãn có thể nhìn thấu hư thực. Cuối cùng, không chỉ bảo trụ bí tàng, mà còn chiếm được một món hời.

Thò tay vào ống áo lấy ra mười viên nguyên thạch cùng một lọ đan được, Lục Trường An khó nén kích động trong lòng.

Nguyên thạch chính là loại tiền tệ mà chỉ có võ đạo cường giả mới đủ tư cách sử dụng, một viên tương đương với vạn lượng bạc.

Mười viên nguyên thạch, chính là mười vạn lượng bạc, khiến cho hắn trong nháy mắt nhảy lên trở thành người giàu có.

Đặc biệt là một viên tứ phẩm Vạn Linh Huyết Đan.

Vạn Linh Huyết Đan là loại bảo đan mà ngay cả tông sư cũng khát cầu, giá trị khó lòng đong đếm.

Theo như lời của Hắc Bì Tăng, Khai Trần tông sư phục dụng một viên tứ phẩm Vạn Linh Huyết Đan, có thể tăng lên một giáp khí huyết.

Tuy rằng hắn không rõ ràng một giáp khí huyết là cái gì, nhưng có thể khẳng định, dược hiệu của Vạn Linh Huyết Đan mạnh mẽ hơn Bổ Huyết Đan vô số lần.

Nếu chia ra từ từ phục dụng, đầy đủ để đem tu vi của hắn tăng lên tới Ngưng Huyết viên mãn.

Quả thực kiếm lợi lớn!

Lục Trường An hít thật sâu, đem nguyên thạch và lọ đan dược để sang bên cạnh, tiếp theo, từ trong tay nải lấy ra năm hòn đá lớn nhỏ khác nhau.

Trở tay cầm lấy chiến kích, hung hăng đập xuống.

Tảng đá đầu tiên bị đánh nát, đập vào mắt là một tấm ngọc bài đen, bên ngoài lưu chuyển phù văn huyền diệu.

"Ngọc bài?"

Lục Trường An nhíu mày, cầm lấy ngọc bài lật trước lật sau, nhưng căn bản không nhìn ra chút manh mối gì.

Tuy nhiên, nếu võ giả thượng cổ đã đem tấm ngọc bài này cất giấu vào trong bí tàng, tất nhiên là có thâm ý nào đó, bên trong ngọc bài khả năng cao ẩn chứa đồ vật...

Lục Trường An suy tư chốc lát, sau đó vận chuyển khí huyết, thử rót lực lượng bản thân vào ngọc bài.

Nhưng làm cho hắn thất vọng, đó là ngọc bài hoàn toàn không hề phản ứng mảy may, cũng không có bất kỳ biến hoá nào.

Chốc lát sau, Lục Trường An thu hồi khí huyết, nếu ngọc bài đã không tiếp nhận khí huyết, thì dù có dò xét tiếp cũng chẳng ích lợi gì.

Hắn nheo mắt, lấy ra một cái kim châm đâm vào ngón tay, nhỏ lên bên trên ngọc bài.

Trong tu hành bút ký của Tiêu Vũ Sinh từng nhắc qua, có một số bí bảo đặc thù, yêu cầu tích huyết nhận chủ.

Đáng tiếc, là hắn suy nghĩ nhiều, ngọc bài như cũ không phản ứng.

Lại thử thêm vài lần, ngọc bài vẫn trơ trơ ở đó, Lục Trường An âm thầm thở dài, đem ngọc bài ném xuống giường, dự định mở ra bí tàng thứ hai.

Đúng lúc này, dị biến đột ngột phát sinh!

Chỉ thấy từ bên trong cơ thể hắn chợt bay ra một hạt châu màu ngà sữa, lơ lửng giữa không trung.

Hạt châu vừa hiện thân, lập tức bắn ra một đạo lực lượng giống như sương mù bao vây lấy ngọc bài.

Ngọc bài bị sương mù bao phủ, tức khắc toả ra quang mang chói mắt, tiếp theo, ngọc bài bỗng nhiên nổ tung, hoá thành một đạo ánh sáng chui vào trong thiên linh của hắn.

Trong khoảnh khắc đó, Lục Trường An dường như đi tới một thế giới khác.

Hai mắt của hắn tối sầm, xung quanh mờ mịt, cái gì cũng không thấy rõ, duy chỉ có những cái phù văn thần kỳ giống như đàn cá bơi lội ở bên người.

"Đây là..."

Lục Trường An âm thầm kinh ngạc.

Nháy mắt sau, những phù văn kia đột nhiên dung nhập vào trong não hải của hắn.

Thân thể Lục Trường An ầm ầm rung động, đầu đau như búa bổ. Nhưng hắn không hề phản kháng mà cắn răng, mặc cho phù văn kia dung hợp vào cơ thể của mình, đồng thời bắt đầu nghiên cứu sự ảo diệu ẩn chứa trong phù văn.

Ban đầu Lục Trường An còn mơ hồ, về sau càng nhiều phù văn dung hợp với ý thức của hắn, hắn cũng từ từ hiểu rõ tấm ngọc bài kia rốt cuộc ẩn chứa cái gì.

Đây chính là một bộ đan thư truyền thừa từ thời thượng cổ, gọi là Thái Huyền Đan Kinh.

Chủ nhân của Thái Huyền Đan Kinh là một vị đan đạo đại năng, ngoại hiệu Thái Huyền Thượng Nhân.

Trình độ đan đạo của Thái Huyền Thượng Nhân cao thâm khó dò, nổi danh khắp toàn bộ Thần Binh Giới. Lúc còn sống, ông ta từng sáng lập Thái Huyền Tông, uy chấn thiên hạ.

Chỉ tiếc năm đó, Thái Huyền Tông đắc tội với cường địch, bị cường địch đánh tới sơn môn, hầu như sắp diệt tông.

Thái Huyền Thượng Nhân không đành lòng đan đạo của mình bị mai một, bèn hao tâm tổn sức, đem cảm ngộ đan đạo cả đời truyền vào trong ngọc bài, sau đó, đem ngọc bài phong ấn vào trong bí thạch, chôn ở một chỗ bí mật, chờ đợi người hữu duyên đạt được.

Những tin tức kia là do Thái Huyền Thượng Nhân lưu lại ở trong ngọc bài, khiến Lục Trường An cảm thấy tương đối ngoài ý muốn, thầm nghĩ vận khí của mình cũng thật tốt.

Tuy nhiên rất nhanh hắn liền vứt bỏ hết thảy tạp niệm, hết sức chăm chú du ngoạn bên trong kiến thức luyện đan như biển rộng mênh mông ấy.

Thái Huyền Thượng Nhân sinh ra ở thời thượng cổ, rất nhiều đan đạo thường thức thời cổ đại đã khác biệt với hiện tại, nhưng cảm ngộ cả đời của một vị đan đạo đại năng, quả thực vô cùng quý báu, làm cho hắn càng xem càng si mê.

Dần dần hắn có cảm giác chính mình giống như đã nắm giữ đan đạo trong lòng bàn tay!

Lục Trường An bước chân vào con đường võ đạo chậm hơn người khác rất nhiều, tư chất lại thấp kém, muốn nhanh chóng tăng lên tu vi, cần thiết dùng nhiều loại tài nguyên chồng chất vào.

Mà đan dược không thể nghi ngờ là thứ tốt nhất.

Bên cạnh đó, địa vị của luyện đan sư ở Thần Binh Giới cực kỳ cao thượng, một ngày trở thành luyện đan sư, con đường tu đạo của hắn nhất định sẽ bước sang một trang mới.

Vì vậy, đối với Thái Huyền Đan Kinh, Lục Trường An càng thêm yêu thích không muốn buông tay, cũng hoàn toàn quên mất thời gian trôi qua, không ngừng tiếp thu kiến thức đan dược, vô cùng tham lam.

Ước chừng nửa ngày sau, hắn mới từ từ mở ra hai mắt, hồi phục tâm thần, vẻ mặt tràn đầy mệt mỏi.

Dù sao, lượng kiến thức của Thái Huyền Đan Kinh quá nhiều, quá nhiều, trong nhất thời nửa khắc khó lòng học được toàn bộ.

Tham ngộ nửa ngày, hắn chỉ hiểu thấu được chưa đến một phần ngàn Thái Huyền Đan Kinh, nhưng dù như vậy cũng đã thu hoạch rất lớn rồi, thật khó có thể tưởng tượng nếu hoàn toàn hiểu rõ Thái Huyền Đan Kinh thì thuật luyện đan của hắn sẽ tiến bộ đến mức nào?

"Cái gì là đan?"

Lục Trường An thấp giọng lẩm bẩm, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Bên trong Thái Huyền Đan Kinh có nhiều lý giải khác nhau, để hắn đối với một chữ đan hiểu rõ càng thêm thấu triệt.

Tuy nhiên, tạm thời chưa cần vội vã nghiên cứu Thái Huyền Đan Kinh về sau sẽ nghiên cứu, về sau còn có nhiều thời gian, hiện tại làm chuyện chính trước đã.

Lục Trường An thu hồi tâm tư, vươn tay cầm lấy chiến kích, hướng về phía bí tàng thứ hai đập tới.

Bí tàng nứt làm đôi, để lộ ra đồ vật cất giấu bên trong.

Nhìn kỹ, đó là một tấm lụa màu đỏ dài chừng nửa thước.

Trong mắt Lục Trường An lướt qua một tia thanh mang, lập tức biết được lai lịch của tấm lụa.

[Hỗn Thiên Lăng, trung phẩm Trọng Khí].

---

Chương 17: Chư Thiên Chưởng Lệnh, Chư Thiên Thành

Chương 17: Chư Thiên Chưởng Lệnh, Chư Thiên Thành

Trên người hắn hiện tại có hai món hạ phẩm Trọng Khí, một là Hồn Phiên, hai là Trấn Sơn Ấn.

Đáng tiếc, tu vi của hắn quá thấp, căn bản không đủ để điều khiển hai món trọng khí trên.

Mà Hỗn Thiên Lăng càng là trung phẩm Trọng Khí, so với  Hồn Phiên và Trấn Sơn Ấn còn cao hơn một cấp bậc.

Chỉ có điều, Hỗn Thiên Lăng tựa hồ là vũ khí của nữ nhân, không thích hợp để hắn sử dụng.

"Ngày sau nếu có thời gian, liền đem nó bán đi, đổi ít tài nguyên tu luyện vậy..."

Lục Trường An âm thầm ra quyết định, sau đó tiếp tục đập vỡ khối bí tàng thứ ba.

Vừa nhìn rõ dáng dấp của đồ vật cất giấu bên trong bí tàng, hắn lập tức cảm thấy im lặng.

Bởi vì đó là một đoạn xương ngón tay.

Chỉ có điều, đoạn xương ngón tay nọ cùng xương ngón tay của người bình thường tương đối khác biệt, cũng không phải màu trắng hếu mà là trong suốt như ngọc.

Nghe đồn, cường giả tu luyện tới cảnh giới cao thâm, xương cốt cứng rắn, có khả năng dùng để luyện chế binh khí.

Nhưng chỉ là một đoạn xương ngón tay nho nhỏ thì có tác dụng chó gì?

Lục Trường An hơi hơi thất vọng, dùng pháp mục đảo qua đoạn xương một lượt, trong đầu tức khắc hiện lên một dòng tin tức.

[Nhất kiếp Thiên Nhân xương ngón tay]

"Nhất kiếp Thiên Nhân? Chẳng lẽ là cảnh giới cao hơn Thông Huyền đại tông sư?"

Trong hiểu biết của Lục Trường An, phía trên cảnh giới Thông Huyền, giống như còn tồn tại cảnh giới cao hơn, chỉ là hắn cũng không rõ ràng là những cảnh giới gì?

Dù sao, chớ nói Thông Huyền, ngay cả Khai Trần đều đã cách xa hắn mười vạn tám ngàn dặm, biết hay không biết chẳng khác nhau.

Lục Trường An lắc lắc đầu đem đoạn xương ngón tay đặt lên giường, lần nữa vung chiến kích đập vỡ bí tàng.

Lần này, hắn thu được một viên đồng xu màu ngà sữa, toả ra ánh sáng dìu dịu.

"Đồng xu?"

Sắc mặt Lục Trường An càng thêm cổ quái, có cảm giác vận may của chính mình hôm nay hình như đã bị xài sạch rồi.

Đầu tiên là một đoạn xương ngón tay, giờ đến một viên đồng xu, quả thực hết chỗ để nói.

Theo thói quen, hắn mở ra pháp mục, dò xét tin tức của đồng xu.

[Thiên Đạo Tệ, một tiền]

Lục Trường An gãi gãi đầu, không thèm để tâm tới Thiên Đạo Tệ, mà trở tay đem khối bí tàng cuối cùng cũng đập vỡ, ngưng mắt nhìn xuống.

Bên trong đống đá vụn, nằm lẳng lặng một tấm lệnh bài cổ xưa, bên trên khắc chìm bốn chữ viết bằng văn tự kỳ lạ.

Đáng tiếc, loại văn tự này, hắn căn bản không đọc hiểu. Đương nhiên, không đọc hiểu cũng chẳng sao, hắn có thể dùng pháp mục để quan sát.

[Chư Thiên Chưởng Lệnh]

"Chư Thiên Chưởng Lệnh? Chẳng lẽ, bên trong lệnh bài cũng ẩn chứa một loại công pháp hoặc cảm ngộ nào đó?"

Lục Trường An thấp giọng thì thào, cầm lấy lệnh bài, sau đó cầm kim châm đâm lên ngón tay, nhỏ xuống một giọt máu.

Khác với lần trước, lần này, lệnh bài dĩ nhiên hấp thu máu tươi của hắn, tiếp theo bên ngoài lệnh bài càng nổi lên đủ loại phù văn chi chít.

Vô số phù văn điên cuồng chuyển động, nhanh chóng ngưng tụ với nhau, sau đó...bạo tạc.

Lục Trường An cả kinh, còn chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, thì đã nghe oành một tiếng như sét đánh bên tai, đầu óc trĩu nặng, hai mắt tối sầm, tiếp theo toàn thân bỗng nhiên xuất hiện trong một vùng không gian lạ lẫm.

"Nơi này là..."

Lục Trường An gặp phải tình huống như vậy, đương nhiên cực kỳ sợ hãi,  hai mắt điên cuồng quét qua xung quanh vài lượt, chỉ thấy trước mặt là phế tích của một toà thành trì.

Toà thành trì dưới chân tuy rằng đã đổ nát hoang tàn, nhưng diện tích quả thực rất lớn, lớn đến mức khó có thể hình dung, bản thân hắn đứng ở  trên đường phố, dõi mắt nhìn về phương xa,  nhưng căn bản không nhìn thấy điểm cuối, dường như nó rộng lớn vô biên.

Có thể xác định một điều, lúc còn tồn tại, toà thành trì này đã từng huy hoàng đến cỡ nào.

Nội tâm Lục Trường An rung động liên tục, sau một lúc lâu, hắn mới bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ toàn bộ quá trình chính mình xuất hiện ở đây.

Mà cũng không có gì phải suy nghĩ nhiều, nguyên nhân hắn bị dịch chuyển đến toà thành trì trước mặt chắc chắn là vì hắn đã động chạm đến tấm lệnh bài kia.

Thế nhưng lệnh bài rốt cuộc là thứ gì? Vì sao vừa hấp thu máu tươi, liền đưa hắn tới thế giới quỷ dị này, tất cả những điều đó làm cho Lục Trường An cảm thấy thực sự khó hiểu.

Nhìn không khí tĩnh mịch nơi đây, hiển nhiên là đã sớm không còn người sống.

Sắc mặt Lục Trường An hiện rõ vẻ bất an, đứng nguyên tại chỗ suy nghĩ hồi lâu mà vẫn không kết luận được điều gì quá tin cậy, thậm chí hắn còn hét lên mấy tiếng thật lớn, nhưng cũng chẳng thấy bất cứ điểm nào dị thường xuất hiện cả.

Hắn lại suy nghĩ chốc lát, sau đó hơi cúi người, cẩn thận từng li từng tí duỗi một bàn tay ra, chậm rãi bắt lấy một cục gạch rơi vãi trên mặt đất.

Nhưng vừa chạm phải cục gạch, nó liền lập tức phong hoá, vỡ vụn thành tro bụi.

Hai mắt Lục Trường An lóe lên, lập tức đứng thẳng dậy, hít vào một hơi thật sâu rồi phun mạnh ra ngoài.

Phù

Một luồng gió từ trong miệng hắn cuốn ra, hung hăng thổi về phía một toà lầu các hai tầng.

Tiếp theo, một màn không thể tưởng tượng nổi xuất hiện!

Luồng gió nhìn như nhẹ nhàng, lại đem cả một khu vực to lớn thổi bay, tro bụi ngập trời.

Đợi tro bụi tản đi, Lục Trường An đứng ngẩn ngơ tại chỗ, hắn không biết đây là nơi đâu, nhưng có thể khẳng định, toà thành trì dưới chân đã huỷ diệt vô số năm, bị tuế nguyệt cọ rửa, dẫn đến hết thảy đều đã mất đi sinh cơ.

Bình thường thì không sao, nhưng chỉ cần một trận cuồng phong, liền đủ để đem cả toà thành trì rộng lớn vô ngần thổi thành bụi bặm.

Ngay lúc Lục Trường An đang ngẫm nghĩ, thì bên tai hắn chợt vang lên một âm thanh già nua cổ lão.

"Lão nô ra mắt chủ nhân, chào mừng chủ nhân trở về Chư Thiên Thành!"

Ai

Lục Trường An giật mình hô lên, hai mắt dáo dác nhìn xung quanh.

Rốt cuộc ở phía xa xa, hắn nhìn thấy một lão nhân thân hình hư huyễn đang chậm rãi bước lại gần.

"Tiền bối là..."

Lục Trường An ôm quyền nói.

"Lão nô là Chư Thiên Thành Chi Linh, chẳng lẽ chủ nhân đã quên ta rồi ư?"

Lão nhân cúi đầu, cung kính bảo.

"Ta không phải chủ nhân của ngươi, cũng không biết ngươi nha..."

Lục Trường An buồn bực đáp.

A

Lão giả nghe vậy, ngẩng đầu lên, đưa mắt đánh giá Lục Trường An, phát hiện hắn chỉ là một tên Ngưng Huyết tiểu võ giả, giống như hiểu ra điều gì, sắc mặt già nua lộ ra một tia bi thương, nói:

"Thì ra là vậy, ngài là người hữu duyên, đạt được Chư Thiên Chưởng Lệnh, cũng trở thành chủ nhân đời thứ hai của Chư Thiên Thành!"

Lục Trường An nhíu mày càng sâu. Từ trong lời nói của lão giả hư huyễn, hắn đã mơ hồ đoán được chút ít tin tức.

Nơi đây tựa hồ gọi là Chư Thiên Thành, mà lão giả trước mặt thì là Chư Thiên Thành Chi Linh.

Chư Thiên Thành trước kia từng có một vị chủ nhân, nhưng không biết vì nguyên nhân gì mà huỷ diệt, vị chủ nhân đời thứ nhất kia cũng đã chết.

Mà hắn thì cơ duyên xảo hợp nhận chủ Chư Thiên Chưởng Lệnh, đồng thời trở thành chủ nhân đời tiếp theo của Chư Thiên Thành.

Sau khi làm rõ tình huống trước mắt, nội tâm hắn mới yên tâm phần nào, thấp giọng nói:

"Xin hỏi tiền bối, Chư Thiên Thành là nơi như thế nào?"

"Chư Thiên Thành sao...."

Lão giả hư huyễn lẩm bẩm, ngưng mắt nhìn toà thành phế tích, có chút buồn vô cớ đáp:

"Lão nô ngủ say thật lâu, đã quên đi rất nhiều thứ. Nhưng ta nhớ được, Chư Thiên Thành là từng là một trong những thế lực lớn nhất toàn bộ vũ trụ thương mang. Có thể liên thông chư thiên vạn giới, tu hành giả ở chư thiên vạn giới có thể thông qua Chư Thiên Thành giao dịch với nhau. Cũng có thể đến Chư Thiên Thành mở cửa hàng buôn bán. Chỉ là bởi vì một trận đại kiếp thời viễn cổ, Chư Thiên Thành huỷ diệt, lão nô cũng lâm vào ngủ say. Hôm nay mới thức tỉnh!"

"Liên thông chư thiên vạn giới, chư thiên vạn giới giao dịch với nhau...."

Lục Trường An há hốc mồm, chỉ cảm thấy đầu óc ông ông, bị trùng kích cực lớn.

Lai lịch của Chư Thiên Thành, quả thực đã vượt xa tưởng tượng của hắn quá nhiều..

---

Chương 18: Tu Vi Tăng Nhanh

Chương 18: Tu Vi Tăng Nhanh

Thông qua lời giới thiệu sơ lược của Chư Thiên Thành Chi Linh, Lục Trường An đã hiểu đại khái về Chư Thiên Thành.

Chư Thiên Thành từng là một thế lực cực kỳ to lớn, có năng lực giao thương với chư thiên vạn giới.

Thời kỳ toàn thịnh, Chư Thiên Thành cường giả nhiều như mây, sừng sững ở giữa thiên địa.

Tu hành giả có thể đến Chư Thiên Hành giao dịch, cũng có thể thuê cửa hàng buôn bán.

Nếu không đến Chư Thiên Thành, đồng dạng có thể thông qua Chư Thiên Giao Dịch Trận để giao dịch với Chư Thiên Thành hoặc là giao dịch với những tu hành giả ở các thế giới khác.

Bất kể là giao dịch hay mở cửa hàng đều yêu cầu một loại đồ vật gọi là Thiên Đạo Tệ.

Thiên Đạo Tệ đúng là đồng tiền màu ngà sữa mà hắn chiếm được ở trong khối bí tàng thứ tư, có tác dụng cực lớn, tuy nhiên, cụ thể bao gồm những tác dụng gì, Chư Thiên Thành Chi Linh không giải thích rõ ràng.

Chỉ biết, Thiên Đạo Tệ có thể dùng để kiến thiết Chư Thiên Thành.

Thiên Đạo Tệ được phân chia thành mấy loại cấp bậc lượng, tiền, phân, li.

Trong đó, 1 lượng bằng 10 tiền, 1 tiền bằng mười phân, 1 phân bằng mười li.

Muốn mượn Chư Thiên Giao Dịch Trận giao dịch với Chư Thiên Thành, cần giao nạp 1 phân Thiên Đạo Tệ tiền phí.

Muốn mượn Chư Thiên Giao Dịch Trận giao dịch với tu hành giả khác, cần giao nạp 1 tiền Thiên Đạo Tệ tiền phí.

Muốn tiến vào Chư Thiên Thành mua sắm, cần giao nạp 1 phân tiền phí thông hành.

Muốn mở cửa hàng ở trong thành, thì sẽ tuỳ thuộc vào kích thước, vị trí khác biệt mà giao nạp số lượng tiền thuê khác nhau, thấp nhất là 1 tiền trên năm.

Quan trọng nhất đó là sự phát triển của Chư Thiên Thành kết nối chặt chẽ với thực lực của chủ nhân.

Chư Thiên Thành càng lớn mạnh, chủ nhân càng mượn dùng được nhiều lực lượng.

Đương nhiên, hiện giờ Chư Thiên Thành đã tàn tạ không chịu nổi, Chư Thiên Thành Chi Linh cũng suy yếu sắp tan biến, căn bản không thể tăng phúc cho hắn bao nhiêu lực lượng.

Giải thích một lúc, Chư Thiên Thành Chi Linh chợt nghiêm nghị hỏi:

"Tiểu chủ nhân, Chư Thiên Thành hiện tại đã không thể sử dụng, chẳng biết ngài có muốn một lần nữa khởi động lại Chư Thiên Thành hay không?"

"Khởi động lại?"

Lục Trường An nhíu nhíu mày, sau đó gật đầu.

"Làm đi!"

Vâng

Chư Thiên Thành Chi Linh thấp giọng đáp, sau đó mở miệng tụng niệm khẩu quyết, lập tức, bầu trời nổi lên cuồng phong, quét sạch bốn phía, vô biên vô tận thành trì theo gió mà biến mất, chỉ để lại một bãi đất trống rộng chừng ngàn trượng, mà bên ngoài thì là biển sương mù dày đặc.

"Bây giờ chủ nhân có thể bắt đầu lần nữa kiến thiết Chư Thiên Thành!"

"Phải làm như thế nào?"

Lục Trường An hiếu kỳ hỏi.

"Chủ nhân chỉ cần giao Thiên Đạo Tệ cho lão nô là được!"

Lục Trường An gật gật đầu, từ trong ống áo lấy ra một viên đồng tiền màu ngà sữa, ném cho Chư Thiên Thành Chi Linh.

Chư Thiên Thành Chi Linh nhìn đồng tiền trong tay, khẽ cười khổ, tiếp theo vươn hai tay bấm chỉ quyết.

Thiên Đạo Tệ tức khắc phát ra ánh sáng chói mắt, phóng lên bầu trời.

Chừng mấy hơi thở sau, chính giữa bãi đất trống trước mặt, chợt vô thanh vô tức xuất hiện một cửa hàng cao hai tầng, bên ngoài dựng đứng một toà bia đá ghi ba chữ: Chư Thiên Điếm.

"Một tiền Thiên Đạo Tệ, chỉ đủ để xây dựng một toà cửa hàng mà thôi!"

Lục Trường An bất đắc dĩ cười cười, nhấc chân đi vào trong cửa hàng, hiếu kỳ quan sát xung quanh.

Chư Thiên Điếm cũng không rộng rãi, diện tích của tầng một chỉ ước chừng một trăm thước vuông, bên trái đặt một quầy đón khách, chính giữa sắp đặt từng kệ gỗ trống rỗng, tổng cộng có mười kệ gỗ.

Mặt hàng ở trong Chư Thiên Điếm, hắn cần thiết phải bổ sung, để cho khách nhân đến mua sắm.

Nhưng khổ nổi, trong tay hắn giống như chẳng có đồ vật gì đủ giá trị.

Dù sao, Chư Thiên Thành liên thông vạn giới, buôn bán đồ vật tất nhiên là thiên địa kỳ trân, không thể nào đem đồ vật lung tung ra buôn bán.

"Hiện nay tạm thời chưa có hàng hoá và khách nhân, lão nô xin phép cáo lui khôi phục lực lượng. Nếu chủ nhân muốn rời đi Chư Thiên Thành, chỉ cần khẽ động tâm niệm là được!"

Chư Thiên Thành Chi Linh cung kính nói, sau đó thân hình mờ nhạt, từ từ biến mất tại chỗ.

Trong cửa hàng, chỉ còn một mình Lục Trường An.

Hắn đi dạo tầng một vài lượt, sau đó nhàn nhã đi lên tầng hai.

Phát hiện nơi đây là một cái sương phòng, chỉ bày một bàn trà cùng một cái giường đơn, bên cạnh cửa sổ đặt một tấm bồ đoàn.

Lục Trường An tâm tư xoay chuyển, hắn nắm giữ Chư Thiên Thành, nếu gặp phải nguy hiểm, có thể tuỳ thời tiến vào Chư Thiên Thành ẩn nấp.

Mà lại, hắn còn có khả năng dùng nơi đây làm chỗ bế quan tu luyện, đúng là nhất cử lưỡng tiện.

Quan sát chốc lát, Lục Trường An đã hết hứng thú, liền hơi động tâm niệm, trở về hiện thực.

Lật tay lấy ra Chư Thiên Chưởng Lệnh, hắn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thầm nghĩ, chính mình bỏ ra năm mươi lượng bạc, mua được năm khối bí tàng, càng thu hoạch được cơ duyên nghịch thiên như vậy, quả thực là vận khí cứt chó.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu rõ, bên trong Bí Tàng Các chỉ có mấy đồ tốt như thế mà thôi, nếu đâu đâu cũng có đồ tốt, thì Hắc Bì Tăng ăn nằm nửa năm, sớm đã lấy được vô số bảo vật rồi.

Thu hồi  Chư Thiên Chưởng Lệnh, ngẩng đầu lên nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện đã sắp hoàng hôn.

"Tu luyện đi!"

Lục Trường An thì thào, cầm lấy lọ ngọc đổ ra một viên đan dược màu đỏ như máu, hương thơm mang theo mùi máu tanh tản ra khắp gian phòng.

Lúc trước, hắn tự nhiên không thể phân biệt được Vạn Linh Huyết Đan, nhưng hiện tại, dựa vào mùi hương liền có thể đại khái phán đoán được chút ít.

Vạn Linh Huyết Đan là dùng máu tươi của yêu thú kết hợp với chừng gần trăm loại linh dược mới luyện chế ra. Tài liệu luyện chế vô cùng phức tạp, quá trình luyện chế cũng cực kỳ công phu.

Mà tác dụng của nó đối với võ giả cũng rất trực tiếp, đó là tăng lên khí huyết!

Đương nhiên, dược hiệu của Vạn Linh Huyết Đan cực kỳ khủng bố, võ giả bình thường tuỳ tiện ăn vào, chỉ có một con đường chết.

Đừng nói là hắn, coi như Luyện Tạng đại võ sư cũng không dám tuỳ tiện phục dụng.

Lấy tu vi của Lục Trường An, muốn phục dụng Vạn Linh Huyết Đan, chỉ có một phương pháp, là chia nhỏ ra ăn từ từ.

Có điều, nếu chia nhỏ đan dược, thì dược hiệu sẽ bị lãng phí đi rất nhiều, nhưng hắn cũng không có cách nào.

Nghĩ là làm, Lục Trường An lấy ra dao găm, cạo ra một nhúm nhỏ bụi thuốc, sau đó pha vào vò rượu, nhẹ nhàng uống một ngụm.

Rượu thuốc vừa vào miệng.

Cảm giác đầu tiên là mùi rượu cay nồng, cũng hơi ngòn ngọt, đó là vị ngọt của tơ máu, dù sao Vạn Linh Huyết Đan là dùng máu tươi của yêu thú luyện chế thành.

Cảm giác thứ hai đó là trong rượu thuốc ẩn chứa dược lực không khỏi quá lớn rồi.

Lục Trường An chỉ cảm giác cả người sung huyết, kinh mạch phồng lên, đau nhức khó nhịn.

Hắn âm thầm cả kinh, vội vàng vận chuyển Luyện Huyết Kinh, nhanh chóng luyện hoá dược lực trong rượu thuốc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cảm giác căng đau kia mới từ từ biến mất, Lục Trường An mở ra hai mắt, sắc mặt tràn đầy vẻ vui mừng.

Ban đầu trong cơ thể hắn chỉ có 15 sợi tơi máu, nhưng sau khi luyện hoá xong một ngụm rượu thuốc, số lượng sợi máu dĩ nhiên tăng lên tới 18 sợi.

Hiệu quả so với Bổ Huyết Đan quả thật khác xa một trời một vực!

Sau khi điều tức chừng nửa khắc, Lục Trường An tiếp tục thừa thắng xông lên, từng ngụm, từng ngụm uống xong rượu thuốc.

Cứ như thế, đợi lúc mặt trời vừa ló dạng, hắn mới tạm ngừng tu luyện, phát hiện tu vi đã kéo lên một đoạn dài.

Số lượng sợi máu trong cơ thể đạt tới 71 sợi, khoảng cách Ngưng Huyết tiểu thành chỉ còn một đoạn ngắn.

Mà lại, đêm qua hắn chỉ cạo đi chút ít bột thuốc mà thôi, thậm chí chưa đến một phần trăm.

"Dựa theo tốc độ tu luyện như vậy, khoảng cách Ngưng Huyết viên mãn đã không xa! Nhưng mà..."

Lục Trường An khẽ nhíu mày.

Tư chất của hắn chỉ là hạ giai hạ phẩm, tuổi tác cũng lớn, nếu trong thời gian ngắn đột phá Ngưng Huyết viên mãn, nhất định sẽ khiến cho người khác nghi ngờ.

Quan trọng nhất là bên trong Tàng Kinh Các, còn có một tôn đại thần toạ trấn, tiến độ tu luyện của hắn, tuyệt đối không thể nào dấu diếm được đối phương.

"Xem chừng phải trao đổi một bộ Liễm Khí Quyết mới được!"

Lục Trường An âm thầm quyết định..

---

Chương 19: Ly Địa Khống Hoả Quyết

Chương 19: Ly Địa Khống Hoả Quyết

Sáng sớm hôm sau, Lục Trường An ngồi chiễm chệ ở bên quầy, thư thái nghiên cứu Thái Huyền Đan Kinh.

Phải công nhận, kiến thức bên trong Thái Huyền Đan Kinh quá mức khổng lồ, muốn triệt để nghiên cứu xong xuôi, tối thiểu cần phải tiêu tốn tháng mấy tháng, thậm chí cả năm trời.

Ngay lúc Lục Trường An đang nhắm mắt tĩnh toạ, thì chợt có người gõ bàn đánh thức hắn.

Ngưng mắt nhìn sang, phát hiện đó là một thiếu nữ trẻ măng để tóc đuôi ngựa, chính là Lâm Vũ Hinh.

"Ngươi muốn đổi công pháp gì ư?"

Lục Trường An nhàn nhạt hỏi.

"Không...không phải! Vãn bối là đến để cảm tạ tiền bối!"

Lâm Vũ Hinh có chút rụt rè đáp.

"Cảm tạ ta?"

Lục Trường An nhíu mày, tiếp đó, giống như hiểu ra điều gì.

Nửa tháng trước, thiếu nữ trước mặt từng tới Tàng Kinh Các trao đổi công pháp, ban đầu nàng lựa chọn Đan Hoả Công, nhưng sau khi nghe hắn nhắc nhở, nàng bèn lựa chọn thêm một môn công pháp khác là Thanh Mộc Trường Xuân Công.

Hôm nay bỗng dưng chạy tới cảm ơn, thì hiển nhiên, nàng đã tu luyện Thanh Mộc Trường Xuân Công, đồng thời đạt được hiệu quả không tệ.

Đúng như suy nghĩ của hắn, Lâm Vũ Hinh do dự chốc lát, hít sâu một hơi nói:

"Thời gian trước, tiền bối có nói ta phù hợp tu luyện công pháp mộc hành. Vãn bối đã thử nghiệm tu luyện Thanh Mộc Trường Xuân Công, không nghĩ tới hiệu quả cực kỳ tốt, vẻn vẹn nửa tháng đã đột phá Ngưng Huyết viên mãn. Ánh mắt của tiền bối thực là tinh tường!"

"Như vậy sao? Vậy thì chúc mừng ngươi!"

Lục Trường An gật gật đầu nói.

Lâm Vũ Hinh năm nay mới mười lăm tuổi, tu vi đã đạt tới Ngưng Huyết viên mãn, chỉ cần đột phá Đoán Cốt cảnh, liền sẽ nhận được cao tầng của Vũ Dương Tông coi trọng, thậm chí trở mình tấn thăng đệ tử chân truyền.

Toàn bộ Vũ Dương Tông có hơn bốn ngàn đệ tử, nhưng đệ tử chân truyền lại chỉ có vài chục người mà thôi.

Mỗi một tên đệ tử chân truyền, đều nắm giữ tư chất không kém hơn thượng giai, bọn họ chính là hi vọng đời sau của tông môn.

Về phần chuyện Lâm Vũ Hinh mượn Thanh Mộc Trường Xuân Công, trong vòng nửa tháng đột phá Ngưng Huyết viên mãn. Lục Trường An mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không quá bất ngờ.

Cái khác không nói nhưng chỉ nói về pháp mục của mình, hắn vẫn cực kỳ tự tin.

Pháp mục cho ra kết quả là Lâm Vũ Hinh phù hợp tu luyện công pháp mộc hệ, vậy thì nàng chắc chắn phù hợp...

Lâm Vũ Hinh thấy dáng vẻ hờ hững của hắn, cho rằng Lục Trường An đã sớm dự đoán được, ánh mắt xinh đẹp càng thêm sùng bái, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, cẩn thận đem một giỏ trúc đặt lên trên quầy nói:

"Đây...đây là bánh ngọt do ta tự làm, xin tiền bối chớ nên từ chối!"

Thiếu nữ nói xong, cũng không dám đợi thêm, mà cuống quýt xoay người bỏ chạy.

Nhìn dáng vẻ chạy trối chết của nàng, Lục Trường An mỉm cười lắc lắc đầu.

Tuy nhiên, hắn cũng không từ chối bành ngọt của thiếu nữ, dù sao, đây là thù lao mà hắn xứng đáng nhận được.

Cứ như thế, nguyên cả ngày trời, Lục Trường An một bên nhàn nhã thưởng thức bánh ngọt, một bên chăm chú tham ngộ đan kinh, lâu lâu hớp một ngụm rượu thuốc.

Càng nghiên cứu, hắn càng phát hiện Thái Huyền Đan Kinh bác đại tinh thâm đến cỡ nào.

Trong đó, bao quát lý giải của Thái Huyền thượng nhân đối với đan đạo, kinh nghiệm và yếu quyết luyện đan, cũng như đủ loại đan phương từ cao đến thấp.

Thái Huyền thượng nhân là cường giả sinh sống ở thời thượng cổ, cho nên những đan phương mà ông ta nắm giữ, có rất nhiều đều đã thất truyền. Nếu lấy ra, tuyệt đối sẽ khiến cho giới luyện đan chấn động.

Đương nhiên, Lục Trường An không ngu xuẩn tới mức lấy đan phương thất truyền ra khoe mẽ, nhiều nhất chỉ là luyện chế để mình sử dụng mà thôi.

Thất phu vô tội, hoài bích có tội, đã bước chân vào tu hành giới, thì cần thiết phải cẩn thận.

Khiến hắn lưu ý nhất đó là bên trong Thái Huyền Đan Kinh còn bao hàm một môn thủ pháp khống hoả độc môn do Thái Huyền thượng nhân tự mình sáng chế ra, gọi là Ly Địa Khống Hoả Quyết.

Đối với luyện đan sư mà nói, khống hoả là một kỹ năng nhất định phải nắm giữ.

Khả năng khống hoả càng thuần thục, pháp quyết khống hoả càng cao minh, thì bất kể là tốc độ luyện đan hay phẩm chất đan dược đều sẽ tăng lên trên diện rộng.

Ly Địa Khống Hoả Quyết hiển nhiên là một môn pháp quyết khống hoả phi thường cao cấp, hầu như vượt xa các loại pháp quyết khống hoả đương thời.

Tu luyện tới viên mãn, thậm chí có thể tăng lên ba thành phẩm chất của đan dược.

Chớ nên cho rằng ba thành là ít.

Phẩm chất của đan dược ở Thần Binh Giới, thông thường được chia làm bốn cấp bậc là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm và cực phẩm.

Phẩm chất cao hay thấp liền dựa vào mức độ lợi dụng dược lực ẩn chứa bên trong linh dược.

Trong quá trình luyện đan, bởi vì nhiều yếu tố mà luyện đan sư sẽ rất khó lợi dụng toàn bộ dược lực. Trong đó, một phần dược lực dung hợp với nhau trở thành đan dược, một phần khác thì sẽ trở thành đan độc.

Cổ nhân có câu, đan có ba phần độc, chính là ám chỉ vấn đề trên.

Đan dược phẩm chất càng cao, lượng đan độc càng ít.

Thí dụ một viên Bổ Huyết Đan, nếu có năm phần đan độc trở lên chính là phế đan, ăn vào lợi bất cập hại.

Bốn phần độc, sáu phần dược hiệu là hạ phẩm.

Ba phần độc, bảy phần dược hiệu là trung phẩm.

Hai phần độc, tám phần dược hiệu là thượng phẩm.

Cuối cùng, có dưới một phần đan độc chính là cực phẩm đan dược.

Mà Ly Địa Khống Hoả Quyết, tối đa có thể gia tăng ba thành phẩm chất. Đồng nghĩa với việc, nếu trình độ luyện đan của hắn chỉ đủ để luyện chế ra một viên đan dược hạ phẩm, thì vận dụng Ly Địa Khống Hoả Quyết, có thể khiến viên đan dược hạ phẩm kia biến thành đan dược cực phẩm.

Nếu trình độ luyện đan của hắn đủ để luyện chế ra đan dược trung phẩm, như vậy phối hợp với Ly Địa Khống Hoả Quyết, sẽ có xác suất không nhỏ luyện chế ra đan dược hoàn mỹ.

Giá trị của một viên đan dược cực phẩm hoàn toàn không phải một viên đan dược hạ phẩm có khả năng so sánh. Đừng nói tới đan dược hoàn mỹ!

Hoàng hôn vừa buông xuống, Lục Trường An đứng dậy vươn vai, kết thúc công việc ngày hôm nay.

Một đường trở về tạp dịch phong, tâm tình của hắn cực kỳ thoải mái.

Trông coi Tàng Kinh Các cả ngày, hắn đã học thuộc lòng Ly Địa Khống Hoả Quyết, ngoài ra, mặc dù không chăm chú tu hành, nhưng bởi vì có rượu thuốc hỗ trợ, hắn cũng thành công ngưng tụ thêm 8 sợi tơ máu.

Đêm nay, hẳn là có thể đột phá Ngưng Huyết tiểu thành.

Có điều, thời điểm đi ngang qua một chỗ quảng trường ở nội môn, hắn chợt dừng lại, vểnh tai lên nghe ngóng.

"Trường Phong sư huynh, ngươi biết chuyện gì chưa? Nghe nói, trong vòng một đêm, tóc và lông mi của Cơ sư tỷ đã trở nên bạc trắng..."

Một gã đệ tử nội môn làm bộ thần bí nói.

Cơ sư tỷ trọng lời của gã đệ tử nội môn nọ, Lục Trường An tự nhiên đoán được, chính là Cơ Khuynh Thành. Cơ Khuynh Thành dù sao cũng là nhân vật phong vân ở trong Vũ Dương Tông. Nên mọi động tĩnh của nàng đều sẽ được rất nhiều đệ tử chú ý.

"Đầu tóc trở nên bạc trắng ư?"

Một gã đệ tử khác hiếu kỳ hỏi.

"Ừ, chỉ là trắng một cách mỹ miều, không phải là khô bạch, mà là tỏa ra một ánh sáng màu trắng kỳ lạ, xinh đẹp vô cùng."

Gã đệ tử cảm thán nói.

"Hừ! Dĩ nhiên không phải khô bạch rồi, ta nghe Trần trưởng lão nói, đầu tóc của Cơ sư tỷ sở dĩ trở nên trắng như vậy là do dấu hiệu của huyết mạch thức tỉnh, chỉ có một số gia tộc lớn mới xuất hiện tình trạng như thế. Đáng tiếc, ta dò hỏi Trần trưởng lão, thì hắn lại im lặng không chịu tiết lộ thêm!"

Một tên đệ tử khác chêm lời.

"Huyết mạch thức tỉnh sao?"

"Đúng rồi, ta nghe nói là huyết mạch thức tỉnh, chỉ có một số ít gia tộc thần bí mới sở hữu, dường như rất lợi hại!"

"Huyết mạch thức tỉnh..."

Lục Trường An nhíu nhíu lông mày, không tự chủ nhớ tới chuyện ở Hắc Phong Lâm nửa tháng trước.

Ngày đó, sau khi Cơ Khuynh Thành vận dụng Huyền Minh Thất Hình Diện, liền sở hữu một loại sức mạnh thần bí gọi là thần lực.

Chẳng lẽ chuyện tóc và lông mi của nàng ta chuyển thành màu trắng là vì tấm mặt nạ kia?

Lắc lắc đầu, nhân quả giữa hắn và Cơ Khuynh Thành đã thanh toán xong. Cho nên chuyện của đối phương, hắn đâu cần thiết quan tâm làm gì!.

---

Chương 20: Đoán Cốt Tam Luyện

Chương 20: Đoán Cốt Tam Luyện

Đảo mắt đã trôi qua nửa tháng, cuộc sống của Lục Trường An vẫn bình thản như thế.

Ngày ngày, hắn một bên quản lý Tàng Thư Các, một bên tham ngộ đan kinh, một bên tu luyện.

Mượn nhờ Vạn Linh Huyết Đan, tốc độ tu luyện của hắn tăng nhanh như diều gặp gió, vẻn vẹn nhập tông chưa đầy một tháng đã đột phá Ngưng Huyết viên mãn.

Tốc độ tu luyện nhanh cỡ đó, nếu để những đệ tử thiên tài trong Vũ Dương Tông biết được, nhất định sẽ xấu hổ đến mức đập đầu vào đậu hủ tự sát.

Dù sao, coi như những đệ tử tư chất thượng giai, muốn đột phá đến Ngưng Huyết viên mãn, nhanh cũng cần nửa năm một năm, mà chậm thì phải mất vài ba năm.

Với tu vi Ngưng Huyết viên mãn của hắn, chỉ cần tích luỹ đầy đủ điểm cống hiến nữa là có thể tấn thăng đệ tử nội môn.

Tuy nhiên, Lục Trường An không dự định làm như vậy, mà quyết định tiếp tục điệu thấp tu hành, không hề tiết lộ với bất kỳ người nào.

Nửa tháng này, Vũ Tôn từng triệu kiến hắn một lần, hỏi han về tiến độ tu luyện Luyện Huyết Kinh, Lục Trường An bèn đem một chút kiến giải của mình bẩm báo cho đối phương.

Vũ Tôn nghe xong, cũng không hỏi nhiều mà phất tay để hắn rời đi.

Dưới cái nhìn của lão, Lục Trường An tư chất thấp kém, đạo ngộ cũng không sâu, sở dĩ tu luyện thành công Luyện Huyết Kinh, phần nhiều là vì may mắn mà thôi, nên không nghi ngờ mấy.

Cảnh giới tiếp theo sau Ngưng Huyết cảnh là Đoán Cốt cảnh.

Đoán Cốt cảnh yêu cầu dùng khí huyết thối luyện xương cốt, khiến cho xương cốt cứng rắn như thép.

Một mạch thối luyện xong 206 đoạn xương cốt, chính là Đoán Cốt viên mãn.

Tuy nhiên, theo hiểu biết của Lục Trường An, bên trong Đoán Cốt cảnh ngoại trừ phân chia thành bốn cấp bậc là nhập môn, tiểu thành, đại thành và viên mãn ra, tựa hồ còn phân chia thành các loại phẩm cấp khác biệt, gọi là Đồng Cốt, Ngân Cốt, Kim Cốt và trong truyền thuyết Ngọc Cốt.

Phẩm cấp của xương cốt có ảnh hưởng rất lớn tới thành tựu tương lai của một người.

Có điều tuyệt đại đa số võ giả ở Thần Binh Giới đều chỉ tu đến Đồng Cốt mà thôi.

Về phần Ngân Cốt, thì trong ngàn người mới có một người luyện thành.

Kim Cốt càng là vạn người thậm chí mười vạn người chọn một, mỗi một vị võ giả tu luyện thành Kim Cốt, đều được xưng tụng là tuyệt thế thiên tài, tương lai bất khả hạn lượng.

Còn như Ngọc Cốt, vậy thì chỉ có thể ngộ, không thể cầu, ít nhất theo hiểu biết của hắn, toàn bộ Đại Ngu Vương Triều từ xưa đến nay, chưa từng xuất hiện một vị thiên kiêu nào tu thành Ngọc Cốt.

Mà quá trình ngưng tụ Ngân Cốt, Đồng Cốt, Ngọc Cốt trên được gọi là Đoán Cốt tam luyện.

Những võ giả thiên tài, sau khi thối luyện xong 206 đoạn xương cốt, sẽ không vội vàng đột phá Luyện Tạng mà là lợi dụng thiên tài địa bảo tiếp tục tiến hành thối cốt lần thứ hai, đây chính là Đoán Cốt đệ nhất luyện.

Một ngày hoàn thành Đoán Cốt đệ nhất luyện liền chính thức đột phá Ngân Cốt.

Nghe đồn, Đoán Cốt cảnh võ giả nắm giữ Ngân Cốt là có thể vượt cấp khiêu chiến, coi như Luyện Tạng đại võ sư cũng có thể đánh một trận.

Sau khi đột phá Ngân Cốt, nếu vẫn chưa thoả mãn, có thể tiến hành đệ nhị luyện và đệ tam luyện.

Thời đại thượng cổ, các luyện đan sư từng phát minh ra vài loại đan dược phụ trợ cho võ giả tiến hành Đoán Cốt tam luyện, đáng tiếc, những đan dược đó đa phần đều đã thất truyền.

Bởi vì thế, võ giả thời nay chỉ có thể lùi lại một bước, lựa chọn thiên tài địa bảo tương ứng nhằm tiến hành thối cốt.

Chuyện này cũng dẫn tới một vấn đề đó là nếu không tìm được thiên tài địa bảo phù hợp, quá trình thối cốt sẽ trở nên cực kỳ khó khăn.

Không ít thiên kiêu bởi vì thiếu thốn thiên tài địa bảo, mà lựa chọn từ bỏ nửa chừng.

Có điều, Lục Trường An kinh hỉ phát hiện, bên trong Thái Huyền Đan Kinh dĩ nhiên có ghi chép những loại đan dược phụ trợ thối cốt kia, theo thứ tự là Ngân Cốt Đan, Kim Cốt Đan cùng Ngọc Cốt Đan.

Chỉ là những dược liệu chủ chốt dùng để luyện chế ba loại đan dược trên, hầu như đã tuyệt tích.

Nếu ngày sau hắn có thể tìm kiếm được những loại dược liệu nọ, nói không chừng có thể thử nghiệm luyện chế Ngân Cốt Đan, Kim Cốt Đan...tiến hành thối cốt.

Đương nhiên, cái gì Ngân Cốt, Kim Cốt chẳng phải thứ mà hiện giờ hắn cần quan tâm.

Đầu tiên cần thiết đột phá Đoán Cốt cảnh trước đã!

Đối với Đoán Cốt cảnh võ giả mà nói, loại đan dược phụ trợ tốt nhất chính là Đoán Cốt Đan.

Tuy nhiên, Đoán Cốt Đan là nhị phẩm đan dược, giá cả tương đối sang quý, hơn nữa còn bị các thế lực quản chế cực kỳ chặt chẽ.

Dù tuồn ra bên ngoài phường thị cũng sẽ bị hét giá ở trên trời.

Một viên Đoán Cốt Đan thông thường, giá bán tối thiểu là một ngàn lượng bạc, nếu là Đoán Cốt Đan chất lượng tốt, thậm chí có thể đội giá lên mấy ngàn lượng bạc.

Giống như ở Vũ Dương Tông, muốn trao đổi một viên Đoán Cốt Đan, yêu cầu 30-50 điểm cống hiến, tuỳ theo chất lượng.

Hiện tại, trong người hắn không có tiền, càng không có điểm cống hiến, muốn lấy được Đoán Cốt Đan, chỉ có khả năng tự mình luyện chế.

Lục Trường An nhíu nhíu mày, lặng lẽ tính toán.

Cứ như thế, trời đã về chiều.

Khiến cho hắn kinh ngạc, đó là ngày hôm nay, Tàng Kinh Các bỗng dưng vắng lặng dị thường, có thể dùng mấy chữ giăng lưới bắt chim để hình dung.

Ngày bình thường, ít thì cũng có bảy tám tên đệ tử đến trao đổi công pháp, mà nhiều thì có mấy chục người.

Nhưng hôm nay, từ sáng đến chiều, dĩ nhiên không có ai mò mặt đến Tàng Kinh Các.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Trường An đầy mặt nghi hoặc rời khỏi Triêu Dương Phong.

Lúc vừa đi xuống chân núi, liền phát hiện một gã đệ tử mặt buồn rười rượi đang đi trên sơn đạo.

Lục Trường An tâm tư xoay chuyển, khẽ vươn tay túm lấy bờ vai đối phương.

"Tiểu huynh đệ xin dừng bước!"

Gã đệ tử nọ bị Lục Trường An giữ chặt vốn còn có chút không vui, nhưng sau khi nhìn thấy kẻ giữ mình là một người đàn ông trung niên, nho nhã lễ độ, ác cảm trong lòng liền biến mất, những lời oán hận cũng bị nghẹn lại trong họng, thấp giọng dò hỏi:

"Tiền bối gọi ta là có chuyện gì sao?"

Hiển nhiên gã cho rằng Lục Trường An là một vị chấp sự hay trưởng lão nào đó trong tông.

Lục Trường An hỏi:

"Ta là quản lý mới của Tàng Kinh Các, chỉ là không biết vì sao, cả ngày hôm nay không có ai đến đến trao đổi công pháp? Chẳng lẽ xuất hiện đại sự gì ư?"

"A, tiền bối là Tàng Kinh Các chấp sự? Đệ tử thất lễ!"

Gã đệ tử kia nghe đến mấy chữ Tàng Kinh Các, lập tức giật mình, thái độ trở nên cung kính, nhưng vẫn lộ ra vẻ hiếu kỳ hỏi:

"Tiền bối là mới gia nhập Vũ Dương Tông ta?"

"Đúng rồi!"

Lục Trường An gật đầu.

"Ầy! Vậy thì khó trách! Tiền bối chỉ sợ không biết, hôm nay là mồng 10, chính là ngày mà tông môn phân phát điểm cống hiến và tài nguyên tu luyện của tháng trước. Vì vậy, các sư huynh sư đệ sẽ không đến Tàng Thư Các đâu!"

Gã đệ tử giải thích.

Lục Trường An nghe thế mới bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn thế mà đã quên hôm nay là ngày phát lương.

Theo quy định của Vũ Dương Tông, cứ đến mồng 10 hàng tháng, tông môn sẽ phân phát điểm cống hiến và tài nguyên tu luyện miễn phí cho môn nhân.

Tuỳ theo địa vị của từng người mà nhận được phúc lợi cao thấp khác nhau.

Cho nên hàng tháng, cứ vào ngày này, Sự Vụ Điện của tông môn sẽ trở nên vô cùng náo nhiệt.

Mọi người đổ xô đến đây, để nhận phúc lợi, đồng thời trao đổi các linh đan diệu dược, thần binh bảo giáp nhằm nâng cao thực lực của bản thân.

Lục Trường An bấm tay nhẩm đếm, hắn mặc dù là đệ tử tạp dịch, nhưng bởi vì làm phụ trách quản lý Tàng Thư Các, nên được hưởng phúc lợi của đệ tử ngoại môn.

Đệ tử ngoại môn, mỗi tháng sẽ nhận được 3 điểm cống hiến cùng 3 bình Bổ Huyết Đan, bên cạnh đó, còn cả 3 điểm cống hiến tiền công nữa.

Sáu điểm cống hiến, tác dụng không lớn.

Về phần Bổ Huyết Đan, hắn đã Ngưng Huyết viên mãn rồi, còn cần gì Bổ Huyết Đan?

Có điều, con muỗi nhỏ đến mấy thì vẫn phải thịt.

Điểm cống hiến thì không nói, nhưng Bổ Huyết Đan có thể lấy ra đem đến phường thị bán trao tay cho người khác, ngược lại cũng là một món tài phú nho nhỏ.

Không chần chờ gì nữa, Lục Trường An vội vàng thay đổi phương hướng, đi về phía Kim Dương Phong..

---

Chương 21: Đan Dương Phong

Chương 21: Đan Dương Phong

Thời điểm Lục Trường An đi tới Sự Vụ Đường thì mặt trời đã xuống núi, trước cửa điện không tìm thấy bóng dáng của bất kỳ ai.

Trong đại điện rộng lớn, bốn phía treo đèn cầy toả ra ánh sáng dìu dịu, có một nữ nhân mặc váy tím, tuổi chừng ba mươi đang cúi đầu đối chiếu sổ sách.

Nghe được tiếng bước chân tới gần, nữ nhân mặc váy tím hơi ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi:

"Vị sư huynh này trông thật lạ mặt, ngươi tới là để nhận bổng lộc tháng vừa rồi ư?"

"Đúng thế!"

Lục Trường An gật gù.

"Ầy! May mắn sư huynh đến kịp, nếu muộn thêm chút nữa là sư muội sẽ hết giờ làm. Như vậy, ngươi liền phải chờ đến tháng sau!"

Nữ nhân mặc váy tím nhoẻn miệng cười, thả bút lông trên tay xuống, lẳng lặng nhìn hắn.

Lục Trường An hiểu ý lập tức lấy lệnh bài của mình ra đặt lên trên quầy.

Nữ nhân mặc váy tím cầm lấy lệnh bài, xem xét chốc lát, tiếp theo đôi mày thanh tú khẽ nhíu lại, dùng ánh mắt cổ quái đánh giá Lục Trường An, hồi lâu sau, nàng mới mở miệng dò hỏi:

"Sư...khục...các hạ là đệ tử tạp dịch?"

"Vâng! Tại hạ Lục Trường An bái kiến chấp sự đại nhân!"

Lục Trường An ôm quyền nói.

Ách

Nữ nhân mặc váy tím há to miệng, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ bất khả tư nghị.

Ở Vũ Dương Tông, đệ tử tạp dịch thông thường đều là thiếu nam thiếu nữ mười mấy tuổi nha. Từ lúc nàng trở thành chấp sự đến nay, đây là lần đầu tiên gặp phải một vị đệ tử lớn tuổi như thế.

Nhìn dáng dấp của Lục Trường An, hẳn là đã ngoài bốn mươi rồi đi, tuổi tác thậm chí còn nhiều hơn nàng...

Ở cái độ tuổi của hắn, phần lớn đều đã trở thành chấp sự, trưởng lão hoặc là đã rời tông, trở về thế tục cưới vợ sinh con rồi.

Lục Trường An không để ý tới ánh mắt dị dạng của nàng, mà bình tĩnh nói:

"Tại hạ là Tàng Kinh Các tạp dịch, nhưng theo lời của Vũ Tôn, thân phận của ta tuy là đệ tử tạp dịch, nhưng được phép hưởng thụ đãi ngộ của đệ tử ngoại môn, đúng chứ?"

Nữ nhân mặc váy tím bấy giờ mới hơi hồi phục tinh thần, gật đầu đáp:

"Theo thông lệ thì là vậy!"

Vừa nói, nàng vừa lấy ra ba lọ đan dược, đồng thời đem lệnh bài của Lục Trường An đặt lên khe rãnh trước quầy.

Lệnh bài chợt loé sáng một cái, số điểm cống hiến bên trên mặt lệnh bài lập tức từ nguyên bản 0 điểm chuyển thành 6 điểm.

Lục Trường An cầm lấy đan dược cất vào ống áo, tuy nhiên, hắn vẫn chưa vội vã rời đi.

"Các hạ còn chuyện gì nữa sao?"

"Xin hỏi chấp sự đại nhân, nếu giao nộp đồ vật cho tông môn là có thể đổi được điểm cống hiến đúng không?"

Lục Trường An do dự chốc lát, lên tiếng hỏi.

"Ừm! Chỉ là nếu là đồ vật giá trị quá thấp thì ta sẽ không thu!"

Nữ nhân mặc váy tím hờ hững đáp, nàng cũng không cho rằng một tên đệ tử tạp dịch nho nhỏ có thể nộp lên vật gì tốt.

Nhưng mà nháy mắt sau, gương mặt của nàng tức khắc sững sờ.

Bởi vì Lục Trường An thình lình lấy ra một khối đá lục giác màu trong suốt.

"Nguyên thạch?"

Nữ tử mặc váy tím thì thào, nội tâm âm thầm giật mình.

Ở trong võ giới, nguyên thạch quả thật được sử dụng giống như tiền tệ. Có điều, thường thường chỉ có Luyện Tạng đại võ sư trở lên mới nắm giữ.

Võ giả cấp thấp hơn, đa số vẫn sử dụng vàng bạc để giao dịch.

Không nghĩ tới, trong tay Lục Trường An càng nắm giữ nguyên thạch, chính mình ngược lại đã xem thường hắn rồi.

Lục Trường An cười khẽ, từ trong ống tay áo lấy ra ba khối nguyên thạch đặt lên trên bàn nói:

"Xin hỏi chấp sự, những nguyên thạch này có khả năng đổi được bao nhiêu điểm cống hiến?"

Nữ nhân mặc váy tím cầm lấy nguyên thạch, lật trái lật phải vài lần, tiếp theo vận chuyển khí huyết dò xét nguyên khí bên trong, hồi đáp:

"Một khối nguyên thạch đổi được 100 điểm cống hiến, ba viên tổng cộng là 300 điểm"

"Chỉ có 300 điểm thôi sao?"

Bấy giờ, đến lượt Lục Trường An há hốc mồm.

Theo giá thị trường, một khối nguyên thạch tương đương với một vạn lượng bạc.

Ở Vũ Dương Tông, một điểm cống hiến sẽ đổi được 10 lượng bạc.

Dựa theo công thức như vậy, một khối nguyên thạch phải đổi được 1000 điểm cống hiến mới đúng.

Nữ nhân mặc váy tím tựa hồ nhìn ra nghi hoặc trong lòng hắn, mỉm cười giải thích:

"Tông môn thu về vật phẩm, giá trị thường thường sẽ thấp hơn giá thị trường. Nếu các hạ không muốn trao đổi, cũng khỏi cần miễn cưỡng!"

Lục Trường An híp mắt trầm tư, sau đó bất đắc dĩ buông tay.

Không có cách, hắn sở dĩ muốn dùng nguyên thạch trao đổi điểm cống hiến là muốn mua sắm dược liệu luyện chế Đoán Cốt Đan từ tông môn.

Nếu để hắn tự mình thu thập, vậy thì chẳng biết lúc nào mới thu thập xong.

Mà thôi, 100 điểm thì 100 điểm đi, Lục Trường An âm thầm thở dài.

"Các hạ còn muốn trao đổi nữa không?"

Nữ nhân mặc váy tím thúc giục.

Đổi

Lục Trường An cắn răng gật đầu, đồng thời nói thêm.

"Xin hỏi chấp sự, một phần linh dược của Đoán Cốt Đan giá trị bao nhiêu điểm cống hiến?"

"Ồ, các hạ là nhị phẩm luyện đan sư?"

"Tạm thời còn chưa phải, ta chỉ muốn thử học tập luyện đan mà thôi!"

Lục Trường An đáp, hắn mặc dù nắm giữ Thái Huyền Đan Kinh, nhưng chưa bao giờ động thủ luyện đan, nên không tính là luyện đan sư.

Không phải luyện đan sư, lại muốn dùng nhị phẩm đan dược để học tập?

Luyện đan sư không phải cần bắt đầu từ luyện đan sư học đồ, đến nhất giai, rồi mới đến nhị giai ư?

Nữ tử mặc váy tím chỉ cảm thấy im lặng đến cực điểm, nhưng nàng cũng không khuyên can mà nói:

"Một phần linh dược là 30 điểm cống hiến. Các hạ muốn đổi mấy phần?"

"Năm phần!"

"Được, làm phiền đợi chút!"

Nữ tử mặc váy tím gật gù, xoay người đi tới tủ gỗ phía sau lưng, chậm rãi lấy ra linh dược đặt vào trong túi vải.

Cứ như thế, Lục Trường An bỏ ra 150 điểm cống hiến, mua năm phần linh dược, trên người hắn chỉ còn 156 điểm cống hiến.

Giao dịch xong xuôi, Lục Trường An vác theo bao tải linh dược, dưới ánh mắt kỳ dị của nữ tử mặc váy tím, lửng thửng rời khỏi Sự Vụ Đường.

Đợi đến khi thân hình của hắn khuất bóng ở trong màn đêm, nữ tử mặc váy tím mới thu hồi ánh mắt, lắc đầu cười nhẹ:

"Đúng là một kẻ thú vị!"

....

Sáng sớm hôm sau, Lục Trường An chạy tới Tàng Thư Các xin nghỉ phép, sau đó, cõng theo túi linh dược đi tới Đan Dương Phong.

"Địa Hoả là hoả diễm sinh ra từ dưới lòng đất, chỉ cần là tông môn hay gia tộc luyện khí, luyện đan đều sẽ có biện pháp tiếp dẫn Địa Hoả lên để luyện chế binh khí, đan dược. Ở Vũ Dương Tông cũng có một ngọn núi sở hữu Địa Hoả, chính là Đan Dương Phong"

"Nghe đồn, phong chủ của Đan Dương Phong, Diệp đại sư là một vị tam phẩm luyện đan sư. Tuy rằng tu vi chỉ là nhất khí đại võ sư, nhưng địa vị càng không thấp hơn Vũ Dương Tứ Tôn! Có điều, tính cách của Diệp đại sư giống như rất nóng nảy, cổ quái, nếu chọc giận ông ta, thì ngay cả tông chủ hay Tứ Tôn, Diệp đại sư đều không thèm cho mặt mũi!"

Lục Trường An một bên đi đường, một bên thấp giọng thì thào, những tin tức trên là hắn hỏi thăm được từ trong miệng của Liễu chấp sự.

Về phần Liễu chấp sự chính là vị nữ tử mặc váy tím quản lý Sự Vụ Đường mà hắn gặp chiều hôm qua.

Sau khi leo lên đỉnh Đan Dương Phong, đập vào mắt là một toà đại điện cao lớn, xung quanh rợp bóng cây xanh.

Phía trước đại điện, dựng đứng 1 toà bia đá cao chừng một trượng, phía trên ghi nguệch ngoạc hai chữ Đan Đường.

Hiện giờ, bên ngoài Đan Đường có rất nhiều võ giả đứng xếp hàng cầu đan.

Trong đó, tuyệt đại đa số là đệ tử nội môn, cũng có mấy vị chấp sự.

Ở trong Sự Vụ Đường của Vũ Dương Tông mặc dù có cung cấp đan dược, nhưng một chút đan dược đặc thù, thì sẽ không chuẩn bị sẵn, vì thế, nếu mọi người cần gấp loại đan dược đặc biệt nào, có thể tới Đan Đường cầu đan.

Đằng trước cửa đại điện, có một tên đệ tử Đan Đường đang tiếp nhận đăng ký.

Lúc đến lượt mình, những người cầu đan sẽ tiến lên giao nộp linh dược cùng số lượng điểm cống hiến tương ứng. Sau khi luyện chế xong xuôi, Đan Đường sẽ chủ động cử tạp dịch tìm tới thông báo.

Lục Trường An quan sát vài vòng, tiếp theo đi tới cuối hàng, lẳng lẳng chờ đợi.

Chừng nửa canh giờ sau mới đến lượt của hắn.

Gã đệ tử Đan Đường kia nhìn thấy dáng vẻ của hắn, hơi khách khí hỏi:

"Ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối muốn luyện chế loại đan dược gì?"

"Ta không phải tới cầu đan mà là muốn thuê phòng luyện đan!"

Lục Trường An lạnh nhạt nói.

"A, tiền bối là một vị luyện đan sư?"

Đan Đường đệ tử có chút kinh ngạc hỏi.

"Xem như thế đi!"

Lục Trường An gật đầu, cũng không phủ nhận.

Nghe được hắn khẳng định, ánh mắt tên đệ tử Đan Đường nọ hiếm thấy lộ ra vẻ thân thiết.

Luyện Đan Sư trước nay cực kỳ cao ngạo, đối mặt với võ giả bình thường, bọn họ sẽ không đặt ở trong lòng. Nhưng nếu gặp được một vị Luyện Đan Sư, vậy thì hoàn toàn khác biệt..

---

Chương 22: Diệp Đại Sư Kinh Ngạc

Chương 22: Diệp Đại Sư Kinh Ngạc

Tiếp theo, tên đệ tử Đan Đường kia bèn giới thiệu sơ lược cho hắn đủ loại thông tin liên quan tới Đan Đường.

Đan Đường được phân thành ngoại điện cùng nội điện.

Ngoại điện trưng bày các loại thư tịch, kinh nghiệm luyện đan, cung cấp cho đệ tử tham khảo.

Nội điện có xây dựng phòng luyện đan, có tổng cộng mười hai gian phòng.

Phòng luyện đan ở trong nội điện được chia thành ba cấp.

Phòng luyện đan sơ cấp, có tám gian, sử dụng nhất phẩm Địa Hoả để luyện đan, thuê mướn một ngày yêu cầu 10 điểm cống hiến.

Phòng luyện đan trung cấp, có ba gian, sử dụng nhị phẩm Địa Hoả để luyện đan, thuê mướn một ngày yêu cầu 20 điểm cống hiến.

Phòng luyện đan cao cấp, có một gian, sử dụng tam phẩm Địa Hoả để luyện đan, thuê mướn một ngày yêu cầu 30 điểm cống hiến.

Phòng luyện đan cao cấp chỉ có tam phẩm luyện đan sư trở lên mới đủ tư cách sử dụng.

Toàn bộ Đan Dường, ngoại trừ Diệp đại sư ra, không còn ai khác đạt tới tam phẩm, cho nên nơi đó đã trở thành phòng luyện đan chuyên dụng của lão.

Mục đích của Lục Trường An chỉ là luyện đan, chứ không dự định gây sự can qua, cho nên sau khi cân nhắc kỹ càng, hắn quyết định bỏ ra 20 điểm tích phân, thuê một gian phòng luyện đan trung cấp.

Cùng vị đệ tử nọ trao đổi thêm vài câu, đồng thời giao nạp điểm cống hiến, Lục Trường An liền nhấc chân tiến vào Đan Đường.

Vừa vào trong sân, lập tức có từng cổ khí nóng phả vào mặt, Lục Trường An hài lòng gật gù, sau đó bước vào trong ngoại điện.

Chỉ thấy, bên trong ngoại điện tương đối vắng vẻ, có một lão đầu râu tóc tán loạn lôi thôi, áo bào đầy tro bụi đang ngồi ở trước kệ sách lật xem luyện đan điển tịch, bên người bày sẵn gần trăm loại vật liệu khác biệt, có thú huyết, có linh thảo....

Hai bên ngoại điện, trưng bày mười mấy cái giá sách, lưu trữ luyện đan điển tịch hoặc là dược liệu chú giải...

Diệp đại sư tên thật là Diệp Dương, tính cách quái gở lạnh lùng, trình độ luyện đan đã đạt tới tam phẩm đỉnh cao.

Đan dược mà lão luyện chế ra, đầy đủ để cho Luyện Tạng đại võ sư tu luyện.

Cho nên ở toàn bộ quận Bắc Hà, lão cũng coi như một vị luyện đan sư đại danh đỉnh đỉnh, ngoại trừ đệ tử, trưởng lão của Vũ Dương Tông ra, thì thậm chí có không ít võ giả ở các thế lực khác mộ danh mà, đến hướng về phía lão cầu đan.

Nhìn thấy Lục Trường An lửng thửng đi vào trong điện, Diệp đại sư căn bản không thèm ngẩng đầu lên, vẫn cứ cúi đầu lật xem thư tịch,  đồng thời lạnh lùng hỏi:

"Ngươi đến đây để làm gì?"

Lời nói của lão cực kỳ lạnh lẽo, một bộ người lạ chớ gần, ngữ khí như vậy, không chỉ dành riêng cho Lục Trường An, coi như tông chủ hay Tứ Tôn vô duyên vô cớ chạy tới Đan Đường, cũng bị lão tra hỏi rồi xua đuổi.

Đối với thái độ của Diệp đại sư, Lục Trường An không dám phật ý mà ôm quyền nói:

"Gặp qua Diệp đại sư, vãn bối tới đây là muốn mượn dùng phòng luyện đan luyện chế đan dược!"

"Mượn dùng phòng luyện đan? Ngươi là luyện đan sư?"

Diệp đại sư nhíu mày, dùng đôi mắt sắc lẹm dò xét Lục Trường An.

"Xem như thế đi!"

Lục Trường An gật đầu, nói thêm:

"Vãn bối đã thuê phòng luyện đan trung cấp một ngày, mời Diệp đại sư mở cửa giúp ta!"

"Thuê phòng luyện đan trung cấp?"

Diệp đại sư híp mắt, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ, phòng luyện đan trung cấp chủ yếu là dùng để luyện chế nhị phẩm đan dược.

Người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng lão thiên phú dị phẩm, chưa thành tông sư đã tu luyện được thần thức. Tuỳ ý liếc mắt một cái liền nhìn ra Lục Trường An chỉ là Luyện Huyết viên mãn mà thôi.

Chưa đột phá Đoán Cốt, ở đâu ra nhị phẩm luyện đan sư?

Vì thế, lão căn bản không tin hắn có thực lực luyện chế nhị phẩm đan dược.

Hơn nữa, trên người Lục Trường An không đeo luyện đan sư huy chương, nói rõ hắn không phải luyện đan sư chính quy, lão tự nhiên càng thêm nghi ngờ.

Luyện đan sư huy chương là do Hiệp Hội Luyện Đan Sư chứng thực, các nước đều có phân bộ của Hiệp Hội Luyện Đan Sư, chuyên môn dùng để kiểm tra và đăng ký luyện đan thuật.

Không có huy chương, Diệp đại sư trước giờ đều trực tiếp đuổi người, nhưng nhìn dáng vẻ thật thà của hắn, lão quyết định mở ra một mặt lưới.

"Mở cho ngươi phòng luyện đan sơ cấp đi, về phần phòng luyện đan trung cấp, khỏi cần bàn thêm!"

Diệp đại sư lười biếng nói.

"Diệp đại sư, ngài mở cho ta phòng luyện đan sơ cấp thì có tác dụng gì, vãn bối muốn luyện chế Đoán Cốt Đan, Địa Hoả ở phòng luyện đan sơ cấp quá yếu, sẽ ảnh hưởng tới tỷ lệ thành đan. Hơn nữa, ta đã bỏ giao nạp điểm cống hiến..."

Lục Trường An ôn tồn giải thích.

"Nói bậy! Ngươi chỉ là Ngưng Huyết cảnh tiểu bối, còn mơ tưởng luyện chế Đoán Cốt Đan? Chẳng lẽ ngươi cho rằng thuật luyện đan là trò trẻ con hay sao? Thuật luyện đan yêu cầu chậm rãi tích luỹ kinh nghiệm, chứ không phải thích luyện là luyện được.. Lão phu năm đó làm dược đồng cho một vị luyện đan đại sư năm năm, mới trở thành nhất phẩm luyện đan sư. Mười năm sau mới nhị phẩm, ba mươi năm sau mới tam phẩm. Mà lại, thuật luyện đan có quan hệ mật thiết với tu vi. Thực lực không đủ, coi như kinh nghiệm nhiều hơn nữa cũng như vậy. Lão phu mở cho ngươi phòng luyện đan sơ cấp đã là khai ân lắm rồi, không muốn luyện thì cút!"

Diệp đại sư trợn mắt quát to.

Lục Trường An nhíu mày, không nghĩ tới chính mình chỉ muốn đến Đan Đường yên tĩnh luyện đan, còn bị người ngăn cản.

Suy tư chốc lát, hai mắt hắn loé lên thanh mang, quét qua người lão già ngoan cố trước mặt.

[Diệp Dương, tu vi Luyện Tạng nhất khí đỉnh cao, tư chất trung giai thượng phẩm. Tam phẩm luyện đan sư đỉnh cao. Sở dĩ bị kẹt ở tam phẩm nhiều năm, chưa thể bước vào tứ phẩm là bởi vì khúc mắc trong quá trình luyện chế Vạn Linh Huyết Đan...."

Từng dòng tin tức hiện lên trước mắt hắn, Lục Trường An suy tư chốc lát, mỉm cười nói:

"Diệp đại sư là đang nghiên cứu Vạn Linh Huyết Đan chứ?"

Diệp đại sư nghe vậy thì âm thầm kinh ngạc, nghi ngờ nhìn Lục Trường An.

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta nhìn thấy ngươi đang nghiên cứu các tài liệu liên quan tới khí huyết. Thêm nữa, bên người của ngươi đặt rất nhiều dược liệu dung huyết cùng máu tươi của mấy chục loại yêu thú. Dựa vào điểm trên, có thể đại khái phán đoán được phương hướng luyện chế đan dược..."

Lục Trường An thuận miệng đáp.

Diệp đại sư càng thêm kinh nghi, đồng thời trong đầu lão đột nhiên sinh ra một ý niệm vớ vẩn. Lão cảm thấy, có lẽ vấn đề làm phức tạp mình rất lâu, sẽ được tên Ngưng Huyết tiểu bối trước mặt giải quyết.

"Ngươi từng nhìn thấy Vạn Linh Huyết Đan?"

Diệp đại sư hỏi xong, liền thầm hô ngu xuẩn, ngay cả chính lão cũng cảm thấy mình hỏi thừa.

Ở toàn bộ Đại Ngu Vương Triều, chỉ có mấy vị luyện đan đại sư có khả năng luyện chế Vạn Linh Huyết Đan mà thôi. Mỗi lần thuốc ra lò đều bị tông sư lão quái cướp giật sạch sẽ, ngay cả chính lão cũng không chiếm được, một tên Ngưng Huyết viên mãn võ giả, há có thể có được loại đan dược cấp bậc như vậy.

Lục Trường An cười nhạt, từ trong ống tay áo lấy ra một mảnh đan dược nhỏ, đúng là phần đan dược mà hắn còn chưa sử dụng xong.

Diệp đại sư vội vàng vươn tay chộp lấy đan dược, xem xét chốc lát, đầy mặt kinh ngạc:

"Thật là Vạn Linh Huyết Đan, nhưng vì sao chỉ có một phần ba...."

Lục Trường An xấu hổ gãi đầu đáp:

"Vãn bối đã phục dụng mất hai phần ba!"

"Bị ngươi ăn mất rồi..."

Diệp đại sư trừng mắt nhìn hắn, Vạn Linh Huyết Đan là tứ phẩm đan dược, giá trị khó lòng đong đếm, lại bị một tên Ngưng Huyết võ giả sử dụng, quả thực là phung phí của trời.

Lão cố nén đau lòng, trầm giọng nói:

"Mỗi lần lão phu luyện chế Vạn Linh Huyết Đan, quá trình đều cực kỳ thuận lợi. Nhưng mà lúc thành đan, đều gặp vấn đề gì đó, khiến cho đan dược luyện thành đều thành phế đan. Trên thực tế, xưng là phế đan cũng xem như miễn cưỡng, bởi vì đan độc chiếm tới chín thành. Lão phu cũng không rõ, ta rõ ràng dựa theo phương thức ghi chép trong đan phương để luyện chế, hơn nữa quá trình cũng không phạm sai lầm, tài liệu càng chưa dùng bất luận đồ vật gì thay thế. Nhưng vì sao mỗi lần đều thất bại?"

Vấn đề trên làm khó xử lão hơn mười năm. Thậm chí, lão từng ban bố nhiệm vụ, bỏ ra giá cao muốn tìm đáp án, nhưng một mực không người có thể giải quyết.

Hơn mười năm qua, Diệp đại sư luyện chế Vạn Linh Huyết Đan mười hai lần, nhưng cả mười hai lần đều thất bại ê chề. Lão không phải không muốn nếm thử luyện chế nhiều lần hơn. Mà là bởi vì Vạn Linh Huyết Đan là tứ phẩm đan dược, mỗi khi thu thập tài liệu, đều phải hao phí tâm huyết cùng tài lực cực lớn, mặc dù lấy địa vị của lão, cũng không dễ dàng làm ra.

Cho nên sau khi thất bại mười hai lần, hôm nay chuẩn bị xong phần tài liệu thứ mười ba, lão lại chậm chạp chưa dám xuất thủ, vì sợ thất bại..

---

Chương 23: Tứ Phẩm Luyện Đan Sư

Chương 23: Tứ Phẩm Luyện Đan Sư

"Vãn bối cho rằng, Diệp đại sư luyện chế đan dược sở dĩ thất bại nhiều lần, hẳn là gặp vấn đề ở phân đoạn nào đó. Có điều, vãn bối chưa từng chứng kiến quá trình luyện đan của ngươi, nên không dám vọng động kết luận. Nếu không, tiền bối thử luyện chế thêm một lần, vãn bối đứng ở bên cạnh quan sát, nói không chừng có thể nhìn ra cái gì. Đương nhiên, quan sát người khác luyện đan vốn là điều kiêng kỵ, có cho ta quan sát hay không, là do tiền bối tự mình quyết định!"

Lục Trường An thản nhiên nói.

Hắn sở dĩ muốn chỉ điểm Diệp đại sư, mục đích là để đối phương đồng ý mở ra phòng luyện đan trung cấp cho mình mà thôi, nếu đối phương cảm thấy quá trình luyện đan là cơ mật, không thể bị người khác nhìn lén, vậy thì thôi.

Dù sao, coi như sử dụng phòng luyện đan sơ cấp, hắn cũng có niềm tin luyện chế ra Đoán Cốt Đan.

Diệp đại sư nghe xong, ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm Lục Trường An, quan sát tỉ mỉ hồi lâu, lão bỗng nhiên cười khà khà nói:

"Tiểu tử nhà ngươi giống như rất tự tin với trình độ đan đạo của bản thân. Cũng được, lão phu liền thử luyện chế thêm một lần!"

Dưới cái nhìn của lão, Lục Trường An chỉ là một tên Ngưng Huyết tiểu bối, trình độ luyện đan chưa rõ ràng, nhưng chắc chắn không phải tam phẩm luyện đan sư.

Không phải tam phẩm luyện đan sư, quan sát lão luyện chế tứ phẩm đan dược, cũng chẳng học trộm được cái gì.

Phòng luyện đan cao cấp.

Lục Trường An chậm rãi đi theo sau lưng Diệp đại sư tiến vào đại điện, vừa vào trong phòng, hắn lập tức cảm giác được không khí bốn phía nóng rực như hoả thiêu, người bình thường khó lòng chịu nổi.

Xung quanh đại điện được bố trí một toà trận pháp, trận văn lập loè sáng tối.

Để Lục Trường An kinh ngạc đó là chỉ dựa vào pháp mục, hắn càng dễ dàng nhìn thấy cấu kết mạch lạc của trận pháp nơi đây, thậm chí có cảm giác chính mình có khả năng phá giải được, quả thực bất khả tư nghị.

Phát hiện đó, khiến hắn tương đối bất ngờ, nhưng cũng không biểu hiện quá mức khoa trương, mà là bình tĩnh đi theo sau lưng Diệp đại sư.

Diệp đại sư đi tới trước lò lửa, khỏi động trận pháp, dấy lên Địa Hoả, lập tức khí nóng phụt ra, lan toả khắp bốn phía, hơi thở nóng bỏng làm Lục Trường An cảm giác giống như bị thiêu sống, thân thể đau rát khó chịu.

May mắn, Diệp đại sư cũng chú ý tới dáng vẻ của hắn, nhẹ nhàng phất tay đánh ra một đạo cấm chế, đem nhiệt độ quanh người hắn hạ thấp xuống, cười nhạo:

"Tiểu bối, đã phát hiện rồi chứ? Lấy thực lực của ngươi, chỉ có thể miễn cưỡng gánh chịu sức nóng của Địa Hoả ở phòng luyện đan trung cấp. Cho nên, trong quá trình luyện đan, còn phải phân tâm chống đỡ Địa Hoả, như vậy thì hơi sức đâu nữa mà luyện chế đan dược?"

Lục Trường An gật gật đầu, hắn có vẻ đã quên mất vấn đề trên.

Thấy hắn hiểu được dụng tâm lương khổ của mình, Diệp đại sư hài lòng gật gù, sau đó thở dài nói:

"Cứ kéo mãi như vậy cũng không phải biện pháp hay. Hiện tại, tài liệu trong tay lão phu nhiều lắm chỉ có thể luyện chế ra một viên Vạn Linh Huyết Đan. Nói cách khác, chúng ta chỉ có một cơ hội duy nhất. Nếu như thất bại, chờ ngày sau thu thập đầy đủ vật liệu, cũng không biết phải đợi đến năm nào tháng nào..."

Lục Trường An không đáp lời, nhưng biết rõ ý tứ của lão, đây là nói cho hắn biết, bọn họ không có cơ hội để lãng phí.

Lục Trường An suy tư chốc lát, trầm giọng nói:

"Diệp đại sư, nếu tiền bối không ngại, có thể đem trình tự luyện đan trước kia của ngươi miêu tả kỹ càng cho ta một lượt được chứ? Tất cả quá trình, từng chi tiết, không nên thiếu sót, trình tự cũng không thể điên đảo!"

Dù sao, đều là kinh nghiệm thất bại, Diệp đại sư cũng không cố kỵ quá nhiều, lập tức đem quá trình luyện đan trước kia của mình tự thuật lại rõ ràng.

Đến thời điểm mấu chốt, Lục Trường An chợt mở miệng hỏi thêm vài vấn đề.

Hắn sở hữu Thái Huyền Đan Kinh, cũng từng nhìn lướt qua kinh nghiệm luyện chế Vạn Linh Huyết Đan của Thái Huyền Thượng Nhân, cho nên đối với quy trình luyện chế viên đan dược này cũng không quá lạ lẫm.

Sau khi nghe qua xong một lượt, đồng thời căn cứ vào gợi ý của pháp mục ban đầu, Lục Trường An đại khái đã xác định được vấn đề của Diệp đại sư.

Hạch tâm của việc luyện chế Vạn Linh Huyết Đan, đó chính là dung huyết.

Mỗi lần dung nhập một loại yêu thú huyết dịch, cần một loại dược liệu tương ứng phối hợp, nhằm áp chế huyết khí cuồng bạo bên trong thú huyết và khiến cho những khí huyết kia dung hợp lại với nhau.

Trong quá trình này, còn cần dùng Địa Hoả rèn luyện tạp chất, ngưng tụ tinh hoa của các loại tài liệu, cuối cùng kết hợp thành một viên Vạn Linh Huyết Đan. Quá trình dung huyết, nếu trình tự xuất hiện sai lầm, liền sẽ ảnh hưởng tới phẩm chất của đan dược.

Trên thực tế, thứ tự bỏ vào mỗi loại thú huyết, mỗi loại dược liệu, cùng cường độ của Địa Hoả như thế nào, đồng dạng cần thiết lưu ý.

Trong quá trình luyện đan, đôi khi một chi tiết nhỏ cũng đủ để quyết định thành bại!

Diệp đại sư ở phương diện này, đã làm vô cùng chu đáo, nhưng lại không để ý vấn đề trình tự. Bởi vì, lúc Diệp đại sư để dược liệu vào là đồng thời ném vào.

Mà trên thực tế, phải dựa theo trình tự, phía trước bỏ vào loại thú huyết nào, đằng sau phải thêm loại dược liệu tương ứng, tiếp đó cần điều chỉnh cường độ Địa Hoả phù hợp.

Một khi trình tự xảy ra sai lầm, sẽ dẫn tới quá trình vận hành trong lò đan trở nên hỗn loạn.

Một khi quá trình luyện chế xuất hiện hỗn loạn, như vậy phẩm chất của đan dược sẽ rất khó tăng lên.

Đây căn bản không phải vấn đề của tài liệu hay tạo nghệ luyện đan, mà là trình tự luyện chế có vấn đề.

"Diệp đại sư, vãn bối dựa theo đan phương cùng cặn thuốc của ngươi, đã tìm ra một ít phương hướng, chẳng biết có thể giúp ngươi được gì không..."

Lục Trường An chưa hề mở miệng chỉ rõ sai lầm của lão, mà là dùng ngữ khí uyển chuyển nói.

"Ngươi cứ tuỳ ý nói!"

Diệp đại sư sảng khoái đáp.

"Vạn Linh Huyết Đan yêu cầu bốn mươi chín loại thú huyết cùng bốn mươi chín loại dược liệu phụ tá. Ở trên phương diện thao tác, có lẽ cần chú ý tới trình tự, từng loại từng loại đối ứng với nhau, mới có thể bảo chứng mỗi một loại thú huyết kết hợp với một loại dược liệu đạt tới cấp độ hoàn mỹ..."

Toàn thân Diệp đại sư chấn động, lời nói của Lục Trường An giống như sấm sét giữa trời quang, khiến lão bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng rồi! Vì sao ta không nghĩ ra?"

Diệp đại sư kích động hô lên, ngày trước lão luyện chế đan dược, đều là dựa theo thói quen cũ, là đem thú huyết đồng thời ném vào, tiến hành dung huyết, tiếp theo mới bỏ dược liệu vào, rồi dựa theo khống hoả quyết đem bọn chúng dung hợp với nhau.

Hiện tại được Lục Trường An nhắc nhở, lão mới cảm giác chính mình đã phạm sai lầm rồi.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, lão hít sâu một hơi, lập tức muốn mở lò luyện đan.

"Tiền bối tâm thần bất định, tạm thời chưa nên mở lò. Ta đề nghị ngươi trước tiên khoanh chân ngồi xuống, bình phục lại tâm cảnh, rồi mới luyện chế sau"

Diệp đại sư hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tên tiểu bối trước mặt nhãn lực lại mạnh như vậy, mà lại mỗi câu nói đều ẩn chứa chí lý.

Hắn thực sự chỉ là một tên Ngưng Huyết tiểu võ giả sao?

Diệp đại sư cũng không cãi chày cãi cối, mà khoanh chân ngồi xuống, tĩnh tâm, khai lò…

Hết thảy động tác luyện đan, kỳ thật lão đã làm mười mấy lần rồi, cho nên, bước đầu tiên động tác của lão cực kỳ trôi chảy.

Mãi đến thời điểm bỏ bỏ vào thú huyết cùng dược liệu, Diệp đại sư mới cảm giác hơi khẩn trương.

Đúng lúc này, Lục Trường An kịp thời lên tiếng chỉ điểm, để cho Diệp đại sư làm theo như trình tự mà hắn nói, mỗi cách một trăm hơi thở, để vào một loại.

Mỗi khi bỏ vào một loại thú huyết, hắn liền bảo Diệp đại sư đưa vào dược liệu tương ứng, đồng thời điều động Địa Hoả tiến hành dung huyết.

Địa Hoả là hoả diễm nằm ở sâu bên dưới lòng đất, do cường giả của Vũ Dương Tông bố trí trận pháp tiếp dẫn lên, tuỳ vào cấp bậc trận pháp, mà cường độ của Địa Hoả sẽ khác nhau, cũng phù hợp với từng cấp bậc luyện đan sư.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lục Trường An mở ra pháp mục, quan sát hết thảy biến hoá trong lò đan.

Hắn có dự cảm, lần này, Diệp đại sư sẽ không thất bại, dù không thể luyện chế ra thượng phẩm Vạn Linh Huyết Đan, thì ít nhất cũng là trung phẩm.

Chỉ cần thành công, lão liền sẽ trở thành một vị luyện đan đại sư, địa vị như nước lên thuyền.

Phải biết, ở toàn bộ Đại Ngu Vương Triều chỉ có bốn vị luyện đan đại sư cùng một vị Đan Vương mà thôi, mỗi một người đều là nhân vật cao cao tại thượng, tông sư cường giả gặp mặt cũng phải cung kính cúi đầu.

Thậm chí những vị luyện đan đại sư, Đan Vương kia còn có không ít người theo đuổi, phụ trách bảo hộ.

Cho nên chuyện Diệp đại sư tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư, đối với Vũ Dương Tông hay quận Bắc Hà mà nói, đều là đại sự hàng đầu..

---

Chương 24: Thượng Cổ Luyện Đan Thuật

Chương 24: Thượng Cổ Luyện Đan Thuật

Trong lòng Diệp đại sư tựa hồ cũng có dự cảm, cảm thấy lần luyện đan này sẽ không giống những lần trước, tâm tình của lão dần dần trở nên kích động.

Miệt mài suốt ba canh giờ, lão mới đem Địa Hoả dập tắt, lập tức lô đỉnh bốc lên sương mù mờ mịt, một hương thơm thảo dược pha trộn mùi máu tươi liên tục tràn ra từ trong đan đỉnh.

Diệp đại sư khó dằn nổi kích động, lập tức mở nắp lò, phất tay lấy ra một viên đan dược to bằng quả nhãn màu đỏ tươi như máu.

"Trung phẩm Vạn Linh Huyết Đan!"

Lục Trường An nhìn thoáng qua đan dược, khẽ gật đầu, kết quả như vậy hoàn toàn nằm trong dự đoán của hắn.

Mà Diệp đại sư thì cúi đầu nhìn đan dược trong tay như si như say, giống như đang nhìn một vị tình nhân trong mộng.

Chừng nửa khắc sau, lão mới ngửa đầu cười to, tiếng cười vang vọng toàn bộ Đan Dương Phong, kinh động rất nhiều luyện đan sư trên núi, tất cả mọi người đều tò mò không rõ, Diệp đại sư lại phát điên cái gì?

"Chúc mừng tiền bối tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư!"

Lục Trường An chân thành nói.

Diệp đại sư nghe vậy mới thu hồi tâm thần, trùng điệp vỗ vai lên hắn, nói oang oang:

"Đều là nhờ tiểu hữu trợ giúp, ha ha ha!"

Lời nói của lão cũng trở nên khách khí, từ tiểu tử đã chuyển thành tiểu hữu, hiển nhiên trong mắt Diệp đại sư, Lục Trường An đích xác là một vị luyện đan sư.

"Vậy xin hỏi tiền bối, hiện tại vãn bối có thể mượn dùng phòng luyện đan trung cấp rồi chứ?"

Lục Trường An vội vàng mở miệng dò hỏi.

"Không được!"

Ách

Lục Trường An há hốc mồm, âm thầm buồn bực, chính mình đã trợ giúp đối phương luyện chế Vạn Linh Huyết Đan thành công, vì lão lão ta còn không chịu nhả ra?

Diệp đại sư giống như nhìn thấu suy nghĩ của hắn, hiền lành nói:

"Ngươi không cần đến phòng luyện đan trung cấp, cứ luyện chế đan dược ở đây là được. Lão phu sẽ hộ pháp giúp ngươi!"

"Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Lục Trường An cao hứng ôm quyền nói, ban đầu hắn còn lo lắng nếu dùng phòng luyện đan trung cấp, phải phân tâm áp chế Địa Hoả, sẽ ảnh hưởng tới theo tác luyện chế. Nhưng nếu có một vị đan đạo đại sư hộ pháp, vậy thì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Không lãng phí thời gian, hắn lập tức đem tay nải bỏ ở trên mặt đất, tiếp đó, dựa theo ký ức luyện đan của Thái Huyền Thượng Nhân, vận chuyển Ly Địa Khống Hoả Quyết.

Một bên ghi nhớ khẩu quyết, đầu ngón tay kích động khí huyết, dùng khí huyết chậm rãi phách thảo vòng tròn ở trước người. Ly Địa Khống Hoả Quyết có ghi chép, phác thảo thành công một vòng tròn liền có thể luyện chế nhất phẩm đan dược.

Hắn nhắm chặt hai mắt, khẽ đăm chiêu, sau một hồi lâu, nhấc tay vẽ ra một vòng tròn, khí huyết tiêu tán.

Lại nửa khắc đồng hồ trôi qua, đã có hai vòng tròn nối liền với nhau, khí huyết ngưng tụ không tan.

Sau ba khắc đồng hồ, hắn vẽ xuống vòng tròn thứ ba.

Đến thời điểm này, Lục Trường An bỗng nhiên thở hổn hển, vội vàng mở mắt, trầm ngâm không nói.

Vòng tròn thứ tư giống như là một giới hạn, có lẽ bởi vì tu vi cùng cảm ngộ đan đạo của hắn quá thấp, nhưng thành công phác thảo được ba vòng tròn, liền đã đủ để luyện chế tam phẩm đan dược, luyện chế nhị phẩm Đoán Cốt Đan hẳn là không có vấn đề.

"Đây là..."

Diệp đại sư đứng ở bên cạnh không lên tiếng, hai mắt nhìn chằm chằm hành động kỳ lạ của hắn, khi thì nhíu mày, khi thì híp mắt, cuối cùng tựa hồ đã xác định điều gì, trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ kinh hãi.

"Cửu chuyển luyện đan...đây là thượng cổ luyện đan thuật!"

Lão đắm chìm trong đan đạo hơn bảy mươi năm, từng đọc qua vô số điển tịch, hiểu biết với đan đạo tự nhiên vô cùng thâm sâu.

Sách cổ có chép, phương thức luyện đan thời thượng cổ cùng hiện nay tương đối khác biệt.

Luyện đan sư không gọi là nhất phẩm đến cửu phẩm, mà gọi là nhất chuyển đến cửu chuyển.

Dẫn đến, đan dược cũng được xưng là nhất chuyển đan dược, nhị chuyển đan dược...

Tuy nhiên, thời đại thay đổi, phương thức luyện đan cũng trở nên khác biệt, trên đời đã không còn bao nhiêu người nắm giữ thượng cổ luyện đan thuật.

"Chẳng lẽ vị tiểu hữu trước mặt có cơ duyên nhận được truyền thừa của thượng cổ đan sư?"

Diệp đại sư trầm ngâm, đồng thời ánh mắt trở nên nóng rực.

Trong lúc lão đang suy tư, thì phía bên khác, Lục Trường An đã diễn luyện xong xuôi, tiếp theo thấp giọng lẩm bẩm.

"Khai lò, luyện đan!"

Hắn vươn tay vỗ nắp đỉnh một cái, ném dược liệu vào, đồng thời dấy lên Địa Hoả, bắt đầu luyện đan.

"Bắt đầu rồi sao?"

Diệp đại sư tràn đầy hứng thú quan sát quá tình luyện đan của Lục Trường An, chỉ là sắc mặt của lão càng ngày càng trở nên cổ quái. Bởi vì thủ pháp luyện đan của hắn quả thực quá mức thô ráp, động tác cũng cực kỳ trúc trắc, không giống luyện đan sư chân chính.

Thậm chí còn không bằng một chút dược đồng ở trong Đan Dường.

Nửa canh giờ trôi qua, đan lộ đột nhiên truyền tới tiếng nổ tung, Địa Hoả bốc lên cao, khói đen mù mịt.

Diệp đại sư không thể không xuất thủ áp chế Địa Hoả.

Nắp lò mở ra, mùi thuốc khét lẹt tràn khắp phòng luyện đan, bên dưới đáy lò, căn bản không có đan dược, chỉ có một bãi cặn thuốc đã cháy xém.

"Đây là lần đầu tiên ngươi luyện đan?"

Diệp đại sư cau mày hỏi.

"Đúng vậy!"

Lục Trường An có chút xấu hổ đáp.

"Khó trách...."

Vẻ mặt Diệp đại sư càng thêm cổ quái, chẳng biết nói gì cho phải.

Ban nãy, lúc hắn hỗ trợ mình luyện chế Vạn Linh Huyết Đan, bất kể là nhãn lực hay kinh nghiệm luyện đan đều rất phong phú, lão còn tưởng Lục Trường An thật sự là một vị luyện đan sư. Giờ mới biết, hắn rõ ràng là một tên gà mờ, chỉ biết lý thuyết, chưa từng thực hành.

Mà quan trọng hơn đó là một tên gà mờ như hắn, lần đầu tiên luyện đan càng dám cả gan luyện chế nhị phẩm Đoán Cốt Đan.

Tài liệu của Đoán Cốt Đan cũng không rẻ nha, giống như cần 30 điểm cống hiến mới đổi được một phần.

30 điểm cống hiến, đối với lão thì chẳng tính là gì, nhưng đối với đệ tử thông thường mà nói, quả thực là cả gia tài.

Tên tiểu bối trước mặt ngược lại rất tốt, tuỳ tiện liền huỷ hoại một phần.

Coi như điểm cống hiến của hắn nhiều hơn nữa thì cũng không nên tiêu xài hoang phí như vậy.

"Thuật luyện đan cần phải tiến hành theo chất lượng. Lão phu cho rằng ngươi vẫn nên bắt đầu thử luyện chế từ nhất phẩm đan dược như Tích Cốc Đan, Bổ Huyết Đan trước, khi nào thuần thục hẳng luyện chế Đoán Cốt Đan!"

Diệp đại sư trầm giọng khuyên bảo.

Lục Trường An nghe vậy thì lắc lắc đầu, cười đáp:

"Vãn bối muốn thử thêm vài lần!"

Thấy hắn ngoan cố như thế, Diệp đại sư bất đắc dĩ thở dài, dù sao dược liệu là của hắn, hắn muốn tiêu xài hoang phí ra sao là chuyện của hắn.

Mà lại, lão cũng dự định để cho Lục Trường An tự mình thấy rõ hiện thực, từ đó biết khó mà lui.

Lục Trường An không để ý tới tâm tư của Diệp đại sư, mà là cầm lên cặn thuốc ở trong đáy lò, âm thầm hồi tưởng lại quá trình luyện đan ban nãy.

Phát hiện, trình tự luyện đan của hắn không phạm sai lầm.

Sở dĩ thất bại là vì thủ pháp chưa thành thục, dẫn đến quá trình điều khiển Địa Hoả, tinh chế dược hiệu thường thường sẽ chậm mất vài hơi thở, từ đó dẫn đến thất bại.

Hít sâu một hơi, hắn lần nữa khai lò luyện đan.

Lần thứ hai, tiếp tục thất bại.

Phía bên cạnh, Diệp đại sư giống như dự đoán từ trước, chỉ cười mà không nói.

Lão tin tưởng, coi như hắn phung phí hết toàn bộ năm phần dược liệu, cũng chắc chắn sẽ không thể nào thành công.

Nếu một tên gà mờ chưa bao giờ luyện đan, luyện chế vài ba lần liền thành công luyện chế được nhị phẩm đan dược, vậy thì tất cả luyện đan sư ở trên thế gian đều phải đâm đầu vào đậu hủ tự sát rồi.

Lần luyện đan thứ ba, Diệp đại sư vẫn không ngăn cản, trong lòng đinh ninh là hắn sẽ thất bại.

Chỉ có điều, ngay lúc Địa Hoả bị dập tắt, lão lập tức trợn tròn hai mắt, bởi vì lần này, mặc dù Lục Trường An vẫn như cũ thất bại, nhưng hắn dĩ nhiên thật luyện chế ra một viên đan dược rồi...

"Ba thành dược, bảy thành độc, là phế đan!"

Lục Trường An vươn tay cầm lấy viên đan dược màu đen thùi lùi, xem xét chốc lát liền ném xuống mặt đất..

---

Chương 25: Đột Phá Đoán Cốt Cảnh

Chương 25: Đột Phá Đoán Cốt Cảnh

Mà bất ngờ chưa dừng ở đây.

Lần luyện chế thứ tư, Lục Trường An dĩ nhiên thành công, hắn càng trực tiếp luyện chế ra ba viên đan dược hạ phẩm.

Đan dược từ tam phẩm trở xuống, một lò luyện tối đa có thể luyện chế thành chín viên, đương nhiên, luyện được bao nhiêu viên còn tuỳ thuộc vào tay nghề của luyện đan sư.

Từ tứ phẩm trở lên, theo lý thuyết, vẫn có thể luyện chế nhiều viên cùng một lúc, nhưng bởi vì quá trình luyện chế tứ phẩm đan dược trở lên vô cùng phức tạp, chỉ cần một sai sót nhỏ liền sẽ xôi hỏng bỏng không.

Vì vậy, coi như Đan Vương cũng không dám quá phiêu lưu, thường thường một lần chỉ luyện một viên.

Lục Trường An một lò luyện chế ra ba viên đan dược hạ phẩm, trình độ ở trong nhị phẩm luyện đan sư, đã xem như trung quy trung củ.

Chưa dừng lại, ở lần luyện chế thứ năm, hắn càng luyện chế ra bốn viên đan dược, trong đó, bao gồm ba viên hạ phẩm, một viên trung phẩm.

"Chuyện này...."

Diệp đại sư giống như bị định thân tại chỗ, ngẩn người hồi lâu mới mở miệng hú to:

"Đan đạo kỳ tài...!"

Không còn từ ngữ gì để hình dung cảm xúc của lão lúc này, thậm chí so với bản thân tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư còn khiến lão kích động hơn.

Thử nghĩ xem, một tên gà mờ lần đầu tiên luyện đan, chỉ thao tác mấy lần liền thành công luyện chế ra nhị phẩm đan dược, nếu không được chứng kiến tận mắt, thì bất kể là ai cũng sẽ không tin.

Luyện chế xong xuôi, Lục Trường An hài lòng đem đan dược bỏ vào trong lọ ngọc, quay đầu sang định cáo từ, lập tức giật mình lùi về phía sau vài bước, lông tơ dựng đứng.

Bởi vì Diệp đại sư chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở bên cạnh, đồng thời đang dùng ánh mắt cháy bỏng nhìn chằm chằm hắn.

Biểu hiện giống như một lão dê già nhìn thấy mỹ nữ cởi trần truồng vậy!

"Tiền bối, vãn bối đã luyện đan xong, xin cáo từ trước!"

Lục Trường An vội vàng nói, chuẩn bị rút lui, dáng vẻ của lão già trước mặt thật mẹ nó quá đáng sợ!

"Đợi chút!"

Diệp đại sư vội vã hô lên.

"Tiền bối còn muốn dặn dò vãn bối điều gì ư?"

Lục Trường An lo lắng nói.

"Ngươi là đệ tử của phong nào?"

Diệp đại sư trầm giọng hỏi.

"Vãn bối là đệ tử tạp dịch của Tàng Kinh Các"

"Đệ tử tạp dịch?"

Diệp đại sư lần nữa cảm thấy cổ quái.

Ở Vũ Dương Tông, chỉ cần đột phá Ngưng Huyết đại thành, đồng thời tích luỹ đầy đủ điểm cống hiến là có thể trực tiếp thăng cấp thành đệ tử nội môn.

Lục Trường An hiện giờ là Ngưng Huyết viên mãn, tu vi đã đủ.

Ngoài ra, hắn có năng lực mua sắm năm phần dược liệu Đoán Cốt Đan, hiển nhiên, trong người không thiếu điểm cống hiến.

Nhưng hắn dĩ nhiên vẫn là đệ tử tạp dịch...

Lục Trường An giống như biết được suy nghĩ của lão, thấp giọng giải thích:

"Đệ tử tính cách lười biếng, ưa thích nhàn tản, cho nên không dự định tấn thăng!"

"Như vậy sao?"

Diệp đại sư gật đầu, cũng không hỏi nhiều mà nói:

"Thiên phú luyện đan của ngươi cực kỳ kinh người, cả đời lão phu lần đầu tiên nhìn thấy. Ngươi có nguyện ý gia nhập Đan Dương Phong, trở thành đệ tử nhập thất của lão phu?"

Ây

Lục Trường An hơi bất ngờ, nhưng suy tư chốc lát, dự định cự tuyệt. Mục tiêu của hắn là nhanh chóng tu luyện tới cảnh giới Thánh Nhân, cứu sống Sương tỷ. Về phần đan đạo chỉ xem như phụ trợ mà thôi, không có ý định thâm nhập quá sâu.

"Ngươi chớ vội từ chối. Chỉ cần ngươi đồng ý trở thành đệ tử của ta, liền sẽ trực tiếp thăng cấp thành đệ tử chân truyền, hơn nữa, có lão phu ở bên cạnh chỉ điểm. Luyện đan tạo nghệ của ngươi nhất định sẽ tăng mạnh, thành tựu tương lai tất nhiên vượt qua ta!"

Trở thành đệ tử của một vị luyện đan đại sư, quả thực là ước mơ của vô số võ giả.

Tuy nhiên, Lục Trường An vẫn cảm thấy, cuộc sống của hắn hiện tại rất tốt.

Công việc quản lý Tàng Thư Các tương đối nhàn nhã, có bó lớn thời gian để tu luyện.

Nếu gia nhập Đan Dương Phong ngày ngày luyện đan, bị Diệp đại sư kè kè bên người, ngược lại sẽ ảnh hưởng tới tiến trình tu luyện.

Có điều, đối mặt với ánh mắt hùng hổ của lão, hắn cũng không tiện từ chối mà uyển chuyển nói:

"Việc đó để vãn bối suy nghĩ kỹ càng trước, sau đó sẽ cho tiền bối một câu trả lời thoả đáng!"

Nói xong, hắn liền ôm quyền, vội vã xoay người rời khỏi Đan Đường, rất sợ bị đối phương tóm lại.

Nhìn bóng lưng rời đi của Lục Trường An, Diệp đại sư chưa hề xuất thủ ngăn cản mà chỉ vuốt râu, nở nụ cười quái dị.

Lấy tâm trí của lão, tự nhiên có thể nhìn ra, đây là kế hoãn binh của Lục Trường An.

Hắn căn bản không muốn gia nhập Đan Dương Phong!

Chính mình đường đường là tứ phẩm luyện đan sư, địa vị cao thượng, chủ động muốn thu đồ đệ, càng bị đối phương uyển chuyển từ chối, quả thực chẳng biết nói gì cho phải.

"Khà khà, ngươi cho rằng có thể dễ dàng thoát khỏi tay lão phu như thế ư? Người đồ đệ này, lão phu thu định!"

....

Rời khỏi Đan Dường, Lục Trường An ngựa không dừng vó, trở lại Tàng Thư Các, bắt đầu công việc thường ngày.

Nội tâm hắn khá là kích động, hiện giờ hắn đã có thể tự tay luyện chế Đoán Cốt Đan, như vậy Đoán Cốt viên mãn hoàn toàn nằm trong tầm tay.

Đúng như dự đoán của Diệp đan sư, Lục Trường An vốn có ý định cẩu ở Tàng Thư Các, điệu thấp tu luyện, hơi sức đâu đi làm luyện đan sư?

Chỉ cần tiếp thu xong đan đạo cảm ngộ của Thái Huyền Thượng Nhân, không cần người khác chỉ điểm, ngày sau, hắn cũng có khả năng trở thành một vị luyện đan đại sư.

Việc hiện tại, đó là nhanh chóng luyện hoá Đoán Cốt Đan, đột phá Đoán Cốt cảnh.

Chiều hôm đó, một tin tức chấn động truyền khắp toàn bộ Vũ Dương Tông.

Chủ nhân của Đan Dương Phong, Diệp đại sư thành công tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư, trở thành vị đan đạo đại sư thứ năm của Đại Ngu Vương Triều.

Tứ phẩm luyện đan sư, đây là nhân vật bậc nào?

Coi như tông sư cường giả nhìn thấy cũng phải cung kính, lễ ngộ mười phần.

Toàn bộ quận Bắc Hà, có tổng cộng sáu vị tông sư cường giả, nhưng lại căn bản không có bất kỳ vị tứ phẩm luyện đan sư nào.

Bây giờ, Diệp đại sư tấn thăng đan đạo đại sư, địa vị của Vũ Dương Tông tất nhiên sẽ như nước lên thuyền.

Có điều, những chuyện đó hoàn toàn không liên quan gì tới Lục Trường An.

Sau khi kết thúc công việc ở Tàng Kinh Các, hắn liền không kịp chờ đợi chạy về tạp dịch phong, tiếp theo lắc người tiến vào Chư Thiên Điếm.

Hắn sở dĩ lựa chọn bế quan ở bên trong Chư Thiên Điếm, một phần là bởi vì nơi đây đầy đủ bí mật, dù đột phá gây nên động tĩnh lớn cũng không bị người ngoài phát hiện.

Nguyên nhân thứ hai đó là chỉ cần đứng ở trong Chư Thiên Điếm, tốc độ tu luyện của hắn sẽ đề thăng gấp ba lần, đồng thời thực lực cũng gia thăng năm thành.

Thêm nữa, theo như lời của Chư Thiên Thành Chi Linh, thì chỉ cần Chư Thiên Thành một mực mở rộng, mức độ tăng phúc sẽ tăng mạnh hơn rất nhiều.

Nghe nói vào thời kỳ đỉnh cao, chủ nhân đời trước của Chư Thiên Thành, đứng ở trong thành, thậm chí có thể chiến đấu vượt cấp mấy đại cảnh giới. Dẫn đến, dù là chư thiên đại năng cũng không dám bén mảng tới Chư Thiên Thành gây sự.

Hiện giờ, tu vi của hắn đã đạt tới Ngưng Huyết viên mãn, cộng thêm bảy khoả Đoán Cốt Đan, mục tiêu chủ yếu tự nhiên là đột phá cảnh giới Đoán Cốt.

Đoán Cốt tên như ý nghĩa chính là thối luyện xương cốt.

Lục Trường An lật tay lấy ra một viên hạ phẩm Đoán Cốt Đan, ném vào trong miệng. Đan dược vừa vào bụng lập tức hoá thành một luồng khí nóng bỏng chạy xuống đan điền, sau đó dọc theo kinh mạch, lan toả tới tứ chi bách hài của hắn.

Tác dụng của Đoán Cốt Đan là bảo vệ xương cốt, tránh cho ở trong quá trình thối cốt, xương cốt bị khí huyết làm tổn thương.

Ăn vào đan dược, Lục Trường An bắt đầu vận chuyển Luyện Huyết Kinh, điều động khí huyết, hướng về phía đoạn xương của ngón trở tay phải truyền qua, chậm rãi rèn đánh.

Rắc

Chỉ nghe một tiếng răng rắc vang lên, một luồng đau nhức truyền ra từ ngón tay, để hắn không nhịn được hít vào một hơi khí lạnh.

Vẻn vẹn rèn đánh mấy lần, xương ngón tay đã bị khí huyết chấn vỡ, nhưng tiếp theo, dược lực của Đoán Cốt Đan phát huy tác dụng, thoáng cái đã chữa trị xong vết rạn trên xương cốt.

Một mạch thối cốt ba canh giờ, lần lượt trải qua trăm lần rèn đánh, chữa trị, xương ngón tay trỏ của hắn từ từ chuyển sang màu đồng, cứng rắn dị thường.

Đây chính là Đồng Cốt!

Ngưng tụ xong đoạn Đồng Cốt đầu tiên, khí tức trên người Lục Trường An đột ngột bạo tăng, lượng khí huyết trong cơ thể cũng hùng hậu hơn vài lần.

Lục Trường An thở ra một ngụm khí trọc, vươn tay lau mồ hôi trên trán, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Gia nhập Vũ Dương Tông hơn một tháng, hắn rốt cuộc đột phá Đoán Cốt cảnh.

Đoán Cốt Cảnh, đặt ở Vũ Dương Tông, có thể trở thành chấp sự, mà chạy tới thế tục, cũng đủ để xưng một tiếng cao thủ rồi.

Nhớ năm đó, lúc còn làm môn khách cho quan đại phu Thái Mạo, đội trưởng hộ vệ của phủ đại phu tựa hồ cũng chỉ là Đoán Cốt võ sư mà thôi.

Hôm nay, hắn đã đạt tới cảnh giới này.

Quan trọng hơn đó là từ lúc bước chân vào con đường tu luyện đến nay, hắn chỉ tiêu tốn chừng một tháng đã đột phá Đoán Cốt.

Tốc độ tu luyện như vậy, e rằng đám thiên kiêu trong tông cũng phải cam bái hạ phong.

Xếp bằng điều tức chốc lát, Lục Trường An tiếp tục thừa thắng xông lên, há mồm ăn vào khoả đan dược thứ hai, thối luyện xương cốt.

Cứ như thế, một đêm trôi qua, hắn lại luyện hoá thêm hai khoả Đoán Cốt Đan khác, thành công đoán luyện xong ba đoạn xương cốt, tu vi ổn định ở Đoán Cốt nhập môn..

---

Chương 26: Khách Hàng Đầu Tiên Tới Chư Thiên Điếm

Chương 26: Khách Hàng Đầu Tiên Tới Chư Thiên Điếm

Ba ngày sau, toàn bộ Vũ Dương Tông giăng đèn kết hoa, ngựa xe nườm nượp, thỉnh thoảng có từng đạo độn quang tiến nhập sơn môn, gây nên chúng đệ tử bàn tán xôn xao.

Có thể đạp không mà đến, tự nhiên là tông sư cường giả.

Sở dĩ Vũ Dương Tông náo nhiệt như vậy, là vì tin tức Diệp đại sư tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư đã sớm truyền bá khắp quận Bắc Hà, rơi vào trong tai các thế lực lớn, vô số võ lâm danh túc dồn dập chạy tới chúc mừng, trong đó bao gồm mấy vị tông sư cường giả.

Quận Bắc Hà có tổng cộng tám phủ là phủ Đông Minh, phủ Thái Nguyên,  phủ Thạch Hà, phủ Trường Bình, phủ Bắc Hà, phủ Ứng Thiên, phủ Phú Lương cùng phủ Trường Yên, nhân khẩu toàn quận không dưới mười triệu người, số lượng võ giả hơn trăm vạn.

Nhưng trong trăm vạn võ giả kia, lại chỉ có sáu vị tông sư mà thôi.

Trong sáu vị tông sư, thực lực cao nhất phải kể đến quận chủ Hồ Nguyên Vũ, tu vi đã sớm đạt tới tông sư hậu kỳ.

Năm vị tông sư còn lại, một vị là cung phụng của phủ quận chủ Văn tiên sinh, ba vị khác là lão tổ của ba tông môn lớn nhất quận Bắc Hà, bao gồm Vũ Dương tông sư của Vũ Dương Tông, Huyết Âm tông sư của Huyết Âm Tông, Vô Cực tông sư của Vô Cực Kiếm Tông.

Về phần vị tông sư cuối cùng, thì là một gã tán tu, ngoại hiệu Xích Hà lão tổ.

Nói về quận chủ Hồ Nguyên Vũ. Ông ta đã thống trị quận Bắc Hà hơn năm mươi năm, thân thế rất không tầm thường, nghe đồn, Bắc Hà quận chủ chính là thúc phụ của đương nhiệm Đại Ngu Văn Đế, Hồ Hán Cơ.

Mà thật ra, ở Đại Ngu Vương Triều, quận chủ của mỗi quận đều do thành viên trong tông tộc Hồ thị nắm giữ, phân chia nhau cai trị tám phương võ quận.

Đại Ngu Vương Triều thành lập đến nay đã được chừng ba trăm năm, trải qua ba đời Ngu Đế.

Ba trăm năm trước, tiền triều cũng là Đại Trần Vương Triều đã đi tới thời kỳ cuối, sưu cao thuế nặng, vua quan chỉ lo ăn chơi hưởng lạc, không chăm lo quản lý thiên hạ, khiến cho bách tính lầm than, nạn dân đâu đâu cũng thấy, còn bị các nước ngoại bang nhìn chằm chằm.

Thái Tổ Hồ Long Ly khi ấy là phụ chính Nhiếp Chính Vương nhìn không được, quyết định phế truất Trần Thiếu Đế, tự mình xưng đế, thành lập nên Đại Ngu.

Đời thứ hai Võ Đế Hồ Hán Thương chinh chiến thiên hạ, bình định giang hồ, đẩy lùi giặc ngoại ngoại xâm, uy chấn tứ phương.

Đời thứ ba là Văn Đế Hồ Hán Cơ quyết định gác chuyện binh đao, chăm lo quản lý thiên hạ, khiến cho Đại Ngu dần dần cường thịnh.

Văn Đế là người hùng tài đại lược, chí hướng cao xa, dĩ nhiên cho phép các phương quận chủ tự ủng binh quyền, tự hành nội chính.

Chuyện đó từng khiến cho thiên hạ rung chuyển một khoảng thời gian dài, các phương thế gia, sĩ tộc nổi lên đủ lời ca thán, cho rằng Đại Ngu Vương Triều sắp nội loạn đến nơi.

Nhưng mấy mươi mươi năm trôi qua, Đại Ngu Vương Triều chẳng những không nội loạn, ngược lại càng ngày càng hưng thịnh, tiếng ca thán từ từ biến mất.

Thực lực của quận Bắc Hà ở trong chín quận chỉ đứng hàng trung du, các vị tông sư tu vi phổ biến không cao, nguyên nhân chủ yếu là trong quận không có vị luyện đan đại sư nào tọa trấn.

Hôm nay, Diệp đại sư tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư, đây quả thực là sự kiện lớn trăm năm có một của toàn quận, các phương cường giả sốt sắng tới mừng cũng là điều đương nhiên.

Tông sư trở xuống thì không nói, tông sư cường giả trở lên muốn tu luyện, tăng cao tu vi, yêu cầu các loại tứ phẩm đan dược, mà quan trọng nhất chính là Vạn Linh Huyết Đan.

Quận Thanh Hà từ xưa đến nay chưa từng xuất hiện tứ phẩm luyện đan sư, chư vị tông sư muốn lấy được Vạn Linh Huyết Đan, thường thường phải chạy đến quận khác mua sắm hoặc cầu đan.

Có điều, không phải lần nào cũng thành công, dù sao, trong thiên hạ có không ít tông sư, mà luyện đan đại sư trở lên lại chỉ có năm vị mà thôi.

Nhưng bây giờ đã khác, Diệp đại sư thành công tấn thăng, chuyện mua sắm Vạn Linh Huyết Đan sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Cho nên coi như một vài cường giả không ưa gì Vũ Dương Tông, cũng quyết định đè xuống hiềm khích, chạy tới lấy lòng Diệp đan sư.

Tối hôm đó, Vũ Dương Tông tổ chức yến tiệc nhằm chiêu đãi các phương cường giả, chỉ có trưởng lão trở lên và chút ít đệ tử nổi bật mới được phép tham dự.

Lục Trường An dĩ nhiên nhận được lời mời.

Người tới mời hắn thình lình chính là Lâm Vũ Hinh.

"Lục tiền bối, gia sư có nói, Diệp phong chủ từng trịnh trọng căn dặn, nói nhất định phải mời được ngươi tới tham dự yến hội!"

Lâm Vũ Hinh cung kính nói, ánh mắt tràn ngập sùng bái.

Thời gian gần đây, sau khi nàng chuyển tu Thanh Mộc Trường Xuân Công, chẳng những tu vi tăng nhanh, mà luyện đan tạo nghệ cũng đột nhiên tăng mạnh, bây giờ, thỉnh thoảng đã có thể luyện chế ra vài viên hạ phẩm Bổ Huyết Đan.

Chỉ cần tích lũy kinh nghiệm thêm một đoạn thời gian, nàng chắc chắn sẽ tấn thăng nhất phẩm luyện đan sư.

Hơn nữa, bởi vì biểu hiện xuất chúng mà nàng càng nhận được một vị trưởng lão của Đan Dương Phong xem trọng, thu làm đệ tử nhập thất, địa vị vượt xa lúc trước.

Tất cả những điều trên, đều là công lao của vị tiền bối trước mặt.

Lâm Vũ Hinh vẫn cho rằng, Lục Trường An chỉ là một vị chấp sự bình thường, có điều hiện giờ xem ra, nàng vẫn quá xem thường hắn.

Một vị chấp sự bình thường làm sao có khả năng khiến cho Diệp đại sư quan tâm mật thiết, thậm chí tự mình lên tiếng mời.

Cho nên, trong suy nghĩ của Lâm Vũ Hinh, Lục tiền bối khả năng cao là một vị cường giả ẩn thế, không tranh với đời, điệu thấp làm một vị chấp sự quản lý Tàng Kinh Các.

Nói chung, hình tượng của Lục Trường An trong lòng nàng đã trở nên cực kỳ cao thượng, thần bí.

Nghe nói Diệp đại sư muốn mời mình tham dự yến hội, Lục Trường An hơi bất ngờ, nhưng cũng nằm trong dự liệu, hắn suy tư chốc lát bèn lắc đầu từ chối:

"Ngươi trỏ về bảo với lệnh sư, hôm nay ta có việc bận bịu, không thể tham dự yến hội!"

Nói đùa gì vậy, cả đám cường giả tổ chức yến hội giao lưu với nhau, một tên đệ tử tạp dịch như hắn tới tham dự náo nhiệt để làm cái gì?

So với tham gia cái đồ bỏ yến hội, vẫn nên tập trung tu hành, sớm ngày đột phá Đoán Cốt tiểu thành mới là chính đạo.

Quan trọng hơn đó là yến hội cấp bậc như thế, Vũ Tôn chắc chắn sẽ có mặt, nếu hắn chạy đến, bị đối phương nhìn thấy, thì sẽ rất khó giải thích.

Ba ngày vừa qua, Lục Trường An đã phục dụng xong hết thảy bảy viên Đoán Cốt Đan, đồng thời ngưng luyện được tám đoạn Đồng Cốt.

Khoảng cách Đoán Cốt tiểu thành đã không xa, hắn dự định luyện chế thêm chút ít Đoán Cốt Đan, tranh thủ sớm đột phá.

"A, tiền bối thật không muốn tham dự ư? Sư tôn nói, đêm nay sẽ có rất nhiều cường giả tham gia yến tiệc, tiền bối không đến thì thật đáng tiếc nha!"

Lâm Vũ Hinh kinh ngạc thốt lên, phải biết, yến hội không chỉ là để chúc mừng Diệp đại sư tấn thăng đan đạo đại sư, mà còn là cơ hội để cường giả giao lưu luận đạo, không ít đệ tử Vũ Dương Tông muốn tham dự còn chẳng được, mà Lục Trường An lại thẳng thừng từ chối.

"Không cần, ta nhàn nhã đã quen, không thích náo nhiệt!"

Lục Trường An nói xong, liền tiếp tục ghi chép sổ sách, không thèm để ý tới Lâm Vũ Hinh.

"Vậy được rồi, vãn bối sẽ báo lại cho sư tôn!"

Lâm Vũ Hinh thấy dáng vẻ lạnh nhạt của hắn, thất vọng thở dài, chỉ có thể cáo từ rời đi.

Trời đã về chiều, ngay lúc Lục Trường An đang dọn dẹp Tàng Thư Các, thì bỗng nhiên trong đầu vang lên âm thanh của Chư Thiên Thành Chi Linh.

"Chủ nhân, nhóm khách nhân đầu tiên chuẩn bị tiến vào Chư Thiên Điếm!"

"Có khách nhân?"

Lục Trường An sửng sờ, sau đó sắc mặt cổ quái.

Từ lúc mở cửa Chư Thiên Điếm đến nay đã gần một tháng, nhưng hắn căn bản không chú tâm tới việc buôn bán.

Bởi vì trong người hắn căn bản không có đồ vật gì để bán, càng chẳng có người nào mượn Chư Thiên Giao Dịch Trận tiến hành giao dịch, mà hiện tại bỗng dưng có khách nhân rồi?.

---

Chương 27: Thiên Ngoại Lai Khách

Chương 27: Thiên Ngoại Lai Khách

Dù sao hiện tại ở Tàng Kinh Các cũng không có ai, Lục Trường An suy tư chốc lát quyết định tiến vào trong Chư Thiên Điếm xem xét tình hình.

Bên trong tầng một, Chư Thiên Thành Chi Linh đã sớm chờ đợi từ lâu, vừa thấy hắn xuất hiện lập tức tiến đến cung kính nói:

"Chủ nhân, lão nô vừa cảm ứng được, có người kích hoạt Chư Thiên Thông Hành Lệnh sắp tiến vào Chư Thiên Thành!"

"Có người kích hoạt Chư Thiên Thông Hành Lệnh?"

Lục Trường An nhíu nhíu mày, nghe ý tứ của Chư Thiên Thành Chi Linh, muốn đi tới Chư Thiên Thành giống như cần cái gì Thông Hành Lệnh.

Chư Thiên Thành Chi Linh tựa hồ nhìn ra nghi vấn của hắn, kiên nhẫn giải thích:

"Tu hành giả muốn tiến vào Chư Thiên Thành, cần thiết hai đồ vật, một là Chư Thiên Thông Hành Lệnh, hai là Thiên Đạo Tệ. Có được hai đồ vật trên, đồng thời thành công kích hoạt Thông Hành Lệnh liền có thể thiết lập hư không truyền tống trận, vượt qua vị diện tiến vào nơi đây tiến hành mua bán!"

"Thì ra là vậy!"

Lục Trường An gật gật đầu, nói:

"Xin hỏi tiền bối, nhóm khách nhân kia có mấy người, đến từ nơi đâu?"

Chư Thiên Thành Chi Linh trầm ngâm chốc lát, nhắm mắt lại âm thầm suy tính, sau đó hồi đáp:

"Bọn họ có hai người, đồng thời đến từ Nhân Hoàng Giới"

"Ồ! Nhân Hoàng Giới lại là nơi nào?"

"Nhân Hoàng Giới là một chỗ hạ vị diện tương tự với thế giới mà chủ nhân đang sống, hơn nữa khoảng cách khá gần, hẳn là ở cùng một phương giới vực"

Chư Thiên Thành Chi Linh đáp.

Ha

Lục Trường An gãi gãi đầu, nội tâm tương đối hứng thú, dù sao đây là lần đầu tiên hắn được tiếp xúc với tu hành giả đến từ thiên ngoại.

Bản thân hắn vừa vặn bước lên con đường tu hành chưa được bao lâu, ngay cả quận Bắc Hà còn chưa đi ra, tất nhiên không biết gì về các thế giới khác bên ngoài Thần Binh Giới.

"Lão nô đã điều tra qua, phương giới vực mà chủ nhân đang sống được gọi là Bắc Đẩu Giới Vực, nơi đây tồn tại mười chỗ hạ vị diện cùng ba chỗ thượng vị diện. Hiện tại Chư Thiên Thành lần nữa tái thiết, vì thế pham vi phóng xạ không quá rộng. Nhiều nhất chỉ có thể thu hút tu hành giả ở trong Bắc Đẩu Giới Vực. Đợi chủ nhân đem Chư Thiên Thành phát triển đến trình độ nhất định, liền có thể tiếp thu tu hành giả từ những giới vực bên ngoài tới đây giao dịch!"

"Ta hiểu rõ!"

Lục Trường An gật gù.

Hiện tại hắn chỉ là một tên Đoán Cốt tiểu võ giả, giao dịch với tu hành giả của Bắc Đẩu Giới Vực hay giới vực khác đều giống nhau mà thôi.

Có khách nhân đến, tự nhiên phải có hàng hóa để bán.

Lục Trường An lật tay lấy ra một cái túi vải, đem tất cả gia tài của mình đổ xuống quầy, xấu hổ nói:

"Trên người vãn bối chỉ có những thứ này, chẳng biết có thể đem ra giao dịch hay không?"

Chư Thiên Thành Chi Linh cúi đầu nhìn xuống đống đồ vật loạn thất bát tao trên bàn, lông mày khẽ nhíu lại.

Toàn bộ gia tài của Lục Trường An, chỉ có ba món trọng khí là một cái tiểu ấn, một cái hồn phiên cùng một dải lụa đỏ, ngoài ra còn có bảy khỏa nguyên thạch, một mẩu đan dược cùng một đoạn xương ngón tay.

Ngoài ra còn có thêm bốn quyển trục ghi chép bốn môn công pháp.

Chư Thiên Thành Chi Linh nhìn lướt qua từng món đồ, hơi hơi thất vọng nói:

"Bí bảo, nguyên thạch cùng công pháp đẳng cấp quá thấp, không đủ tư cách để giao dịch, ồ..."

Nói đến đây, lão chợt vươn tay cầm lên đoạn xương ngón tay và quyển trục ghi chép Luyện Huyết Kinh, cười nhẹ nói:

"Hai thứ này ngược lại không tệ, có thể trưng bày!"

Lục Trường An nghe thế mới thở dài một hơi, ít ra trên người hắn không phải tất cả đều là đồ vô dụng.

"Theo tiền bối, bọn chúng định giá bao nhiêu Thiên Đạo Tệ?"

"Xương ngón tay giá 3 phân, công pháp giá 5 phân!"

Chư Thiên Thành Chi Linh nói.

"Ít như vậy?"

Lục Trường An há hốc mồm.

Chư Thiên Thành Chi Linh từng giải thích qua, Thiên Đạo Tệ được chia thành bốn cấp bậc là lượng, tiền, phân, li.

Mười li một phân, mười phân một tiền, mười tiền một lượng.

Xương ngón tay thì không nói, Luyện Huyết Kinh thế nhưng là công pháp thượng cổ, có thể trợ giúp võ giả cải thiện tư chất tu luyện, mặc dù chỉ bao gồm pháp quyết đến cảnh giới Luyện Tạng, tuy nhiên giá trị thậm chí vượt qua tuyệt đại đa số công pháp Huyền Giai.

Tu vi của hắn sở dĩ tăng nhanh như vậy, một phần công lao phải kể đến Luyện Huyết Kinh, nhưng Chư Thiên Thành Chi Linh dĩ nhiên chỉ định giá có 5 phân.

"Đã không ít! Chủ nhân chỉ sợ chưa hiểu rõ giá trị của Thiên Đạo Tệ! Thiên Đạo Tệ xuất hiện rải rác ở trong thiên địa. Sản lượng ở mỗi một phương thế giới, đều có định số, là thứ có thể ngộ không thể cầu. Đại năng cường giả sở hữu một lượng đã xem như cực kỳ giàu có. Ví dụ như ba kiện bí bảo của chủ nhân, nếu quy đổi ra Thiên Đạo Tệ, thậm chí chưa đổi nổi một li!"

"Ách! Là vậy hả?"

Lục Trường An im lặng, hắn vốn dĩ chỉ xem Thiên Đạo Tệ là đồ vật để phát triển Chư Thiên Thành, cho nên trước giờ chưa mấy để tâm, hiện tại xem ra đồ vật này sở hữu giá trị cực kỳ lớn.

Ngay lúc Lục Trường An và Chư Thiên Thành Chi Linh đang trao đổi với nhau, thì bên ngoài Chư Thiên Điếm, chợt xuất hiện một đạo không gian vòng xoáy, từ bên trong vòng xoáy, có một thiếu niên trẻ tuổi, lưng đeo trọng xích màu đen chậm rãi bước ra, đưa mắt hiếu kỳ nhìn xung quanh.

"Khí lão, đây chính là Chư Thiên Thành trong truyền thuyết sao?"

Thiếu niên thấp giọng hỏi, giống như đang nói chuyện với ai đó.

"Đúng thế! Nhớ năm đó lão phu may mắn tiến vào Chư Thiên Thành một lần, mua được chí bảo mới thành công đột phá Vạn Cổ cảnh, không nghĩ tiểu tử nhà ngươi vận khí quá tốt. Càng từ trong Thiên Cổ Cấm Địa chiếm được Thiên Đạo Tệ, nắm giữ cơ hội đi vào địa phương trong truyền thuyết này!"

Trong chiếc nhẫn mà thiếu niên đang đeo trên ngón tay trỏ chợt vang lên một âm thanh già nua, tang thương.

"Nhưng ngài không phải đã nói. Chư Thiên Thành là một tòa cự thành rộng lớn vô biên, cương vực không thua gì đại lục Thiên Nguyên nha. Nơi đây tựa hồ không hùng vĩ như lời của ngài"

Thiếu niên có chút bất đắc dĩ bảo.

"Theo trí nhớ của lão phu thì đúng là như vậy. Chư Thiên Thành vô cùng rộng lớn, cường giả nhiều như mây. Tiểu tử ngươi hẳn là chưa tiến vào thành đi, hả...."

Chỉ thấy chiếc nhẫn lóe lên hắc mang, đồng thời một lão giả thân hình mờ ảo bay ra ngoài, lơ lửng trước mặt thiếu niên, nghiêng đầu chăm chú đánh giá bốn phía.

Tiếp theo, lão giả kia trợn mắt há mồm, giống như không tin vào mắt mình hú lên quái dị:

"Diệp tiểu tử, có phải ngươi đi nhầm chỗ rồi không?"

"Ta là dựa theo chỉ dẫn của ngài khỏi động Chư Thiên Thông Hành Lệnh..."

Thiếu niên họ Diệp nhỏ giọng giải thích.

"Vậy thì không sai. Nơi đây đúng là Chư Thiên Thành, nhưng mà tựa hồ có chỗ nào không đúng cho lắm!"

Lão giả đầy mặt mờ mịt, tiếp theo đưa mắt nhìn về phía tòa nhà ở trước mặt, xấu hổ bảo:

"Hẳn là thần thông của Chư Thiên Thành chi chủ đi, phía trước là cửa hàng, chúng ta vào thử xem!"

Thiếu niên họ Diệp gật gù, cõng theo trọng xích chậm rãi bước tới gần cửa hàng.

Thời điểm bọn họ còn chưa đến nơi, thì cửa của Chư Thiên Điếm chợt tự hành mở ra, đồng thời một âm thanh trầm thấp vang lên bên tai cả hai.

"Chư vị mời vào!"

Thiếu niên họ Diệp do dự chốc lát, sau đó nhấc chân đi qua đại môn.

Đập vào mắt là từng dãy kệ gỗ xếp ngăn nắp, toả ra quang mang bảy màu, bên quầy là một người đàn ông trung niên mặc áo xanh, đang nở nụ cười hiền hòa.

"Các ngươi là tới mua hàng chứ, cứ tùy tiện lựa chọn!"

Lục Trường An ngồi an vị ở sau quầy, thản nhiên nói.

"Ra mắt tiền bối!"

Thiếu niên họ Diệp cung kính vái chào, đồng thời truyền âm trao đổi với lão giả trong nhẫn.

"Khí lão, vị tiền bối kia tu vi là gì?"

"Không rõ, lão phu nhìn không ra tu vi của hắn. Nhưng có thể làm chưởng quỹ ở Chư Thiên Thành, tất nhiên là nhân vật thông thiên triệt địa. Chúng ta tuyệt đối không thể đắc tội!"

Khí lão kiêng kỵ đáp.

Vâng

Thiếu niên họ Diệp nghe vậy, sắc mặt cũng hơi nghiêm nghị, chậm rãi đi tới từng quầy hàng.

Nhưng để gã cảm thấy bất ngờ, đó là trong điếm mặc dù có mười cái kệ gỗ, nhưng hầu hết đều bị cấm chế che lấp, căn bản không nhìn thấy đồ vật gì.

"Ở trong Chư Thiên Thành, không phải thích mua gì thì mua, yêu cầu tu vi nhất định mới có khả năng nhìn thấy đồ vật bên trong cấm chế!"

Khí lão kịp thời giải thích.

"Như vậy sao..."

Thiếu niên họ Diệp thì thào, chầm chậm đi tới kệ hàng thứ mười, bên trên có hai đồ vật không bị cấm chế che lấp, nhìn kỹ là một quyển trục và một đoạn xương ngón tay..

---

Chương 28: Ngân Quang Thảo

Chương 28: Ngân Quang Thảo

"Chờ chút, đây là xương ngón tay của Vạn Cổ lão quái!"

Khí lão bỗng nhiên thất thanh hô lên.

"Cái gì!"

Vẻ mặt của thiếu niên họ Diệp cũng cả kinh, nhẹ nhàng cầm lấy đoạn xương cốt, đặt vào lòng bàn tay, xem xét kỹ càng.

Gã phát hiện đây là một đoạn xương dài chừng ba tấc, toàn thân trong suốt như ngọc, bởi vì niên đại quá lâu, dẫn tới uy năng tan biến hầu như không còn, nhưng vừa tiếp xúc trực tiếp, gã vẫn cảm nhận được một tia khí tức tuyên cổ bất hủ, kinh động nhân tâm.

"Không hổ là Chư Thiên Thành, ngay cả xương ngón tay của Vạn Cổ cường giả cũng đem ra bán!"

Thiếu niên họ Diệp than thở nói.

Khí lão bật cười bảo:

"Diệp tiểu tử, ngươi vẫn quá xem thường Chư Thiên Thành rồi. Ở trong mắt Chư Thiên Thành, Vạn Cổ cảnh chỉ là con kiến hôi mà thôi. Đừng nói xương ngón tay, ngay cả thi thể của Vạn Cổ cường giả cũng có người bán. Đáng tiếc, tu vi của ngươi quá thấp không cách nào mua được đồ vật giá trị cao hơn..."

"Khí lão, đoạn xương này có thể làm cái gì?"

Thiếu niên họ Diệp hiếu kỳ hỏi:

"Tác dụng rất nhiều, Niết Bàn cảnh cường giả nắm giữ nó, có thể cảm ngộ đạo uẩn của Vạn Cổ cường giả lưu lại bên trong. Luyện đan tông sư có thể mài xương ngón tay thành bột phấn, biến thành nguyên liệu luyện chế đan dược. Đương nhiên, lấy tu vi Địa Nguyên sơ kỳ của ngươi, lựa chọn tốt nhất chính là dung nhập vào vũ khí. Một khi rèn đúc thành công, cấp bậc của vũ khí sẽ tăng mạnh, thậm chí nếu may mắn, còn có khả năng khiến cho vũ khí bao hàm một tia Vạn Cổ uy áp, chấn nhiếp địch nhân!"

Khí lão giải thích.

Thiếu niên họ Diệp nghe vậy thì hai mắt tỏa sáng, cúi đầu nhìn xem bảng giá, phát hiện đoạn xương ngón tay chỉ bán 3 phân Thiên Đạo Tệ, thần sắc càng hưng phấn hơn.

"Giá cả ngược lại rất phải chăng, chỉ có 3 phân Thiên Đạo Tệ!"

Khí lão gật gù, thở dài nói:

"Xương ngón tay của Vạn Cổ lão quái vốn là đồ vật có thể ngộ không thể cầu, nếu xuất hiện ở Nhân Hoàng Giới, tất sẽ khiến lượng lớn Sinh Tử cảnh thậm chí Niết Bàn cảnh cường giả điên cuồng tranh đoạt. Nhưng đặt ở Chư Thiên Thành, lại bị định giá chưa đến một tiền, quả thực rất rẻ!"

Khí lão thế nhưng biết rõ, thiếu niên họ Diệp từng từ trong Thiên Cổ Cấm Địa chiếm được tổng cộng gần 10 tiền Thiên Đạo Tệ, 3 phân đối với hắn mà nói chỉ là mưa bụi.

"Tốt, vậy chúng ta liền mua nó!"

Thiếu niên họ Diệp mỉm cười nói, đưa mắt nhìn sang một món đồ khác cũng không bị cấm chế che lấp:

"Luyện Huyết Kinh?"

Gã cầm lên quyển trục, lật ra trang đầu tiên, đập vào mắt là một dòng văn tự:

"Tri giả bất ngôn; ngôn giả bất tri. Tắc kì đoài, bế kì môn, toả kì nhuệ, giải kì phân, hoà kì quang, đồng kì trần. Thị vị huyền đồng. Cố bất khả đắc nhi thân; bất khả đắc nhi sơ; bất khả đắc nhi lợi; bất khả đắc nhi hại; bất khả đắc nhi quý; bất khả đắc nhi tiện. Cố vi thiên hạ quý..."

Dòng văn tư nọ quá mức tối nghĩa khó hiểu, đọc lên giống như thiên thư, khiến gã nhíu mày thật chặt.

Còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, thì âm thanh run rẩy của Khí lão đã vang lên bên tai:

"Luyện Huyết Kinh, dĩ nhiên là nó...!"

"Khí lão, ngài biết tới Luyện Huyết Kinh?"

Thiếu niên họ Diệp hơi kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên, ở thời đại của lão phu, môn công pháp này cực kỳ nổi danh, nghe đồn là do một vị cường giả ở thượng giới sáng tạo ra. Tu luyện tới viên mãn, thậm chí có thể chứng đạo thành Thần Minh. Nghe đồn, công pháp được chia thành ba quyển thượng trung hạ. Quyển hạ là Luyện Huyết Kinh, quyển trung là Luyện Thần Kinh, quyển  thượng là Thần Minh Kinh. Truyền thuyết, Thượng Cổ Nhân Hoàng lúc tuổi trẻ từng đạt được Luyện Thần Kinh, một đường tu hành, từ đó quét ngang thập địa bát hoang, tấn thăng Vạn Cổ, chế bá Nhân Hoàng Giới. Về sau, Nhân Hoàng từng đau khổ tìm kiếm hai quyển còn lại, đáng tiếc cả đời đều không tìm được. Diệp tiểu tử, nhất định phải mua sắm nó. Có Luyện Huyết Kinh trong tay, tu vi của ngươi tất sẽ tăng mạnh!"

Khí lão kích động thúc giục.

"Ta hiểu!"

Thiếu niên họ Diệp cầm chặt Luyện Huyết Kinh, nội tâm đồng dạng khó nén kích động.

Trên người gã mang theo huyết hải thâm cừu, cấp thiết phải nhanh chóng tăng lên thực lực. Cũng bởi vì thế, mà gã mới mạo hiểm xông vào Thiên Cổ Cấm Địa tìm kiếm cơ duyên. Cuối cùng may mắn đi tới Chư Thiên Thành.

Hiện tại xem ra, Khí lão nói không sai, Chư Thiên Thành quả thật là nơi bảo địa.

Chỉ tiếc tu vi của gã quá thấp, không cách nào mua sắm những hàng hóa bên trong cấm chế. Có điều, mua sắm được Luyện Huyết Kinh và Vạn Cổ cường giả xương cốt, đã xem như thu hoạch phong phú rồi.

Không chút do dự, gã cầm lấy xương ngón tay và quyển trục đi tới bên quầy nói:

"Tiền bối, ta muốn mua bọn chúng!"

Lục Trường An mở mắt ra, tương đối hứng thú đánh giá thiếu niên trước mặt, lại nhìn về phía chiếc nhẫn trên tay đối phương.

Vừa nãy hai người bọn họ trao đổi với nhau, mặc dù sử dụng truyền âm nhập mật, nhưng ở trong Chư Thiên Điếm, căn bản không cách nào giấu diếm được tai mắt của Lục Trường An.

Lão giả ẩn nấp trong chiếc nhẫn, hiển nhiên là tàn hồn của một vị cường giả thời thượng cổ, hơn nữa ông ta tựa hồ biết rất nhiều thiên địa bí văn.

"Thì ra, đoạn xương ngón tay kia còn có nhiều diệu dụng như vậy. Thì ra Luyện Huyết Kinh là công pháp truyền xuống từ thượng giới, còn bao gồm hai quyển khác là Luyện Thần Kinh và Thần Minh Kinh!"

Lục Trường An đè xuống hiếu kỳ trong lòng, thản nhiên nói:

"Xương ngón tay giá 3 phân, công pháp giá 5 phân, ngươi xác định muốn mua sao?"

Vâng

Thiếu niên họ Diệp cung kính đáp, đồng thời lấy ra mấy mảnh vụn Thiên Đạo Tệ đặt lên bàn.

Lục Trường An ước lượng vài lần, xác định cân nặng đã đủ bèn gật gật đầu đáp:

"Tốt! Bọn chúng là của ngươi!"

Nói xong, hắn giao hàng hóa cho thiếu niên, rồi tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Chỉ là thiếu niên họ Diệp vẫn chần chờ tại chỗ, chưa vội rời đi.

"Ngươi còn chuyện gì hả?"

Lục Trường An hỏi.

"Tiền bối, ta có chút ít đồ vật muốn bán ra, chẳng biết Chư Thiên Điếm có thu mua không?"

Thiếu niên họ Diệp bảo.

"Ồ! Ngươi muốn bán đồ? Chư Thiên Điếm quả thực có nghiệp vụ thu mua hàng hoá của tu hành giả. Có điều, đồ vật giá trị quá thấp, chúng ta sẽ không tiếp nhận, ngoài ra giá cả sẽ thấp hơn giá thị trường rất nhiều!"

Lục Trường An mỉm cười nói.

"Vãn bối hiểu rõ!"

Thiếu niên họ Diệp gật gù, điều đó Khí lão đã sớm thông báo.

Khí lão từng nói, năm xưa lão từng bán cho Chư Thiên Thành chấp sự một trăm kiện Vương cấp bí bảo, nhưng chỉ đổi được 1 tiền Thiên Đạo Tệ.

Nhưng gã cũng nhìn ra, giá trị của Thiên Đạo Tệ phi thường quý giá, một quyển Luyện Huyết Kinh giá trị vô lượng lại chỉ bán 5 phân. Nên so với tìm người khác, đem đồ vật của mình thanh lý cho Chư Thiên Điếm, đổi chút ít Thiên Đạo Tệ càng thêm khôn ngoan.

Thiếu niên họ Diệp đắn đo chốc lát, tiện tay lấy ra một cái túi trữ vật đặt lên bàn.

Lục Trường An cầm lấy túi trữ vật, dùng pháp nhãn đánh giá qua, nội tâm lập tức kinh ngạc.

Bởi vì vẻn vẹn một cái túi nhỏ bằng nắm tay, nhưng bên trong dĩ nhiên ẩn chứa không gian khác, rộng ước chừng ba thước vuông.

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết túi trữ vật?"

Hai mắt Lục Trường An lóe lên một tia dị sắc.

Trong bút ký của Tiêu Vũ Sinh từng ghi chép, trên thế gian tồn tại một loại đồ vật thần kỳ gọi là túi trữ vật, ẩn chứa không gian to lớn.

Tuy nhiên, túi trữ vật ở Thần Binh giới cực kỳ hiếm hoi, thường thường chỉ có tông sư cường giả mới có tư cách nắm giữ.

Bản thân hắn tu vi thấp kém, căn bản chưa từng thấy qua.

Mặc dù nội tâm giật mình, nhưng sắc mặt của hắn vẫn cực kỳ bình thản, tỉ mỉ dùng pháp nhãn đánh giá đống vật phẩm trước mặt.

Quan sát một lượt, hắn lắc lắc đầu:

"Công pháp, bí bảo đẳng cấp quá thấp, không thể thu mua!"

Thiếu niên họ Diệp nghe vậy, hơi hơi thất vọng, thầm nghĩ quả nhiên là Chư Thiên Thành, thu nhận đồ vật cũng yêu cầu phẩm cấp.

Nhưng ngay lúc gã đang cảm khái, chợt nghe được âm thanh kinh dị của Lục Trường An.

Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Lục Trường An đang cầm một gốc linh dược màu bạc, trầm giọng hỏi:

"Ngươi còn thứ này không?"

"A! Tiền bối có hứng thú với Ngân Quang Thảo?"

Thiếu niên họ Diệp kinh ngạc nói, Ngân Quang Thảo là một loại dược liệu phổ thông ở Nhân Hoàng Giới, chuyên môn dùng để chăn nuôi yêu thú nha.

"Ừm! Nếu ngươi có chúng, có thể lấy tới đây bán cho Chư Thiên Thành!"

Lục Trường An cố nén tâm tình, trầm giọng hồi đáp.

Hắn sở dĩ kích động như vậy là bởi vì Ngân Quang Thảo trong lời thiếu niên họ Diệp, thực chất chính là Ngân Cốt Thảo, là chủ dược để luyện chế Ngân Cốt Đan..

---

Chương 29: Ngươi Vừa Đánh Cướp Bảo Khố Của Gia Tộc Nào Hả?

Chương 29: Ngươi Vừa Đánh Cướp Bảo Khố Của Gia Tộc Nào Hả?

Như đã nói, ba loại đan dược để tiến hành Đoán Cốt tam luyện là Ngân Cốt Đan, Kim Cốt Đan và Ngọc Cốt Đan đã sớm thất truyền từ lâu, hiện nay, võ giả muốn tiến hành nhiều lần đoán cốt, cần sử dụng thiên tài địa bảo tương ứng nhằm thay thế.

Nguyên nhân bị thất truyền, một phần là vì không có đan phương, một phần khác là vì rất khó tìm thấy các loại chủ dược của ba loại đan dược trên.

Lục Trường An vốn còn đang lo nghĩ chưa biết nên tìm chủ dược ở nơi nào, hiện giờ phát hiện trên người thiếu niên họ Diệp dĩ nhiên có Ngân Cốt Thảo.

Trong lòng hắn chợt lóe lên một tia hi vọng.

Ở Thần Binh Giới có lẽ không có dược liệu, nhưng ở những thế giới khác lại chưa chắc đã không có nha.

Dựa vào Chư Thiên Điếm, tiếp xúc thêm càng nhiều khách nhân, nói không chừng hắn liền có thể sưu tập được dược liệu để luyện chế Ngân Cốt Đan, Kim Cốt Đan thậm chí Ngọc Cốt Đan.

Thiếu niên họ Diệp thấy Lục Trường An quan tâm tới Ngân Quang Thảo, nội tâm lập tức cao hứng bừng.

Dù sao, Ngân Quang Thảo ở Nhân Hoàng Giới vô cùng phổ thông, rất nhiều ngự thú sư sẽ trồng để chăn nuôi sủng thú, nếu Chư Thiên Thành thật thu mua, vậy thì chẳng còn gì tốt hơn.

"Nếu tiền bối muốn mua Ngân Quang Thảo, vãn bối sẽ cung cấp cho ngươi, chỉ là hiện tại trên người vãn bối tạm thời chỉ mang theo một cọng, phải chờ đến lần sau!"

Thiếu niên họ Diệp vội vàng nói.

"Như vậy rất tốt. Tuy rằng Ngân Quang Thảo chỉ là dược liệu cấp thấp, nhưng chỉ cần số lượng đủ lớn. Bản điếm sẽ trường kỳ mua sắm!"

Lục Trường An hồi đáp, tiếp theo nhìn lướt qua đống vật phẩm dưới mặt đất, suy tư chốc lát bèn nói tiếp:

"Đồ vật của ngươi cấp bậc đều không quá cao, đáng lẽ bản điếm sẽ không tiếp nhận, nhưng đã ngươi có thể cung cấp Ngân Quang Thảo, ta liền mở ra ngoại lệ, mua lại tất cả bọn chúng. Tổng cộng 1 phân Thiên Đạo Tệ được chứ?"

Thiếu niên họ Diệp nghe vậy thì càng thêm mừng rỡ.

Những thứ mà gã lấy ra quả thực đều là mặt hàng cấp thấp, tác dụng rất nhỏ, gã vốn định đem tới phường thị bán đi đổi chút tài nguyên tu luyện.

Sở dĩ đưa cho Lục Trường An chủ yếu là muốn thử vận may mà thôi, không nghĩ tới càng đạt được 1 phân Thiên Đạo Tệ, đây rõ ràng là niềm vui ngoài ý muốn.

Giống như sợ hãi Lục Trường An thay đổi ý định, gã lập tức đồng ý, sau đó vội vã rời khỏi Chư Thiên Điếm.

Nhìn bóng lưng rời đi của thiếu niên họ Diệp, Lục Trường An nhếch miệng cười nhạt, sau đó vận dụng pháp nhãn quét qua người gã.

[Diệp Phàm, tu vi Địa Nguyên sơ kỳ, xuất thân Nhân Hoàng Giới, tư chất cực giai thượng phẩm, khí vận gia thân, trên người mang theo một đạo Vạn Cổ cảnh tàn hồn, tam phẩm cấp thấp Luyện Khí Sư...]

"Hóa ra là một gã thiên tài tuyệt thế!"

Lục Trường An thấp giọng thì thào.

Theo hiểu biết của hắn, tư chất của võ giả được phân thành hạ giai, trung giai, thượng giai, cực giai.

Hắn từng quan sát tư chất của không ít đệ tử Vũ Dương Tông, phát hiện tư chất cao nhất là thượng giai mà thôi, tư chất cực giai đúng là lần đầu nhìn thấy.

Để hắn hứng thú nhất đó là thiếu niên Diệp Phàm này dĩ nhiên có khí vận gia thân.

Khí vận là vốn thứ vô cùng phiêu miễu mờ mịt, khó lòng nắm bắt.

Muốn tu hành đến đỉnh phong, thứ trọng yếu nhất đôi khi không phải tư chất mà là khí vận.

Thời đại thượng cổ có rất nhiều đại năng cường giả đều không phải hạng người tư chất tuyệt hảo, thậm chí có rất nhiều người tư chất tầm thường, đồng dạng từng bước từng bước tu luyện tới cảnh giới cao thâm.

Tuy nhiên, hiếm có vị đại năng cường giả nào là hạng người khí vận cực kém.

Người khí vận cực kém, tỷ lệ gặp được cơ duyên gần như bằng không. Nếu không có cơ duyên, liền rất khó tăng cao thực lực, vượt qua thi sơn biển máu, đạp tới võ đạo đỉnh phong.

Đương nhiên, cũng có người mặc dù khí vận cực kém vẫn cứ thành đạo.

Khí vận không phải vạn năng, nhưng xác thực cực kỳ trọng yếu với võ giả.



Thành tựu cả đời của một vị võ giả do rất nhiều yếu tố quyết định, ví dụ như tư chất, tâm tính, nỗ lực, khí vận...mỗi một loại đều cần thiết.

Mà thiếu niên tên Diệp Phàm, tư chất là cực giai, được khí vận gia thân, hơn nữa, bên cạnh còn có tàn hồn của một vị Vạn Cổ cảnh cường giả đồng hành chỉ điểm, thành tựu tương lai khó lòng đong đếm.

Lại nói đến, Vạn Cổ cảnh hẳn là một loại cấp độ ở Nhân Hoàng Giới, dựa theo lời trao đổi của Diệp Phàm và Khí lão, thì Vạn Cổ cảnh tương đương với Thiên Nhân cảnh ở Thần Binh Giới.

Có điều, Thiên Nhân cảnh là cái gì Lục Trường An chỉ nghe qua, chứ không hiểu rõ cho lắm.

"Xem chừng trong tương lai, vị tiểu huynh đệ kia sẽ mang tới cho ta khá nhiều bất ngờ đi!"

Lục Trường An thu hồi tâm thần, cúi đầu tiến hành nhỏ máu nhận chủ túi trữ vật, tiếp đó đem đồ vật của mình lẫn đồ vật thu mua được từ trong tay Diệp Phàm cất đi.

Trận giao dịch hôm nay, hắn thu hoạch được tương đối phong phú. Bán một đoạn xương ngón tay vô dụng và Luyện Huyết Kinh, thu được 8 phân Thiên Đạo Tệ, lại dùng 1 phân Thiên Đạo Tệ mua sắm được đống lớn công pháp, bí bảo cùng rất nhiều đồ vật loạn thất bát tao.

Quan trọng hơn hắn còn miễn phí chiếm được một cái túi trữ vật.

Túi trữ vật thế nhưng là trọng bảo hiếm có khó tìm, rất nhiều Luyện Tạng đại võ sư đều phải đỏ mắt.

Sau khi đem tất cả đồ vật đều cất vào túi trữ vật, Lục Trường An liền lắc mình rời khỏi Chư Thiên Điếm.

Tiếp theo, hắn lấy những vật kia bỏ vào bao tải, mới vác theo bao tải, ngựa không dừng vó chạy tới Sự Vụ Đường.

Hôm nay Đan Dương Phong tổ chức yến tiệc, phần lớn cao thủ trong tông đã có mặt ở Đan Đường rồi. Đương nhiên, yến tiệc là chuyện của chư vị cao tầng, căn bản không liên quan tới các đệ tử phổ thông, bọn họ ngày thường làm cái gì, thì hôm nay vẫn làm như thế.

Bởi vì đã thành công đột phá Đoán Cốt, nên cước bộ của hắn tăng lên mấy lần, vẻn vẹn nửa khắc đồng đã leo lên đỉnh Kim Dương Phong, đi tới trước cửa Sự Vụ Đường.

Bên trong Sự Vụ Đường vẫn vắng vẻ như trước, chỉ có một mình Liễu chấp sự đang tính toán sổ sách.

Vừa nhìn thấy Lục Trường An bước vào, nàng khẽ ngẩng đầu lên, mỉm cười hỏi:

"Hóa ra là Lục huynh, Lục huynh là đến đổi dược liệu sao?"

Đối với Lục Trường An, Liễu chấp sự vẫn khá ấn tượng.

Lần trước hắn dùng 150 điểm cống hiến trao đổi năm phần dược liệu của Đoán Cốt Đan, khiến cho nàng hiếu kỳ, bèn thử điều tra qua.

Sau khi điều tra kỹ càng mới phát hiện, Lục Trường An căn bản không phải là luyện đan sư, mà lại vừa mới nhập môn chừng một tháng, bây giờ đã đột phá Ngưng Huyết cảnh chưa còn là vấn đề lớn.

Nên cũng không rõ hắn hao phí lượng lớn điểm cống hiến đổi dược liệu để làm cái gì?

"Tại hạ quả thực muốn đổi dược liệu của Đoán Cốt Đan, ngoài ra, ta còn muốn giao nộp chút ít đồ vật, mời Liễu Chấp Sự kiểm tra qua!"

Lục Trường An gật đầu đáp, tiếp theo, đem cái bao tải dày cộm sau lưng đặt lên bàn.

Đây là những đồ vật mà Diệp Phàm bán ra, trong đó có vài môn công pháp võ kỹ tương đối thực dụng, bị hắn cất vào túi trữ vật, về phần những thứ còn lại, Lục Trường An quyết định giao nạp cho tông môn, trao đổi điểm cống hiến.

"Nhiều đồ vật như vậy?"

Liễu chấp sự tiếp nhận bao tải, nội tâm có chút buồn cười.

Người đàn ông trung niên trước mặt cũng thật ý tứ, người khác giao dịch vật phẩm với tông môn thường thường sẽ giao lên một vài món, mà hắn dĩ nhiên lấy ra cả một bao tải, hi vọng không phải đều là mặt hàng rách rưới chẳng đáng tiền đi...

Liễu chấp sự khẽ mím môi, vươn tay mở ra bao tải, nhưng tiếp theo hai mắt trợn to, thất thanh hô lên:

"Lục huynh, ngươi vừa đánh cướp bảo khố của gia tộc nào hả?".

---

Chương 30: Một Đêm Chợt Giàu

Chương 30: Một Đêm Chợt Giàu

Liễu chấp sự không giật mình không được, bởi vì Lục Trường An lấy ra đồ vật nhiều lắm, từ công pháp võ kỹ, binh khí, phù chú, dược liệu, khoáng thạch....đủ loại vật phẩm loạn thất bát tao.

Nhiều đồ vật như vậy, đầy đủ để kiến tạo một gia tộc võ đạo nho nhỏ rồi, cho nên suy nghĩ đầu tiên của nàng đó là hắn vừa mới cướp bóc bảo khố của một gia tộc nào đó xong.

Nghiêm chỉnh mà nói, Vũ Dương Tông cũng không phải tông môn chính đạo, mà là hơi thiên hướng về ma đạo.

Đệ tử, chấp sự, trưởng lão trong tông, có khá nhiều người tu luyện công pháp ma môn, luyện thi, thải bổ, luyện hồn...loại hình gì đều có. Trong chín ngọn núi chính của Vũ Dương Tông, có một ngọn núi tên là Âm Dương Phong, đệ tử trên núi chuyên môn tu luyện công pháp song tu, thải dương bổ âm, chính là một ví dụ điển hình.

Bởi vì thế, nếu Lục Trường An nói hắn thật vừa đi cướp giết trở về, nàng tuyệt đối sẽ tin tưởng.

Tuy nhiên, Liễu chấp sự lập tức lắc lắc đầu.

Một gã thư sinh hơn bốn mươi tuổi mới may mắn gia nhập tông môn võ đạo, thì giết ai cướp ai được? Người khác không giết người giật đồ của hắn là may lắm rồi.

Cho nên, Lục Trường An sở dĩ đạt được nhiều vật phẩm như vậy, hẳn là có ẩn tình khác.

Đương nhiên, hắn lấy đồ vật từ đâu, Liễu chấp sự căn bản chẳng thèm quan tâm, chỉ cần không phải cướp bóc của đồng môn là được.

Liễu chấp sự rất nhanh liền thu hồi tâm thần, chuyên tâm kiểm đếm từng loại vật phẩm.

Khiến nàng kinh ngạc đó là bất kể công pháp, võ kỹ hay binh khí mà Lục Trường An giao lên đều tương đối quái lạ.

Không, không phải quái lạ mà là nàng dĩ nhiên chưa bao giờ thấy qua.

Ví dụ như công pháp, nguyên lý vận hành hoàn toàn khác biệt với công pháp thông thường ở Đại Ngu Vương Triều.

Binh khí và phù chú cũng là thế, sử dụng vật liệu cùng minh văn cực kỳ đặc thù.

Ngoài ra dược liệu, khoáng thạch, cũng đều là những thứ mà nàng lần đầu tiên nhìn thấy.

Liễu chấp sự quản lý Sự Vụ Đường nhiều năm, có đồ vật gì mà nàng chưa từng tiếp xúc qua, nhưng đây là lần đầu trong đời, nàng được chứng kiến những vật phẩm kỳ quái đến thế.

"Khục, Lục huynh ngươi lấy những thứ này từ đâu?"

Lục Trường An bình tĩnh đáp:

"Ngày trước Lục mỗ lưu lạc thiên hạ, từng đi nhầm vào một chỗ sơn động cổ xưa, nhưng nơi đó có yêu thú canh giữ nên ta không dám tiến vào. Hiện tại đã nắm giữ tu vi, Lục mỗ liền tranh thủ quay về tòa sơn động kia, chém giết yêu thú giữ cửa, đồng thời thu hoạch được di vật bên trong..."

Đây là lời giải thích mà hắn đã suy nghĩ từ trước, dù sao đồ vật của Diệp Phàm vốn dĩ không phải sản phẩm của Thần Binh Giới, nói thành di vật của cổ võ giả tương đối hợp lý.

Liễu chấp sự gật đầu, chẳng mảy may nghi ngờ, mỉm cười duyên dáng bảo:

"Vận khí của Lục huynh thật tốt, dĩ nhiên tìm được động phủ của võ giả thời thượng cổ! Hơn nữa, phần lớn đều chưa từng xuất hiện trên đời!"

Kiểm tra ròng rã nửa canh giờ, Liễu chấp sự mới phân loại xong xuôi đống tạp vật.

Trong đống vật phẩm, có mười hai quyển công pháp, trong đó chín quyển là Hoàng giai, ba quyển là Huyền giai.

Võ kỹ có hai mươi bảy quyển, hai mươi mốt quyển là Hoàng giai, sáu quyển Huyền giai.

Binh khí có mười sáu kiện, mười bốn kiện Phàm binh, hai kiện Trọng binh.

Phù chú có tám tấm, đều là nhất phẩm phù chú.

Linh dược có ba mươi lăm gốc, ba mươi mốt gốc là nhất phẩm linh dược, bốn gốc nhị phẩm linh dược.

Ngoài ra còn có bảy tám loại khoáng thạch, nhiều thì mười khối, ít thì ba bốn khối.

"Tổng cộng 1250 điểm cống hiến, Lục huynh thấy thế nào?"

Liễu chấp sự tính toán chốc lát rồi thông báo, ánh mắt nhìn về phía Lục Trường An trở nên dị biệt.

Phải biết ở Vũ Dương Tông, điểm cống hiến còn đắt hơn vàng, đệ tử bình thường muốn kiếm được 100 điểm cống hiến đã rất khó rồi, huống chi là 1000 điểm.

Theo quy định của môn phái, đệ tử tạp dịch muốn tấn thăng đệ tử ngoại môn, yêu cầu tích lũy đủ 100 điểm cống hiến.

Đệ tử ngoại môn muốn tấn thăng đệ tử nội môn, yêu cầu tích lũy đủ 300 điểm cống hiến.

Đệ tử nội môn muốn tấn thăng chấp sự, yêu cầu tích lũy đủ 500 điểm cống hiến.

Về phần chấp sự muốn tấn thăng trưởng lão, yêu cầu tích lũy đủ 1000 điểm cống hiến.

Bản thân nàng trở thành chấp sự đã hơn mười năm, năm ngoái may mắn đột phá Luyện Tạng cảnh, tuy nhiên, nàng tằn tiện hơn nửa năm trời mới tích lũy được gần 400 điểm cống hiến, khoảng cách trở thành trưởng lão còn vô cùng xa xôi.

Mà Lục Trường An vừa vặn nhập tông chừng một tháng, đã đạt được nhiều điểm cống hiến như vậy, nếu nói nàng không ghen tị chính là nói dối.

"1250 điểm cống hiến ư, rất tốt!"

Lục Trường An vui mừng nói, có nhiều điểm cống hiến cỡ đó, Đoán Cốt viên mãn đã nằm trong tầm tay. Hắn bỗng nhiên cảm thấy, thiếu niên Diệp Phàm chính là thần tài của chính mình.

Lần trước sau khi trao đổi năm phần dược liệu của Đoán Cốt Đan, trên người hắn còn dư lại 150 điểm cống hiến, cộng thêm 1250 điểm chính là 1400, quả thực một đêm chợt giàu.

"Lục mỗ muốn trao đổi 30 phần dược liệu Đoán Cốt Đan!"

Lục Trường An hào phóng nói.

"30 phần?"

Liễu chấp sự âm thầm giật mình, đôi môi đẹp khẽ nhếch lên.

Ba mươi phần dược liệu chính là 900 điểm cống hiến....

Nàng có chút không đành lòng nhìn Lục Trường An, thật muốn chửi bậy một câu. Nhà ngươi muốn phá của cũng không cần phá của đến mức đó chứ?

Đúng vậy, dưới cái nhìn của nàng, Lục Trường An rõ ràng là đang phá của.

Nếu hắn là luyện đan sư chân chính thì cũng thôi, một hơi bỏ ra 900 điểm cống hiến mua sắm dược liệu, nàng sẽ chẳng nói thêm cái gì.

Nhưng Lục Trường An ở đâu ra luyện đan sư? Hắn chỉ sợ là đam mê luyện đan đến phát điên rồi, mới làm ra cử chỉ như thế.

Liễu chấp sự mấp máy môi, dự định khuyên nhủ vài câu, nhưng thấy dáng vẻ nghiêm nghị của hắn, tựa hồ không phải đang nói đùa. Lời vừa đến cổ họng liền nghẹn lại, cười khổ nói:

"Lục huynh thứ lỗi, hiện giờ trong Sự Vụ Đường tạm thời không có nhiều dược liệu đến vậy!"

"A Không đủ hả? Xin hỏi Liễu chấp sự, hiện tại còn bao nhiêu?"

"Hai mươi, không mười lăm phần!"

Liễu chấp sự đáp.

"Vậy được rồi! Ta muốn trao đổi mười lăm phần!"

Lục Trường An gật gù, đem lệnh bài đặt lên bàn.

Liễu chấp sự xoắn xuýt chốc lát, rồi thở dài một cái, xoay người đi lấy dược liệu.

Dù sao, điểm cống hiến là của hắn, hắn muốn tiêu ra sao là chuyện của hắn, nàng không cần thiết xen mồm vào.

Nửa khắc đồng hồ sau, Lục Trường An hào hứng cõng theo túi dược liệu trở về nhà gỗ của mình, tiếp theo lập tức lắc người tiến vào Chư Thiên Điếm.

Nhẹ nhàng vỗ túi trữ vật lấy ra ba quyển trục, đây là bốn bản bí tịch mà hắn cố ý giữ lại.

Trong đó một quyển tên Liễm Tức Quy Nguyên Quyết, là công pháp thu liễm khí tức mà hắn vẫn luôn tâm tâm niệm niệm.

Liễm Tức Quy Nguyên Quyết cấp bậc cũng không cao, nếu đối chiếu với cấp bậc công pháp ở Thần Binh Giới, hẳn là Hoàng giai thượng phẩm, có điều hiệu quả cực kỳ khả quan.

Một khi tu luyện tới viên mãn, liền có thể tùy ý điều chỉnh khí tức của mình, võ giả đối diện trừ phi tu vi cao hơn bản thân hai đại cảnh giới, mới có thể nhìn ra manh mối.

Hiện tại hắn là Đoán Cốt võ sư, nếu thi triển Liễm Tức Quy Nguyên Quyết, thì chỉ có tông sư trở lên mới có khả năng phát hiện tu vi thật sự của hắn, đầy đủ để che giấu được Vũ Tôn.

Quyển thứ hai gọi là Mặc Ảnh Du Thân Bộ, cấp bậc tương đương Huyền giai hạ phẩm. Lúc đi đường vận chuyển bộ pháp, cả người sẽ hóa thành bóng đen, tu luyện tới viên mãn thậm chí có thể đạt tới một bước trăm thước. Lúc chiến đấu sẽ tạo ra mặc ảnh đánh lừa thị giác của đối thủ.

Quyển thứ ba cũng là môn bí tịch cấp bậc cao nhất trong đống vật phẩm của Diệp Phàm, gọi là Lôi Đình Diệt Thế Ấn.

Đây là một bản bí tịch tàn thiên, vẻn vẹn chỉ có hai chiêu là Di Sơn và Phân Thủy, nhưng mỗi một chiêu đều đạt tới cấp bậc Huyền giai trở lên.

Di Sơn Ấn có thể chuyển đổi lực công kích của địch thủ, quay đầu tấn công đối phương, gậy ông đập lưng ông.

Phân Thủy Ấn có thể đem lực công kích của địch thủ phân tán thành 10 phần, 100 phần, thậm chí 1000 phần...từ đó hóa giải đòn thế công kích.

Một chiêu dùng để tấn công, một chiêu dùng để phòng thủ, hiệu quả cực giai!.

---

Chương 31: Liễm Tức Quy Nguyên Quyết 

Chương 31: Liễm Tức Quy Nguyên Quyết 

Lục Trường An cũng phát hiện ra, công pháp của Nhân Hoàng Giới và công pháp của Thần Binh Giới tuy rằng có cách vận hành khác nhau, nhưng về mặt nguyên lý vẫn khá tương tự, nên đồng dạng có thể tu luyện.

Hẳn là giống như lời của cổ nhân, võ đạo trăm sông đổ về một bể!

Lục Trường An quan sát vài lượt, tiếp theo nếm thử tu luyện Liễm Tức Quy Nguyên Quyết đầu tiên.

Liễm Tức Quy Nguyên Quyết tên như ý nghĩa là một loại công pháp phụ tu có tác dụng trợ giúp võ giả ẩn tàng tu vi.

Thông thường, võ giả chỉ có thể tu hành một loại công pháp chủ tu, nhưng ngoài công pháp chủ tu ra, chỉ cần tinh lực đầy đủ, chỉ cần không cùng công pháp chủ tu phát sinh xung đột, võ giả còn có thể kiêm tu nhiều loại công pháp phụ tu khác.

Mà lại đại đa số công pháp phụ tu tuy rằng không thể trực tiếp tăng lên tu vi võ đạo của nhưng bình thường có khả năng bổ sung một ít bản sự.

Ví dụ như Liễm Tức Quy Nguyên Quyết tổng cộng có ba tầng, chỉ cần tu thành tầng thứ nhất, liền có thể đem tu vi thu liễm một đại cảnh giới.

Tu luyện tới tầng thứ hai, có thể đem tu vi thu liễm vài đại cảnh giới.

Mà tu luyện tới tầng thứ ba, liền có năng lực tùy ý điều chỉnh tu vi, hơn nữa chỉ cần không gặp phải võ giả tu vi cao hơn mình hai đại cảnh giới, hoặc là một ít võ giả tu thành pháp nhãn đặc thù thì sẽ không sợ bị phát hiện.

Môn công pháp này đối với Lục Trường An hiện nay mà nói, quả thực giống như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Bởi vì tu vi của hắn tăng lên quá nhanh rồi.

Vẻn vẹn nhập môn một tháng, đã đột phá Đoán Cốt cảnh.

Nếu tư chất của hắn là thượng giai, cực giai thì cũng thôi. Nhưng tư chất của hắn vẻn vẹn là hạ giai hạ phẩm, theo lý thuyết cả đời khó lòng đạt tới Đoán Cốt.

Có điều, hắn dĩ nhiên tấn thăng Đoán Cốt, quan trọng nhất đó là tốc độ đột phá còn nhanh hơn hết thảy đệ tử thiên tài trong tông môn.

Một ngày bị người khác phát hiện ra, đặc biệt là những kẻ tâm tư thâm trầm, đối phương khả năng cao sẽ tìm tòi hư thực, đến khi đó, hắn sợ rằng rất khó yên ổn tu hành.

Tuy nhiên, bây giờ có Liễm Tức Quy Nguyên Quyết trong tay, sự tình liền trở nên khác biệt.

Pháp quyết của Liễm Tức Quy Nguyên Quyết tương đối đơn giản, Lục Trường An chỉ nghiên cứu chừng nửa canh giờ liền thành công nhập môn, sau đó lại tiêu tốn thêm ba canh giờ, càng trực tiếp tu thành tầng thứ nhất.

Hắn phát giác có pháp mục hỗ trợ, chính mình tu hành các loại công pháp đều cực kỳ dễ dàng.

Cứ như thế, ba ngày trôi qua, công việc của Lục Trường An vẫn tuân theo quy luật. Cả ngày nhàn nhã quản lý Tàng Thư Các, đồng thời âm thầm tu luyện Liễm Tức Quy Nguyên Quyết.

Thành tích cực kỳ khả quan, vẻn vẹn ba ngày, hắn đã tu thành viên mãn, tốc độ tu luyện quả thực kinh hãi thế tục.

Mấy ngày này, hắn chưa vội đến Đan Dương Phong luyện đan, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì đám cường giả ở quận Bắc Hà còn chưa chịu rời đi.

Yến tiệc sớm đã kết thúc, bọn họ sở dĩ vẫn mặt dày mày dạn ở lại, là muốn thương lượng với Diệp đại sư về việc luyện chế Vạn Linh Huyết Đan.

Nghe nói, Diệp đại sư hét giá cực căng, vị tông sư nào muốn luyện chế Vạn Linh Huyết Đan cần giao ra ba phần dược liệu cùng 1000 khối nguyên thạch, lão mới đồng ý tiếp nhận yêu cầu.

Nguyên thạch thì không nói, nhưng muốn góp đủ ba phần dược liệu lại chẳng phải chuyện đơn giản. Dù sao, tài liệu của Vạn Linh Huyết Đan có tới bốn mươi chín loại thú huyết và bốn mươi chín loại linh dược. Hơn nữa đều là thú huyết, linh dược cao cấp, giá trị đắt đỏ.

Nhưng cũng chẳng có cách nào, bởi vì tứ phẩm đan dược không phải muốn luyện là luyện được, coi như luyện đan đại sư cũng không dám cam đoan mỗi một lò đều hoàn toàn thành công.

Chờ đợi đến ngày thứ năm, đám cường giả ngoại tông lục tục rời đi, Lục Trường An mới cõng theo bao tải linh dược chạy tới Đan Dương Phong.

....

Mấy ngày gần đây, Đan Đường tương đối vắng vẻ.

Nguyên nhân là bởi vì Diệp đại sư đang tập trung luyện chế Vạn Linh Huyết Đan, không cho phép nhị phẩm luyện đan sư trở xuống tiến vào Đan Đường nửa bước, cũng không cho phép võ giả tới cầu đan, làm nhao nhao, ảnh hưởng tới tâm trạng của mình.

Tính cách của Diệp đại sư vốn đã rất khó ở chung, hiện giờ tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư, uy vọng càng lớn, biểu hiện càng hống hách bá đạo, nên mệnh lệnh của lão căn bản không người nào dám chống lại.

Thời điểm Lục Trường An vừa tới trước cửa Đan Đường liền phát hiện một đôi nam nữ đang đôi co với một lão giả mặc đan bào.

"Hà trưởng lão, xin tiền bối mở ra cho ta một mặt lưới...vãn bối vừa đạt được chút cảm ngộ, chỉ cần luyện tập vài lần là có thể tấn thăng nhị phẩm luyện đan sư rồi, tuyệt đối không thể bỏ dở thời cơ tốt như vậy!"

Người lên tiếng là một thanh niên mặc áo bào tím đang khổ sở cầu xin lão giả mặc đan bào.

Y tựa hồ đang gấp gáp luyện đan, dự định tranh thủ thời gian cảm ngộ chưa biến mất, tấn thăng nhị phẩm luyện đan sư.

Chỉ là đối với lời thỉnh cầu của y, Hà trưởng lão lại mặt lạnh như tiền đáp:

"Diệp đại sư đã có lệnh, nhị phẩm luyện đan sư trở xuống tạm thời không được phép tiến vào Đan Đường nửa bước, các ngươi mau quay về đi!"



Khí thế của Hà trưởng lão tương đối hùng hổ dọa người, bây giờ, địa vị của Đan Dương Phong đã xưa đâu bằng nay. Coi như tông chủ trưởng lão dám chạy tới quấy rầy Diệp đại sư luyện đan cũng bị đuổi, huống chi là một gã đệ tử chân truyền.

Thanh niên mặc tử y âm thầm thở dài, mà thiếu nữ bên cạnh thì lộ vẻ không cam lòng.

Nhìn kỹ, thanh niên mặc tử y tương đối quen mắt, giống như từng tới Tàng Kinh Các mượn sách một lần, Lục Trường An vẫn hơi có ấn tượng.

Hắn nhớ mang máng, đối phương gọi là Lục Thanh, tu vi Đoán Cốt trung kỳ, tư chất thượng giai, là một vị đệ tử chân truyền.

Về phần thiếu nữ mặc váy vàng kia, tu vi đồng dạng là Đoán Cốt cảnh, mà lại thân phận tựa hồ không đơn giản cho nên thấy Hà trưởng lão khăng khăng đuổi người, nàng lập tức giận dữ ra mặt nói:

"Hà trưởng lão, Đan Dương Phong cũng là một phần của Vũ Dương Tông, chứ đâu phải địa bàn của Diệp đại sư, cớ gì không cho chúng ta tiến vào?"

Hà trưởng lão nghe vậy thì cười nhạt đáp:

"Lý tiểu thư lầm rồi, Đan Dương Phong xác thực là địa bàn của Diệp đại sư, đừng nói là các ngươi, coi như Phong Tôn tự mình tới đây cũng không được vào!"

Ngươi

Thiếu nữ cắn răng dậm chân, còn định nói cái gì, thì đã bị thanh niên mặc tử y ngăn cản.

"Được rồi, Hoàng Y, chúng ta đi thôi!"

Thiếu niên mặc tử y thở dài nói.

"Lục đại ca, chớ nên lo lắng. Không phải là phòng luyện đan thôi sao. Để ta dẫn ngươi tới động phủ của gia gia ta, nơi đó cũng có phòng luyện đan, so với cái đồ bỏ Đan Đường còn tốt hơn trăm ngàn lần. Hừ, Diệp lão đầu cũng chỉ là một tên Luyện Tạng sơ kỳ mà thôi! Có gì đặc biệt hơn người! Lục đại ca, lần sau ta gọi gia gia tới giúp ngươi giáo huấn lão già kiêu căng kia một trận, hừ hừ..."



Thiếu nữ mặc váy vàng cười duyên nói, lại không biết lời của mình ngu xuẩn đến mức nào.

Gia gia của nàng, Phong Tôn đúng là một trong Vũ Dương Tứ Tôn, là nhân vật thực quyền hàng đầu ở Vũ Dương Tông, tuy nhiên, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Về chuyện Phong Tôn muốn giáo huấn Diệp đại sư? Nói đùa, coi như cho Phong Tôn thêm mười lá gan nữa lão cũng chẳng dám. Diệp đại sư thế nhưng là đan đạo đại sư, ngay cả tông sư cường giả cũng phải lấy lòng, huống chi là một vị Luyện Tạng đại võ sư.



Thiếu nữ dáng dấp xinh đẹp, bộ ngực rất to, càng là cháu gái của Phong Tôn, nhưng tính cách, tâm tính điêu ngoa tùy hứng, quả thực không biết trời cao đất rộng.

Thanh niên mặc tử y cười khổ, vội vàng che miệng của thiếu nữ, thấp giọng khuyên nhủ:

"Hoàng Y chớ nên nói lung tung, cẩn thận vạ từ miệng mà ra..."

Y nói xong bèn kéo lấy tay nhỏ của thiếu nữ, mà thiếu nữ thì cong miệng nhỏ lên, đầy mặt không tình nguyện.

Phía bên khác, Hà trưởng lão nghe được câu nói của thiếu nữ, ánh mắt chợt lạnh xuống.

Diệp đại sư chính là thần tượng của toàn bộ luyện đan sư ở Đan Dương Phong, không phải ai cũng có tư cách nói ẩu nói tả.

Ngay lúc lão định lên tiếng trách mắng vài câu, thì ánh mắt khẽ sững lại, nhìn về một phương hướng khác.

Chỉ thấy phía bên kia có một người đàn ông trung niên mặc nho sam đang vác theo bao tải lớn hì hục lên núi.

Biểu hiện của Hà trưởng lão tức khắc thay đổi 180 độ, nở nụ cười tươi rói chạy tới chào hỏi:

"Các hạ chính là Lục tiểu hữu chứ?"

"Đúng vậy! Lục mỗ ra mắt tiền bối!"

Lục Trường An hơi sững sờ, đặt bao tải xuống đất cung kính thi lễ.

"Ha ha, tiểu hữu không cần khách khí như thế, mau mau theo ta, Diệp đại sư nói chỉ cần tiểu hữu đến Đan Đường liền phải dẫn ngươi tới gặp hắn!"

A

Lục Trường An ngẩn người, lão giả trước mắt cực kỳ nhiệt tình, để hắn chẳng biết làm sao.

Bên cạnh, thiếu nữ mặc áo đỏ khẽ chu mỏ, mà thanh niên mặc tử y thì cũng giật mình khiếp sợ.

Hà trưởng lão ngay cả Phong Tôn cũng chẳng thèm cho mặt mũi, dĩ nhiên sẽ nhiệt tình với người đàn ông trung niên vừa đến, đối phương rốt cuộc là ai?

Trong Vũ Dương Tông từ khi nào xuất hiện một vị cường giả như thế?

Chờ chút, thiếu niên mặc tử y nhíu nhíu mày, nếu y nhớ không lầm, Lục Trường An tựa hồ là vị tiền bối quản lý Tàng Kinh Các..

---

Chương 32: Kết Giao

Chương 32: Kết Giao

Dưới ánh mắt hiếu kỳ của đôi nam nữ, Hà trưởng lão khẩn khoản mời Lục Trường An tiến vào Đan Đường, đưa tiễn hắn tới phòng luyện đan cao cấp.

Cùng lúc ấy, bên trong phòng luyện đan, Diệp đại sư quần áo bừa bộn, đang ngồi trên mặt đất vò đầu bứt tai, bàn tay gầy guộc cầm lấy một viên đan dược lật tới lật lui.

Viên đan dược kia, lão vừa mới luyện chế xong, đáng tiếc, chỉ là phế đan.

"Mụ nội nó, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, lão phu rõ ràng đã luyện chế theo đúng quy trình, vì sao vẫn cứ thất bại?"

Diệp đại sư thấp giọng thì thào, sắc mặt đen như đáy nồi.

Ngay lúc lão đang trầm tư suy nghĩ, chợt nghe tiếng gõ cửa, âm thanh lộc cộc truyền vào trong tai càng khiến cho lão bực mình hơn, ngẩng đầu quát ầm lên:

"Cút cút cút! Lão phu không phải đã nói, thời điểm ta đang luyện đan, tuyệt đối không cho phép kẻ nào quấy rầy ư?"

"Còn dám gõ cửa, lão phu chặt tay nhà ngươi cho chó ăn!"

"Diệp đại sư, Lục tiểu hữu đã tới!"

Hà trưởng lão thấp giọng hô.

"Ồ! Tiểu Lục đến rồi!"

Diệp đại sư nghe vậy, trên gương mặt già nua đâu còn vẻ giận dữ, vội vàng đứng bật chạy ra mở cửa, sau đó vươn tay túm lấy cổ áo Lục Trường An lôi vào trong phòng, đồng thời đóng sầm cửa lại.

"Khà khà! Tiểu Lục ngươi đến thật mẹ nó đúng lúc, mau mau giúp lão phu xem viên đan dược này!"

Diệp đại sư không kịp chờ đợi la lên.

"Lão phu rõ ràng đã dựa theo trình tự hôm trước mở lò, nhưng mấy ngày nay, ta một mạch mở lò ba lần, chỉ thành công luyện chế ra một viên hạ phẩm Vạn Linh Huyết Đan. Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Quy trình vẫn như cũ, đầu tiên thêm vào Giao Xà Huyết, sau đó thêm vào Quy Đương Thảo..."

Lục Trường An còn chưa kịp định thần, đã nghe Diệp đại sư nói luyên thuyên một thôi một hồi, nước miếng phun tung toé đầy mặt.

Phía ngoài cửa, Hà trưởng lão nghe được Diệp đại sư và Lục Trường An đối thoại với nhau, lập tức kinh ngạc không khép được mồm.

Lão vừa nghe thấy cái gì?

Đường đường là tứ phẩm luyện đan sư dĩ nhiên mở miệng dò hỏi ý kiến của một vị đệ tử tạp dịch.

Lai lịch của Lục Trường An, Hà trưởng lão đã sớm điều tra rõ ràng. Hơn tháng trước, Trương chấp sự dẫn theo hai vị đệ tử đi tới trấn Đông Hoa chiêu sinh, trên đường bất hạnh gặp nạn, chỉ có Cơ Khuynh Thành sống sót trở về, đồng thời mang theo một người đàn ông niên.

Về sau, người đàn ông trung niên nọ may mắn vượt qua khảo hạch của Vũ Tôn, trở thành đệ tử tạp dịch ở Triêu Dương Phong, chuyên môn phụ tá Vũ Tôn quản lý Tàng Kinh Các.

Lấy thân phận của Hà trưởng lão, muốn điều tra một gã đệ tử bình thường, tự nhiên vô cùng dễ dàng.

Lão cũng đã xác nhận, Lục Trường An trước kia chưa từng tu luyện võ đạo.

Bởi vì thế, khi nghe Diệp đại sư nhiều lần nhắc tới hắn, Hà trưởng lão cũng đinh ninh, khả năng cao là Diệp đại sư nhìn trúng thiên phú luyện đan của Lục Trường An nên mới xem trọng như vậy.

Nhưng hiện giờ chứng kiến tình cảnh trước mắt, lão có cảm giác chính mình tựa hồ đã đoán sai rồi.

Lục Trường An tuyệt đối không đơn giản như trong tưởng tượng!

Bên trong phòng, Diệp đại sư giảng giải một tràng dài, sau đó dùng đôi mắt tràn đầy tơ máu nhìn chằm chằm Lục Trường An, thúc giục:

"Tiểu Lục, mau nói đi, lão phu luyện chế rốt cuộc sai ở chỗ nào?"

Lục Trường An hơi xạm mặt, dùng tay áo lau sạch nước miếng trên người, vươn tay cầm lấy đan dược xem xét vài lượt, sau đó lắc lắc đầu nói:

"Chỉ nhìn đan dược thì không cách nào phán đoán ra nguyên nhân thất bại. Chi bằng tiền bối thử mở lò thêm một lần, vãn bối quan sát kỹ càng rồi sẽ nhận định sau!"

"Được! Được! Ngươi đợi chút!"

Diệp đại sư gật đầu như gà mổ thóc, vội vàng ngồi xuống điều tức, bình ổn tâm thần, tiếp theo dấy lên Địa Hoả, tiến hành luyện đan.

Về phần Lục Trường An thì lẳng lặng đợi ở bên cạnh quan sát.

Thời gian trôi nhanh như nước, thoáng cái đã đi qua ba canh giờ, Diệp đại sư phất tay dập tắt Địa Hoả, vỗ lò luyện lấy ra một viên đan dược màu đỏ thẫm, là Vạn Linh Huyết Đan, tuy nhiên phẩm chất không quá cao, miễn cưỡng miễn cưỡng đạt tới hạ phẩm.

Diệp đại sư có chút không thỏa mãn nói:

"Tính từ hôm trước đến nay, đây là lần thứ tư lão phu mở lò. Trong đó, có hai lần thành công. Tỷ lệ như thế đã xem như hợp cách. Nhưng vấn đề quan trọng nhất đó là phẩm chất của đan dược quá thấp rồi. Tiểu Lục ngươi nói xem, quá trình luyện đan của lão phu có xảy ra sai sót gì không?"

Lục Trường An trầm ngâm một hồi, thấp giọng đáp:

"Tiền bối luyện đan không có sai sót!"

Hử

Diệp đại sư sững sờ, sau đó cảm thấy mất cả hứng.

Đáp án như vậy, hiển nhiên là nằm trong dự liệu của lão. Diệp đại sư dù sao cũng là luyện đan đại sư, đắm chìm trong đan đạo hơn bảy mươi năm, bất kể là kỹ năng hay thao tác đều vô cùng thuần thục.

Cho nên trong quá trình luyện chế Vạn Linh Huyết Đan, mỗi một giai đoạn lão đều khống chế đến hoàn mỹ, đáng tiếc, kết quả lại khác xa với kỳ vọng.

Nhưng nếu lão luyện đan không có sai sót, vậy thì nguyên nhân nằm ở đâu?

Lục Trường An khẽ nhíu mày, thực ra hắn đã sớm nhìn ra nguyên nhân phẩm chất đan dược mà Diệp đại sư luyện chế chưa cao.

Kỳ thực hoàn toàn không liên quan tới tạo nghệ của lão, mà vấn đề nằm ở khống hỏa quyết.

Nói đơn giản ra, khống hỏa quyết mà Diệp đại sư sử dụng cấp bậc khá thấp, chỉ là Huyền giai hạ phẩm.

Dùng Huyền giai hạ phẩm khống hỏa quyết luyện chế tứ phẩm đan dược, vô cùng miễn cưỡng!

Hắn làm bộ đắn đo hồi lâu, mới mở miệng, nói ra suy nghĩ của mình:

"Vãn bối cho rằng, tiền bối luyện đan không có sai sót. Sở dĩ phẩm chất đan dược chưa cao, hẳn là bởi vì khống hỏa quyết của ngươi không đủ tinh diệu!"

"Vấn đề nằm ở khống hỏa quyết sao? Quả nhiên là vậy..."

Nghe được lời giải thích của hắn, thần sắc của Diệp đại sư chưa hề lộ ra vẻ bất ngờ, giống như đã có dự đoán từ trước.

Khống hỏa quyết là vốn là bản sự giữ nhà của từng vị luyện đan sư.

Cấp bậc của khống hỏa quyết, có ảnh hưởng mật thiết tới tỷ lệ thành đan cũng như phẩm cấp của đan dược, cho nên trừ phi là đệ tử chân truyền, nếu không rất ít luyện đan sư sẽ chỉ dạy khống hỏa quyết của bản thân cho người khác.

Năm xưa lão từng làm dược đồng cho một vị đan đạo đại sư năm năm, học lỏm được được chút ít kỹ thuật khống hỏa, sau đó dựa vào ngộ tính và kinh nghiệm tích lũy nhiều năm, mới hoàn thiện được một bộ khống hỏa quyết riêng.

Bộ khống hỏa quyết kia, dùng để luyện chế đan dược tự nhiên không có vấn đề, nhưng dùng để luyện chế tứ phẩm đan dược, thì phi thường miễn cưỡng.

Diệp đại sư thở dài, trình độ đan đạo của lão đặt ở Đại Ngu Vương Triều đã xem như đỉnh cấp rồi, dù sao toàn bộ vương triều chỉ có năm vị luyện đan đại sư, một vị Đan Vương mà thôi.

Khống hỏa quyết của năm vị kia, hẳn là tinh diệu hơn của lão, nhưng bọn họ tuyệt đối sẽ không cam lòng chia sẻ ra ngoài.

Nếu là vấn đề khác, thì có thể giải quyết.

Nhưng nếu vấn đề thật nằm ở khống hỏa quyết, vậy thì....

Ngay lúc Diệp đại sư đang rầu rĩ không vui, Lục Trường An chợt lên tiếng:

"Vãn bối từng cơ duyên xảo hợp nhận được truyền thừa của một vị luyện đan đại sư. Trong đó bao gồm một môn khống hỏa quyết, nếu muốn, vãn bối sẽ truyền lại cho tiền bối!"

"A, ngươi muốn truyền thụ khống hỏa quyết cho ta?"

Diệp đại sư giật mình, có chút bất khả tư nghị nhìn Lục Trường An.

Lục Trường An mỉm cười, thản nhiên nói:

"Vãn bối vốn dĩ không đam mê luyện đan, đan đạo truyền thừa rơi lên đầu ta, tương đối phí phạm. Chi bằng ta liền mượn hoa hiến phật, tặng khống hỏa quyết cho tiền bối, để tiền bối thay ta phát dương quang đại nó!"

Hắn sở dĩ muốn tặng Ly Địa Khống Hỏa Quyết cho Diệp đại sư là có tính toán của mình.

Đầu tiên, hắn quả thực không đam mê luyện đan, nên không dự định tốn hao quá nhiều tinh lực vào đan đạo.

Thứ hai, hắn cũng nhìn ra, Diệp đại sư mặc dù tính tình cổ quái, nóng nảy khó ưa nhưng bản tính không xấu, cộng thêm thân phận rất cao. Nếu giao hảo với đối phương, thì cuộc sống của hắn ở Vũ Dương Tông ngày sau sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Diệp đại sư sững người, tiếp theo cười ha ha vỗ vỗ vai hắn bảo:

"Tiểu Lục, tấm lòng của ngươi lão phu nhớ kỹ. Tuy rằng không biết khống hỏa quyết của ngươi cấp bậc ra sao, nhưng lão phu nợ ngươi một ân tình!"

Lục Trường An cũng mỉm cười, hắn chờ đợi đúng là câu nói ấy của đối phương..

---

Chương 33: 100 Viên Đoán Cốt Đan

Chương 33: 100 Viên Đoán Cốt Đan

"Bộ pháp quyết mà vãn bối học được gọi là Ly Địa Khống Hỏa Quyết, nội dung như sau..."

Lục Trường An bắt đầu không nhanh không chậm giảng giải kỹ càng cho Diệp đại sư.

Càng nghe, hai mắt của Diệp đại sư càng thêm kinh hãi, cuối cùng hết thảy cảm xúc hóa thành một tiếng thở dài, cảm khái nói:

"Môn khống hỏa quyết này thật là tinh diệu, vượt xa khống hỏa quyết của lão phu gấp trăm ngàn lần. Vị tiền bối sáng chế ra Ly Địa Khống Hỏa Quyết, tuyệt đối là một vị đan đạo tông sư. Có nó trong tay, tương lai lão phu nói không chừng có thể thử trùng kích cảnh giới Đan Vương!"

Nói xong, Diệp đại sư từ từ nhắm mắt lại, tĩnh tâm lĩnh hội Ly Địa Khống Hỏa Quyết, chừng nửa canh giờ sau, lão mới mở mắt ra, thành kính hướng về phía Lục Trường An ôm quyền:

"Lão phu Diệp Dương nợ tiểu hữu một ân huệ lớn. Từ nay về sau, nếu ngươi có bất kỳ yêu cầu gì, cứ lên tiếng. Chỉ cần làm được, lão phu tuyệt đối sẽ không từ chối!"

Lục Trường An khẽ mỉm cười, trong lòng cũng rất vui vẻ, xem ra hắn đặt cược đúng.

"Vãn bối đối với Ly Địa Khống Hỏa Quyết tương đối thông thuộc, tiền bối thử mở lò lần nữa. Trong quá trình luyện đan, nếu gặp phải vướng mắc gì, vãn bối sẽ giải đáp giúp ngươi!"

"Như vậy rất tốt!"

Diệp đại sư cười ha ha nói, lão đã sớm không kịp chờ đợi, xắn tay áo bắt đầu luyện đan.

Bởi vì vừa mới thay đổi khống hỏa quyết, vì thế, lão còn chưa quá thuần thục, nhưng được Lục Trường An ở bên cạnh tận tình nhắc nhở, quá trình luyện chế tương đối thuận lợi.

Ba canh giờ trôi qua, Địa Hỏa tắt ngúm, Diệp đại sư có chút tâm thần bất định mở ra lò luyện.

Chỉ thấy bên trong lò nằm lẳng lặng một viên đan dược tròn vo, bóng bẩy, tỏa ra hương thơm ngào ngạt.

"Thượng phẩm Vạn Linh Huyết Đan, tốt tốt tốt!"

Diệp đại sư vươn tay chộp lấy đan dược, cả người run rẩy vì kích động.

Lục Trường An ngược lại chưa quá bất ngờ, mà cười nhẹ nói:

"Tiền bối chỉ sợ không biết, nếu đem Ly Địa Khống Hỏa Quyết lĩnh ngộ tới viên mãn, trong quá trình luyện đan, tối đa có thể tăng lên ba thành phẩm chất của đan dược. Tiền bối vừa học tập pháp quyết chưa lâu, tạm thời không quá thành thục. Ngày sau, đợi ngươi đem Ly Địa Khống Hỏa Quyết dung hội quán thông, luyện chế ra đan dược hoàn mỹ cũng không phải không có khả năng!"

"Đan dược hoàn mỹ!"

Diệp đại sư cả kinh, không nghĩ tới tác dụng của Ly Địa Khống Hỏa Quyết càng nghịch thiên đến vậy.

Cả đời lão luyện chế đan dược, cũng chỉ có bốn năm lần luyện ra đan dược hoàn mỹ mà thôi, hơn nữa, tuyệt đại đa số đều là nhất phẩm đan dược.

Từ tam phẩm đan dược trở lên, đừng nói là lão, coi như ngũ phẩm Đan Vương tự mình xuất thủ, cũng không dám cam đoan luyện chế được đan dược hoàn mỹ.

Như đã nói, phẩm chất của đan dược là căn cứ vào tỷ lệ giữa dược hiệu và đan độc, cũng từ đó quyết định tới hiệu của của chúng.

Thí dụ như Vạn Linh Huyết Đan, theo lý thuyết có thể giúp võ giả gia tăng một giáp khí huyết.

Một giáp khí huyết, giải thích đơn giản là số lượng khí huyết mà một vị tông sư cường giả phổ thông khổ tu liên tục sáu mươi năm tu luyện ra.

Có điều, điều này là cân nhắc tới lượng dược hiệu của đan dược hoàn mỹ.

Đan dược phẩm cấp thấp hơn, hiệu quả tất nhiên sẽ giảm bớt không ít.

Cụ thể, một viên cực phẩm Vạn Linh Huyết Đan, chỉ có thể gia tăng hơn năm mươi năm khí huyết.

Một viên thượng phẩm Vạn Linh Huyết Đan, chỉ có thể gia tăng gần năm mươi năm khí huyết.

Một viên trung phẩm Vạn Linh Huyết Đan chỉ có thể tăng lên chừng bốn mươi năm khí huyết.

Một viên hạ phẩm Vạn Linh Huyết Đan, chỉ có thể tăng lên chừng nửa giáp khí huyết.

Về phần phế đan, thực chất vẫn có thể trợ giúp tông sư gia tăng khí huyết, nhưng bởi vì đan độc quá nhiều, sẽ ảnh hưởng tới độ tinh khiết của khí huyết.

Dẫn tới, tông sư cường giả rất hiếm khi sử dụng phế đan để tu hành.

"Nắm giữ Ly Địa Khống Hoả Quyết, tiền bối luyện chế Vạn Linh Huyết Đan hẳn là không có vấn đề gì rồi. Như vậy, vãn bối xin cáo lui trước!"

Lục Trường An nói. Hắn vốn là tới Đan Đường để thuê phòng luyện đan, không nghĩ tới bị Diệp đại sư bắt giữ nửa ngày, hiện tại đã sắp hoàng hôn, phải tranh thủ thời gian làm việc của mình.

"Ngươi là muốn luyện chế Đoán Cốt Đan hả?"

Diệp đại sư nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy!"

"Thế thì khỏi cần, tiểu tử nhà ngươi ở đây hỗ trợ lão phu luyện chế Vạn Linh Huyết Đan. Mà đổi lại, lão phu sẽ đưa cho ngươi 100 viên Đoán Cốt Đan làm thù lao, như thế nào?"

Diệp đại sư khoát tay nói.

Lục Trường An nghe vậy, hô hấp trở nên gấp gáp, há to mồm hỏi:

"Tiền bối nói thật?"

Diệp đại sư nghe vậy thì thẹn quá hóa cười mắng:

"Tiểu tử, ngươi cho rằng lão phu là ai? 100 viên Đoán Cốt Đan mà thôi, lão phu còn không để vào trong trong mắt! Cứ quyết định như vậy!"

Không cho Lục Trường An cơ hội suy nghĩ kỹ càng, Diệp đại sư đã gọi vọng ra.

"Hà Thập Đạo, cút vào đây cho ta!"

Cửa chính mở rộng, Hà trưởng lão đang túc trực bên ngoài vội vã tiến vào, cung kính hỏi:

"Phong chủ có gì muốn dặn dò ta?"

Diệp đại sư cực kỳ bá đạo nói:

"Ngươi đi tới Sự Vụ Đường lấy cho ta một trăm viên thượng phẩm Đoán Cốt Đan. Đồng thời vòng qua Triêu Dương Sơn bảo với già Vũ Tôn kia. Mấy hôm nay, Lục tiểu hữu sẽ hỗ trợ lão phu luyện chế Vạn Linh Huyết Đan, việc của Tàng Kinh Các, hắn tự mà lo lấy. Nếu không lo được thì đóng của mẹ đi!"

"Thuộc hạ tuân lệnh!"

Hà trưởng lão lập tức lên tiếng đáp ứng. Đối với toàn bộ Vũ Dương Tông hiện tại mà nói, chuyện Diệp đại sư luyện chế Vạn Linh Huyết Đan chính là đại sự hàng đầu, không được phép sơ suất.

Bởi vì trong số đan dược mà Diệp đại sư luyện chế, có một phần là luyện chế giúp Vũ Dương tông sư.

Chỉ cần lấy được Vạn Linh Huyết Đan, Vũ Dương tông sư liền có cơ hội đột phá Khai Trần hậu kỳ, kéo dài thọ nguyên, tiếp tục phù hộ Vũ Dương Tông.

Diệp đại sư đã phân phó như vậy, Lục Trường An tự nhiên không còn lý do từ chối.

Hơn nữa, hắn căn bản từ chối không nổi, bởi vì đối phương cho quá nhiều.

Một viên thượng phẩm Đoán Cốt Đan, nếu tới Sự Vụ Đường trao đổi chính là 50 điểm cống hiến.

100 viên tương đương với 5000 điểm cống hiến, giá trị đừng bảo không lớn.

Thế là Lục Trường An rất sảng khoái từ bỏ việc tự tay luyện chế Đoán Cốt Đan, ở lại phòng luyện đan cao cấp hỗ trợ Diệp đại sư.

Mấy lần mở lò tiếp theo, bởi vì Diệp đại sư còn chưa quen thuộc Ly Địa Khống Hỏa Quyết, nên đến thời điểm mấu chốt, còn cần hắn chỉ điểm vài câu.

Nhưng từ lần mở lò thứ ba trở đi, Lục Trường An căn bản không cần mở miệng nhắc nhở.

Kỹ thuật của Diệp đại sư dần dần trở nên thành thục, luyện chế ra Vạn Linh Huyết Đan, phẩm chất thấp nhất cũng là thượng phẩm, thậm chí thỉnh thoảng còn luyện được vài viên đan dược cực phẩm.

Cứ như thế ròng rã năm ngày trời, hai người ăn ngủ ở trong phòng luyện đan, ngày đêm mở lò.

Thực chất là Diệp đại sư luyện đan, còn hắn chỉ ngồi ở phía xa xa chuyên tâm tu luyện Lôi Đình Diệt Thế Ấn.

Trong năm ngày này, Diệp đại sư tổng tộng luyện mười sáu lò, dĩ nhiên không thất bại lần nào.

Mà lại, phẩm chất của đan dược vô cùng kinh hãi thế tục, mười hai viên viên thượng phẩm, bốn viên cực phẩm.

Luyện chế xong xuôi, Diệp đại sư cười không ngậm được mồm, Lục Trường An cũng kích động nhận lấy 100 viên thượng phẩm Đoán Cốt Đan tiền công.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp đại sư trở nên hoàn toàn khác biệt...

Đưa tài đồng tử, không, là đưa tài lão nhân!.

---

Chương 34: Gặp Lại Cơ Khuynh Thành

Chương 34: Gặp Lại Cơ Khuynh Thành

Năm ngày liên tục ăn ngủ ở trong phòng luyện đan, cả người Lục Trường An sớm đã bức bối khó chịu, tóc tai rối bù, mùi thuốc hầu như ngấm vào trong da thịt.

Vừa về đến phòng, hắn vội vàng tắm rửa, tiếp theo leo lên giường ngủ một mạch tới tận sáng mai.

Sáng sớm hôm sau, trời vừa tinh mơ, Lục Trường An theo thường lệ mang theo đồ nghề đi tới Tàng Kinh Các.

Chỉ là còn chưa kịp lau dọn tầng một thì lập tức phát hiện, trước quầy chẳng biết từ khi nào đã ngồi đấy một lão giả tóc bạc, đang dùng ánh mắt nghiền ngẫm đánh giá hắn.

Lão giả kia không ai khác chính là thần long thấy đầu không thấy đuôi, Vũ Tôn.

"Đệ tử gặp qua Vũ Tôn!"

Lục Trường An khẽ sững sờ, sau đó cung kính ôm quyền.

Vũ Tôn tỉ mỉ quan sát hắn vài lượt, nhàn nhạt hỏi:

"Nghe nói thiên phú luyện đan của ngươi rất cao, được Diệp đại sư cực kỳ coi trọng?"

"Khởi bẩm Vũ Tôn, vãn bối quả thực có đôi chút thiên phú luyện đan!"

Lục Trường An thành thật đáp.

Ừm

Vũ Tôn khẽ gật đầu, chợt hỏi sang chuyện khác:

"Luyện Huyết Kinh tu luyện tới đâu rồi? Có gì vướng mắc sao?"

Lục Trường An trầm tư chốc lát, nói:

"Vãn bối tu hành vẫn tính thông thuận, đáng tiếc tư chất của ta quá kém, nhập môn đã lâu lại vẫn dậm chân ở Ngưng Huyết nhập môn!"

Vũ Tôn nghe vậy, cũng chưa quá bất ngờ. Tư chất của Lục Trường An như thế nào, lão hiểu rõ trong lòng bàn tay.

Coi như Luyện Huyết Kinh nghịch thiên hơn nữa, cũng khó lòng phát huy hiệu quả nhanh như vậy, mà lại Luyện Huyết Kinh vốn dĩ là tàn thiên, hiệu quả tất nhiên giảm bớt rất nhiều.

"Có kiến giải gì không?"

Vũ Tôn hỏi tiếp.

Lục Trường An nhíu nhíu mày, giống như đang suy tư, hồi lâu mới cười khổ đáp:

"Vãn bối một mạch tu luyện theo pháp quyết mà tiền bối ban tặng. Bình thường thì tương đối thông suốt, nhưng đôi khi, khí huyết vận hành sẽ gặp ách tắc, tựa hồ pháp quyết thiếu sót cái gì đó..."

Vũ Tôn nghe thế thì hơi thất vọng, tiếp theo chợt cảm thấy buồn cười, lão làm sao lại hi vọng một tên tiểu bối vừa tiếp xúc võ đạo chưa lâu, có thể thay mình giải quyết vấn đề của Luyện Huyết Kinh cơ chứ?

"Đó là đương nhiên, bởi vì Luyện Huyết Kinh vốn dĩ là không trọn vẹn! Bởi vì thế, nếu ngày sau, ngươi cảm thấy không thể tu luyện tiếp, có thể lựa chọn thay đổi sang công pháp khác!"

Nói đến đây, lão im lặng chốc lát rồi mới nói tiếp:

"Đã thiên phú luyện đan của ngươi không tệ. Ở lại Tàng Kinh Các làm tạp dịch quả thực rất phí phạm. Nếu ngươi ưa thích luyện đan, muốn gia nhập Đan Dương Phong, thì lão phu tuyệt đối sẽ không ngăn cản!"

Lục Trường An tương đối ngoài ý muốn nhìn Vũ Tôn.

Bởi vì trên người có bí mật nên từ trước đến nay, hắn vẫn luôn âm thầm cảnh giác với đối phương.

Hiện tại Vũ Tôn dĩ nhiên cho phép hắn gia nhập Đan Dương Phong, bộ dạng của lão tựa hồ hoàn toàn không có ác ý với hắn, chẳng lẽ là chính mình lấy lòng tiểu nhân đo lòng quân tử?

Vũ Tôn tiếp tục hỏi han thêm vài câu liền không tiếp tục để ý tới Lục Trường An, mà xoay người đi lên tầng ba đóng cửa bế quan.

Lục Trường An nhìn theo bóng lưng của lão, hai mắt lập lòe thanh mang, cùng lúc đó, từng dòng tin tức nhanh chóng hiển hiện trong đầu hắn:

"Hàn Thiên Vũ, tu vi Luyện Tạng ngũ khí viên mãn. Tư chất trung giai trung phẩm. Tư chất quá kém, tuổi tác quá cao, nếu không gặp được cơ duyên nghịch thiên thì cả đời vô pháp đột phá tông sư..."

"Hóa ra là vậy!"

Lục Trường An thấp giọng thì thào.

Hắn rốt cuộc đã hiểu rõ vì sao Vũ Tôn lại đau khổ nghiên cứu Luyện Huyết Kinh nhiều năm như thế.

Hiển nhiên là mong muốn cải thiện tư chất của bản thân!

Trong võ giới, dù ở bất kỳ nơi đâu, tư chất đều cực kỳ được trọng thị, bởi vì tư chất thường thường sẽ có ảnh hưởng rất lớn tới thành tựu cao nhất của mỗi một vị giả.

Ví dụ như tư chất hạ giai, cả đời rất khó đột phá Đoán Cốt.

Tư chất trung giai, cả đời rất khó đột phá tông sư.

Mà giống như Vũ Tôn, lấy tư chất trung giai trung phẩm, một đường tu hành tới Luyện Tạng đỉnh cao, đã tính là khó lường.

Hắn có thể tưởng tượng được, Vũ Tôn một đời nỗ lực tu hành, trải qua nhiều gian truân vất vả ra sao, đáng tiếc, nhân lực đôi lúc có hạn, dù ngươi nỗ lực hơn nữa, nhưng tư chất, cơ duyên không đủ, vậy thì vẫn khó lòng làm trái mệnh trời.

Như đã nói, thành tựu của võ giả được quyết định bởi rất nhiều yếu tố, từ tư chất, tâm tính, nỗ lực, khí vận...mỗi một loại đều không thể thiếu.

Muốn trở thành một vị cường giả tuyệt thế đứng ở trên đỉnh cao của thiên địa, không phải chỉ dựa vào một câu "Ta sẽ nỗ lực hơn bất kỳ người nào" liền có thể làm được.

Dưới cái nhìn của hắn, những vị đại năng kia, bất kể là tư chất, tâm tính hay khí vận đều không phải thường nhân có khả năng so sánh. Cũng bởi vì như thế, sau khi bỏ ra vô số mồ hôi cùng máu tươi, mới đạt tới thành tựu đỉnh phong, vượt qua chúng sinh.

Hiện tại, hắn rốt cuộc hiểu rõ nội tâm cấp thiết của Vũ Tôn.

Bản thân lão tuổi tác đã cao, khí huyết bắt đầu suy bại, lại bởi vì tư chất thấp kém, tỷ lệ đột phá tông sư gần như bằng không. Nhưng lão hiển nhiên không cam lòng, muốn thử đánh cược một lần.

Bởi vậy, lúc tuổi già, Vũ Tôn liền đem tất cả hi vọng đặt lên phía trên Luyện Huyết Kinh, muốn mượn Luyện Huyết Kinh, trợ giúp chính mình cải thiện tư chất.

"Nếu một ngày thực lực của ta đầy đủ, liền đem Luyện Huyết Kinh hoàn chỉnh truyền thụ cho Vũ Tôn đi!"

Lục Trường An thấp giọng thì thào.

Hắn sở dĩ chưa từng tiết lộ chuyện chính mình nắm giữ Luyện Huyết Kinh hoàn chỉnh, là bởi vì trong nội tâm còn mang theo chút đề phòng.

Thử nghĩ, một tên thư sinh tư chất tầm thường, đạo ngộ nông cạn, dĩ nhiên bổ sung thiếu sót của một bộ công pháp thượng cổ, nếu để lộ ra ngoài, tuyệt đối sẽ gây nên sự chú ý của người khác.

Lục Trường An dám đem Ly Địa Khống Hỏa Quyết tặng cho Diệp đại sư, là bởi vì hắn nhìn ra, Diệp đại sư là hạng người si mê đan đạo, mặc dù tính cách cộc lốc khó ưa, nhưng làm người thẳn thắn cương trực, yêu ghét rõ ràng, không có quá nhiều tâm nhãn.

Người như thế, sẽ không vì một bộ khống hỏa quyết mà ra tay với hắn.

Ngược lại Vũ Tôn tạo cho hắn một loại cảm giác tâm tư thâm trầm, khó lòng nắm bắt, bởi vậy, hắn không thể không đề phòng.

Cứ quan sát thêm một thời gian, nếu đối phương thật sự không có ý đồ xấu với hắn, hắn cũng không ngại tặng Luyện Huyết Kinh cho lão, xem như hoàn trả nhân quả. Tuy nhiên, nhất thiết phải đợi đến thời điểm thực lực của hắn đầy đủ rồi hẵng tính.

Thu hồi tâm thần, Lục Trường An tiếp tục công việc hằng ngày, chăm chỉ dọn dẹp Tàng Thư Các.

Mặt trời vừa lên, đệ tử trong tông lục tục chạy tới Triêu Dương Phong trao đổi công pháp.

Mấy hôm vừa rồi, Lục Trường An nghỉ làm, Vũ Tôn cũng không rảnh, vì vậy, trực tiếp đem Tàng Thư Các đóng cửa.

Dẫn tới, sau khi hay tin Tàng Kinh Các đã mở cửa, không ít đệ tử vội vàng đi tới mượn công pháp bí tịch mà mình cần.

Nguyên một buổi sáng, Lục Trường An càng tiếp đón hơn ba mươi gã đệ tử, bận tối mắt tối mũi, căn bản không có thời gian nhàn nhã tu hành.

Mãi cho đến khi mặt trời lên đỉnh đầu, đệ tử tới mượn công pháp mới thưa dần, Lục Trường An dùng tay áo lau mồ hồi trên trán, tiện tay pha cho mình một ấm trà.

Thời điểm hắn đang nhàn nhã phẩm trà, chợt phát hiện có một thân ảnh quen thuộc đi vào cứa chính.

Đó là một thiếu nữ mặc váy trắng đeo khăn che mặt, dáng người thướt tha yểu điệu, quả thực là mỹ nhân tuyệt thế, nhưng khí chất lạnh lùng như băng, một bộ tránh xa người ngàn dặm.

Quan trọng nhất là tóc và lông mi của nàng dĩ nhiên cũng là màu trắng, cực kỳ nổi bật.

Thiếu nữ kia đúng là người quen cũ của hắn, Cơ Khuynh Thành..

---

Chương 35: Chưởng Binh Sứ, Chưởng Binh Thần Tộc

Chương 35: Chưởng Binh Sứ, Chưởng Binh Thần Tộc

Đối với Cơ Khuynh Thành, Lục Trường An vẫn tương đối hảo cảm. Dù sao, nếu không phải nàng nói giúp vài câu, hắn cũng sẽ không có cơ hội gia nhập Vũ Dương Tông, đạp lên con đường tu hành.

Tính cách của Lục Trường An trước nay ân oán phân minh, người khác cho hắn tích thủy chi ân, hắn sẽ dùng dũng tuyền để tương báo.

Ngược lại nếu là có thù, vậy thì hắn sẽ tuyệt đối không dễ dàng bỏ qua.

"Cơ cô nương tới trao đổi công pháp sao?"

Lục Trường An đặt chén trà xuống bàn, niềm nở hỏi.

"Đúng vậy, ta muốn trao đổi mấy quyển thư tịch, xin Lục sư huynh cứ tự nhiên!"

Theo lý thuyết, Cơ Khuynh Thành là đệ tử chân truyền mà Lục Trường An chỉ là đệ tử tạp dịch, nên thực ra hắn còn phải gọi nàng một tiếng sư tỷ.

Tuy nhiên, cân nhắc tới vấn đề tuổi tác, Cơ Khuynh Thành hoàn toàn không quá làm giá, rất khách khí gọi hắn là sư huynh.

"Cô nương tùy tiện, ngươi là đệ tử chân truyền, được phép đi lên tầng thứ hai lựa chọn công pháp!"

"Ta biết rõ!"

Cơ Khuynh Thành hờ hững đáp, sau đó chậm rãi đi dạo ở tầng một vài lượt, tựa hồ muốn tìm kiếm thứ gì đó mà không tìm được, đành phải đi lên tầng hai.

Chừng nửa canh giờ sau, nàng mới lửng thửng đi xuống, đem một quyển trục bị phong ấn chặt chẽ đặt lên bàn.

Lục Trường An nhìn lướt qua quyển trục, lập tức phát hiện nàng lựa chọn không phải là công pháp hay võ kỹ mà là một quyển bút ký, nội dung cũng cực kỳ đặc biệt, tựa hồ ghi chép về cái gì thần binh, thần tộc.

Hắn nhìn lướt qua bảng giá, nhẹ giọng lên tiếng:

"Quyển bút ký này yêu cầu 50 điểm cống hiến, trong vòng một tháng nhất định phải trả lại!"

Vâng

Cơ Khuynh Thành gật đầu đáp ứng, sau khi thanh toán điểm cống hiến liền xoay rời đi, chứ không dự định trò chuyện thêm với hắn.

Lục Trường An thấy vậy, cũng chẳng quá để tâm, theo thói quen dùng pháp nhãn quan sát nàng.

[Cơ Khuynh Thành, tu vi Đoán Cốt viên mãn, tư chất thượng giai trung phẩm. Nắm giữ một trong bảy mảnh tàn phiến của Huyền Minh Thất Hình Diện. Đang trong quá trình giác tỉnh Huyền Minh Giới Thần Lực. Bởi vì không có công pháp và bảo vật phụ trợ, tỷ lệ thành công cao nhất là một thành....]

"Khó trách tóc tai của nàng ta bỗng dưng chuyển thành màu trắng, thì ra là đang trong quá trình giác tỉnh thần lực. Chỉ là...tỷ lệ thành công cũng quá thấp rồi..."

Lục Trường An nhíu nhíu mày.

Mặc dù hắn chẳng rõ, nếu giác tỉnh thần lực thất bại có gặp nguy hiểm tới tính mạng hay không, nhưng hiển nhiên đây không phải tin tức tốt lành gì.

Do dự đôi chút, Lục Trường An chợt lên tiếng:

"Cô nương đợi chút!"

Cơ Khuynh Thành dừng bước, quay đầu hiếu kỳ nhìn hắn, lạnh nhạt hỏi:

"Sư huynh gọi ta có chuyện gì sao?"

Lục Trường An thu hồi pháp nhãn, tinh tế ngẫm nghĩ lại những tin tức vừa nhìn được, trầm giọng hỏi:

"Cô nương hẳn là đang chuẩn bị giác tỉnh thần lực chứ?"

Ừm

Cơ Khuynh Thành nghe được lời của hắn, sắc mặt khẽ biến, mà nhiệt độ không khí xung quanh cũng trở nên lạnh xuống mấy phần.

"Vì sao sư huynh lại biết?"

"Nhìn ra được!"

Lục Trường An mỉm cười nói:

"Cô nương khỏi cần lo lắng, Lục mỗ không có ác ý với ngươi. Chỉ muốn nhắc nhở ngươi một câu, tỷ lệ giác tỉnh thành công của ngươi cực kỳ thấp, Một ngày thất bại, hậu quả ra sao, ngươi hẳn là có thể tưởng tượng!"

Cơ Khuynh Thành trầm mặc, đôi mi thanh tú co thành một đoàn.

Nàng tự nhiên biết rõ điều này, ngày trước Cơ gia chiếm được Huyền Minh Thất Hình Diện, từng dùng vô số thủ đoạn, bỏ ra cái giá cực lớn nhằm câu thông với thần binh. Năm đó, từng có vài người thành công thành lập liên hệ với Huyền Minh Thất Hình Diện, đồng thời giác tỉnh Huyền Minh Giới Thần Lực.

Đáng tiếc, Cơ gia vốn không phải Chưởng Binh Thần Tộc, chuẩn bị không chu toàn, dẫn tới kết cục của những đệ tử thiên tài kia đều vô cùng bi thảm, bị thần lực phản phệ, hóa thành tượng băng.

Lại về sau, Cơ gia bị diệt môn, Cơ Khuynh Thành mang theo Thần Binh trốn khỏi Đại Ngụy Vương Triều, đi tới Đại Ngu Vương Triều gia nhập Vũ Dương Tông, cũng may mắn nhận được Thần Binh chấp thuận.

Thời gian gần đây, nàng đã tích lũy đầy đủ, bắt đầu nếm thử giác tỉnh thần lực, nhưng hiển nhiên kết quả rất không khả quan.

Nàng sở dĩ tới Tàng Kinh Các mượn thư tịch là muốn tìm hiểu kỹ càng về các Chưởng Binh Thần Tộc, hi vọng tìm ra chút manh mối, vượt qua nguy cơ trước mắt.

Thấy Cơ Khuynh Thành im lặng, Lục Trường An nói tiếp:

"Lục mỗ từng cơ duyên xảo hợp quen biết một vị bằng hữu nắm giữ Kim Cang Giới Thần Lực, nên đối với chuyện giác tỉnh thần lực cũng hơi hiểu rõ chút ít."

"Kim Cang Giới Thần Lực? Lục sư huynh dĩ nhiên quen biết người của Kim Cang Thần Tộc?"

Cơ Khuynh Thành trợn to mắt, có chút bất khả tư nghị nhìn hắn.

Lục Trường An chỉ mỉm cười không đáp, một bộ cao thâm mạt trắc.

Hắn tự nhiên không quen biết cái gì Kim Cang Thần Tộc. Về phần Kim Cang Giới Thần Lực là thuận miệng nói ra để Cơ Khuynh Thành tin tưởng mà thôi.

"Tối nay sau khi tan tầm, cô nương tới tạp dịch phong tìm ta, Lục mỗ sẽ giảng giải cho ngươi những lưu ý khi tiến hành giác tỉnh. Dù sao nơi đây tai vách mạch rừng..."

Lục Trường An hơi đè thấp giọng, vô ý hữu ý nhìn lên tầng phía trên.

Cơ Khuynh Thành tâm trí bực nào, tự nhiên hiểu được sự cố kỵ của hắn, cảm kích nói:

"Cảm tạ sư huynh!"

"Quyển sách kia, đưa cho ta mượn đọc được chứ?"

Lục Trường An chợt nói.

Được

Cơ Khuynh Thành cúi đầu nhìn thư tịch trong tay mình, đắn đo vài giây liền đem nó đặt lên bàn.

Nếu Lục Trường An thật hiểu rõ về quá trình giác tỉnh thần lực, vậy thì nàng không cần thiết tự mình đi tìm hiểu.

Sau khi Cơ Khuynh Thành rời đi, Lục Trường An mới lật ra quyển trục, tinh tế quan sát.

Chừng nửa canh giờ sau, hắn mới nhẹ nhàng khép quyển trục lại, cau mày thật chặt.

Bên trong bút ký chủ yếu ghi chép sơ lược về hai thứ, một là Thần Binh, hai là Chưởng Binh Thần Tộc.

Thần Binh là một loại chí bảo được thiên địa đản sinh, sở hữu các loại lực lượng thần kỳ, uy năng đủ để hủy thiên diệt địa.

Nghe đồn cứ cách một đoạn thời gian, có thể là mấy chục năm, cũng có thể là mấy trăm năm, Thần Binh giới sẽ ra đời thêm một kiện Thần Binh mới, dẫn đến các phương cường giả liều mạng tranh đoạt.

Cường giả nắm giữ Thần Binh, đồng thời bị Thần Binh công nhận, liền sẽ được ban thưởng thần lực.

Những người như vậy bị thế nhân gọi chung là Chưởng Binh Sứ.

Chưởng Binh Sứ thực lực vượt xa võ giả bình thường, thậm chí ngự trị ở trên võ giả.

Thêm nữa, một ngày trở thành Chưởng Binh Sứ, huyết mạch của vị cường giả kia sẽ phát sinh biến hoá, từ đó ảnh hưởng tới huyết mạch đời sau.

Chỉ cần là hậu nhân trực hệ của Chưởng Binh Sứ, đều sẽ có cơ hội giác tỉnh thần lực.

Theo số lượng hậu nhân giác tỉnh thần lực càng ngày càng nhiều, cuối cùng hình thành các Chưởng Binh Thần Tộc.

Ở Thần Binh Giới mặc dù thông hành võ đạo, võ giả nhiều vô số, nhưng bá chủ chân chính thì lại không phải các tông môn hay gia tộc võ đạo, mà là những Chưởng Binh Thần Tộc số lượng ít ỏi nọ.

Đơn cử như ở Đại Ngu Vương Triều.

Nhìn từ bề ngoài là Hồ thị hoàng thất chưởng khống thiên hạ. Nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy.

Trong bút ký có ghi chép, ở Đại Ngu Vương Triều tồn tại ba cái Chưởng Binh Thần Tộc, mỗi một phương thần tộc, nội tình đều không thua gì Hồ thị hoàng thất.

Thậm chí, nhiều thời điểm Hồ thị hoàng thất đối mặt với những Chưởng Binh Thần Tộc kia còn phải nhượng bộ lui binh.

Tuy nhiên, chẳng biết vì lý do gì, tộc nhân của Chưởng Binh Thần Tộc rất hiếm khi đi lại trên giang hồ, nên võ giả bình thường căn bản chưa từng nghe qua tên tuổi của bọn họ.

Ba cái Thần Tộc ở Đại Ngu Vương Triều, theo thứ tự là Không Minh Thần Tộc, Xích Hoả Thần Tộc, Kim Cang Thần Tộc.

Hơi đáng tiếc là bên trong bút ký chỉ ghi chép tên của ba cái Thần Tộc, chứ không ghi rõ bọn họ sở hữu thần binh gì, năng lực ra sao, địa bàn ở đâu.

Hiển nhiên, sự tồn tại của Chưởng Binh Thần Tộc là một cấm kỵ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn như thế, cũng khiến cho Lục Trường An mở mang tầm mắt.

"Thần Binh Giới, Thần Binh Giới....sở dĩ có tên như vậy, là bởi vì sự tồn tại của Thần Binh hay sao?".

---

Chương 36: Đưa Tài Đồng Tử Lại Đến

Chương 36: Đưa Tài Đồng Tử Lại Đến

Trời dần về chiều, Lục Trường An vươn vai đứng dậy, nhàn nhã trở về tạp dịch phong.

Vừa đến nơi liền phát hiện, Cơ Khuynh Thành đã đứng chờ đợi ở trước cửa nhà gỗ từ lâu.

Phía xa xa, có mấy gã đệ tử tạp dịch đang nhìn lén nàng, thấp giọng bàn luận:

"Đó không phải là Cơ sư tỷ của Tuyết Dương Phong ư? Sao nàng ta lại tới đây?"

"Cơ sư tỷ giống như đang chờ người, nhà gỗ kia là của một vị đại thúc họ Lục mới gia nhập Vũ Dương Tông thời gian trước. Cơ sư tỷ hẳn là đang chờ đợi hắn!"

"Hí! Bọn họ rốt cuộc có quan hệ gì? Chẳng lẽ là tình nhân?"

"Óc chó! Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Cơ sư tỷ đường đường là thiên chi kiêu tử, làm sao sẽ ưa thích một người đàn ông trung niên. Theo ta dự đoán, Lục đại thúc hẳn là trưởng bối trong nhà của nàng!"

"Hừ! Các ngươi đúng là cô lậu quả văn. Theo ta được biết, gần hai tháng trước, Cơ sư tỷ đi theo Trương chấp sự ra ngoài chiêu sinh, sau đó mang về một người đàn ông trung niên. Lục đại thúc là do nàng mang về, Cơ sư tỷ tự nhiên phải trông nom một hai"

"A, thật là hâm mộ, sao ngày trước không phải là Cơ sư tỷ tới chỗ của ta chiêu sinh, như thế, ta nói không chừng có thể ôm bắp đùi của nàng"

....

Đối với lời bàn tán của đám đệ tử tạp dịch, Cơ Khuynh Thành căn bản chẳng để trong lòng. Hiện tại, nội tâm của nàng tương đối khẩn trương thấp thỏm, ngoài ra còn có chút chờ mong.

Từ lúc nàng bắt đầu giác tỉnh thần lực đến nay đã  gần một tháng, nhưng bởi vì tự mình mày mò, không có người chỉ điểm, dẫn đến quá trình giác tỉnh xảy ra sai lầm, bị thần lực phản phệ, tổn thương tới căn cơ.

Tóc và lông mi của nàng sở dĩ bạc trắng, là bởi vì bị Huyền Minh Thất Hình Diện hút mất lượng lớn sinh cơ, chứ không phải huyết mạch dị biến như trong lời đồn.

Nếu tình trạng như vậy vẫn tiếp diễn, đừng nói giác tỉnh thần lực, trở thành Chưởng Binh Sứ, nàng có giữ được mạng nhỏ hay không đã là vấn đề lớn rồi.

Chừng nửa khắc đồng hồ sau, Lục Trường Ăn rốt cuộc về đến nơi, Cơ Khuynh Thành thu hồi tâm thần, ôm quyền khách khí nói:

"Lục sư huynh!"

"Vào trong rồi nói!"

Lục Trường An khoát khoát tay, mở cửa mời nàng vào nhà.

Nhà gỗ của hắn diện tích không quá lớn, bày biện cũng cực kỳ đơn sơ, chỉ có một cái giường đơn, một tấm bồ đoàn, cùng một cái bàn trà nhỏ.

Cơ Khuynh Thành do dự chốc lát, tiếp theo hơi câu nệ bước vào trong phòng, cùng hắn ngồi đối diện.

"Lục sư huynh, ta..."

Cơ Khuynh Thành vừa định nói cái gì, đã thấy Lục Trường An từ trong ống tay áo lấy ra một cuốn sổ nhỏ đặt lên bàn, đẩy về phía nàng.

"Bên trong là tất cả những lưu ý liên quan tới giác tỉnh thần lực. Ngoài ra trong quá trình giác tỉnh, cần thiết phải có cường giả hộ pháp, phòng ngừa thần lực cắn trả!"

Cơ Khuynh Thành tiếp nhận sổ nhỏ, lật qua vài lượt, ánh mắt dần dần loé lên dị thải, thầm nghĩ.

"Hóa ra giác tỉnh thần lực còn cần chuẩn bị nhiều thứ như vậy, khó trách năm đó mỗi lần Cơ gia đệ tử giác tỉnh đều thất bại..."

Thần lực được chia làm hai loại.

Một loại là sơ đại thần lực, một loại là hậu đại thần lực.

Sơ đại thần lực ám chỉ những người lần đầu tiên dung hợp Thần Binh, trở thành Thần Binh Sứ.

Về phần hậu đại thần lực thì là để chỉ hậu nhân của Thần Binh Sứ tiến hành giác tỉnh được thần lực.

Mặc dù cùng là một loại thần lực, nhưng hiển nhiên uy năng của sơ đại thần lực mạnh hơn hậu đại thần lực rất nhiều, song hành với đó, quá trình giác tỉnh sơ đại thần lực cũng phức tạp và nguy hiểm hơn vô số lần.

Cơ Khuynh Thành rõ ràng là thuộc về tình huống đầu tiên. Tuy nhiên, Thần Binh của nàng chỉ là một mảnh tàn phiến, chứ không phải hoàn chỉnh Thần Binh.

Bởi vì thế, coi như giác tỉnh thành công, nàng cũng sẽ không trở thành chân chính Thần Binh Sứ, mà nhiều lắm chỉ xem như Ngụy Thần Binh Sứ.

Huyền Minh Thất Hình Diện ẩn chứa Huyền Băng Giới Thần Lực, là lực lượng chí âm, cho nên muốn giác tỉnh thành công, cần tìm kiếm một chỗ Chí Âm Chi Địa để tiến hành. Ngoài ra còn cần vài món bảo vật mang thuộc tính cực dương bảo hộ, tránh cho bị thần lực phản phệ, hóa thành tượng băng.

"Cảm tạ Lục sư huynh tương trợ. Sắp tới, bất kể thành công hay không, sư muội đều nhớ kỹ ân tình của ngươi!"

Cơ Khuynh Thành cung kính nói.

Lục Trường An khoát khoát tay, nhẹ giọng dặn dò:

"Giác tỉnh thần lực chẳng phải chuyện đùa, Cơ cô nương vẫn nên chuẩn bị thật kỹ. Nếu cảm giác không làm được, vậy thì trực tiếp từ bỏ, lấy tư chất của ngươi, coi như không có Thần Binh, cũng có khả năng trở thành cường giả đỉnh cao!"

Cơ Khuynh Thành nhẹ điểm đầu, chớp chớp mắt, không nói gì thêm.

Kẻ địch của nàng quá mức cường đại, nếu không thể trở thành Thần Binh Sứ, vậy thì hi vọng báo thù quả thực vô cùng xa vời.

Lục sư huynh e rằng không biết, có được thần lực và không có thần lực cách biệt ra sao!

Sau khi tiễn Cơ Khuynh Thành ra về, Lục Trường An lập tức lắc mình chui vào Chư Thiên Điếm, bắt đầu tiến hành thối cốt.

Diệp đại sư tặng cho hắn 100 viên thượng phẩm Đoán Cốt Đan, quá trình tu hành Đoán Cốt của hắn đã không còn chút huyền niệm, Đoán Cốt viên mãn hoàn toàn nằm trong tầm tay.

Bởi vậy, nội tâm của Lục Trường An tương đối ung dung, không còn chút gấp gáp.

Một mạch tu luyện tới nửa đêm, Lục Trường An mới mở bừng hai mắt, đồng thời phun ra một ngụm khí trọc, thần sắc lộ vẻ vui mừng.

"Đoán Cốt tiểu thành!"

Nhập môn gần hai tháng, hắn dĩ nhiên đạt tới trình độ trung bình của đệ tử chân truyền tại Vũ Dương Tông.

Phải biết đệ tử nội môn của Vũ Dương Tông, muốn đạt tới Đoán Cốt tiểu thành, nhanh thì cũng phải bốn năm năm mà lâu thì cần bảy tám năm, thậm chí có rất nhiều đệ tử bị kẹt ở Ngưng Huyết viên mãn thật lâu, khó lòng đột phá.

Nguyên nhân tu vi chậm chạp khó tăng lên, ngoại trừ vấn đề tư chất, còn liên quan tới tài nguyên tu luyện.

Hàng tháng, mặc dù Vũ Dương Tông có cung cấp tài nguyên tu luyện miễn phí cho đệ tử, nhưng số lượng quá ít, căn bản không đủ để nhét kẽ răng.

Đệ tử bình thường muốn đạt được càng nhiều tài nguyên, yêu cầu tự thân vận động, hoàn thành các loại nhiệm vụ nhằm đổi điểm cống hiến.

Nhưng đâu phải ai cũng giống như hắn, vừa nhập môn liền đạt được vô số tài nguyên, điểm cống hiến thừa thải, tùy ý tiêu xài lãng phí.

Ngay lúc Lục Trường An đang chuẩn bị thừa thắng xông lên, tiếp tục luyện hóa Đoán Cốt Đan, thì không gian bên ngoài Chư Thiên Điếm bỗng nhiên rung chuyển nhè nhẹ.

Khóe miệng của hắn lập tức nhếch lên, nở nụ cười tươi rói.

Bởi vì đưa tài đồng tử của hắn lại đến rồi!

Quả nhiên, chừng mấy hơi thở sau, trên bầu trời của không gian xuất hiện một cái vòng xoáy màu bạc, có một thiếu niên mặc áo đen cõng xeo trọng xích từ từ bước ra, hớt hải tiến tới trước của tiệm.

"Ra mắt tiền bối!"

Diệp Phàm cung kính hô.

"Ừm, vào đi!"

Lục Trường An từ tốn đáp, tỉ mỉ quan sát thiếu niên vừa đến, phát hiện mới ít ngày không gặp, Diệp Phàm dĩ nhiên đã đột phá Địa Nguyên trung kỳ, không hổ là kẻ có khí vận gia thân.

"Ngươi là đến giao dịch Ngân Quang Thảo chứ?"

Lục Trường An tương đối chờ mong hỏi.

Hiện tại, tài nguyên tu hành Đoán Cốt của hắn đã đầy đủ, tiếp đó cần thiết tìm kiếm tài liệu luyện chế Ngân Cốt Đan, hoàn thành Đoán Cốt đệ nhất luyện.

Diệp Phàm gãi gãi đầu, xấu hổ đáp:

"Vãn bối đang thăm dò một chỗ hiểm địa, tạm thời chưa thể rời đi, nên trên người không mang theo Ngân Quang Thảo!"

"Như vậy sao?"

Lục Trường An thì thào, cũng không quá thất vọng, cơm chưa ăn gạo còn đó. Trong mắt của hắn, Diệp Phàm chính là một khách hàng tiềm năng, là đưa tài đồng tử, không sớm thì muộn hắn đều sẽ chiếm được Ngân Quang Thảo.

"Hôm nay ngươi đến bản điếm là muốn giao dịch cái gì?"

"Vãn bối vừa đoạt được một chút bảo vật, chẳng biết tiền bối có thu mua không?"

Diệp Phàm nói.

"Bảo vật?"

Hai mắt Lục Trường An lóe sáng, cười bảo:

"Mau lấy ra cho ta xem thử!"

Diệp Phàm gật đầu, gỡ túi trữ vật bên hông xuống, đổ lên mặt đất.

Lập tức, trên mặt đất lần nữa xuất hiện một đống đồ vật loạn thất bát tao.

Lục Trường An nhìn lướt qua vài lượt, tiếp theo sắc mặt trở nên cổ quái, bởi vì Diệp Phàm mang tới vật phẩm, dĩ nhiên là một đống phù chú, cùng vài lọ đan dược..

---

Chương 37: Băng Thần Di Chỉ

Chương 37: Băng Thần Di Chỉ

"Ồ, lại có nhiều phù chú như vậy? Chẳng lẽ tiểu tử nhà ngươi vừa cướp bóc phù đạo tông môn nào ư?"

Lục Trường An đậu đen rau muống hỏi.

"Tiền bối nói đùa!"

Diệp Phàm có chút chột dạ đáp.

Đống đồ vật kia đúng là do gã cướp được, nhưng không phải cướp bóc tông môn mà là bắt được mấy con bò lạc mỏ hỗn của Kim Phù Tông.

Kim Phù Tông là một phù tông nổi danh ở Huyền Dương võ vực, đệ tử Kim Phù Tông cái gì thì không nói, nhưng phù chú rất nhiều, cực kỳ khó dây dưa.

Đáng tiếc, bọn họ chọc nhầm người, trong lúc tranh đoạt động phủ, nói năng xấc xược, bị Diệp Phàm hung hăng đánh cho một trận tơi bời, đồng thời trấn lột hết toàn bộ tài sản.

Lục Trường An ngược lại chẳng thèm quan tâm Diệp Phàm lấy được bảo vật ở đâu.

Trộm cắp cũng được, cướp giật cũng thế, chỉ cần là đồ vật có giá trị, thì hắn đều sẵn sàng thu mua.

"Nhị phẩm Định Thân Phù 112 tấm, nhị phẩm Tốc Hành Phù 52 tấm, tam phẩm Kim Cương Phù 12 tấm, tam phẩm Bạo Liệt Phù 5 tấm, ồ đây là..."

Lục Trường An phất tay cầm lấy một lọ đan dược, nhẹ nhàng mở ra.

Bên trong lọ ngọc nằm lẳng lặng một viên đan dược màu nâu, bên ngoài ẩn chứa đan văn lập lòe.

"Lục phẩm Diên Thọ Đan? Đáng tiếc bởi vì niên đại quá xa xưa, dược hiệu giảm sút gần phân nửa, nguyên bản có thể diên thọ 100 năm, hiện tại nhiều lắm chỉ có thể diên thọ 60 năm!"

"Tiền bối mắt sáng như đuốc!"

Diệp Phàm cười nói, Diên Thọ Đan là gã lấy được từ trong động phủ của một vị cổ võ giả, bởi vì dược hiệu giảm sút, cho nên gã mới lấy ra buôn bán. Về phần những thứ tốt, Diệp Phàm sớm đã cất làm của riêng.

"Tiền bối, tất cả đồ vật của ta có thể đổi được bao nhiêu Thiên Đạo Tệ?"

Lục Trường An tính toán chốc lát mới hồi đáp:

"Phù lục của ngươi mặc dù số lượng nhiều, nhưng đẳng cấp quá thấp, giá trị không cao, ngược lại, lục phẩm Diên Thọ Đan, tuy rằng không phải hoàn hảo, nhưng vẫn có thể đổi được 6 li Thiên Đạo Tệ! Như vậy đi, tất cả những thứ này, liền định giá 1 phân, ngươi thấy thế nào?"

"Vãn bối không có ý kiến!"

Diệp Phàm vui vẻ đáp ứng, giá tiền như vậy còn cao hơn so với dự đoán chút ít, gã tất nhiên cực kỳ hài lòng.

Giao dịch xong xuôi, chủ khách đều vui.

Diệp Phàm chắp tay sau lưng, lượn quanh tầng một vài lần, cuối cùng dừng lại ở phía trước kệ hàng thứ bảy.

"A, xuất hiện đồ vật có thể mua?"

Bên trên kệ hàng, có một vật phẩm không bị cấm chế che lấp, là một quyển trục.

Diệp Phàm tiện tay cầm lên, tỉ mỉ đọc qua phần giới thiệu.

Đúng lúc này, bên trong chiếc nhẫn, chợt vang lên âm thanh gấp gáp của Khí lão:

"Tiểu tử mau mua nó, đây là đồ tốt!"

"Khí lão cũng biết tới lai lịch của môn pháp quyết này?"

Diệp Phàm thấp giọng hỏi.

"Tự nhiên biết rõ. Đại danh đỉnh đỉnh Ly Địa Khống Hỏa Quyết, lão phu há có thể không biết. Đây là thủ pháp khống hỏa độc môn của Thái Huyền Đan Tôn. Đồn đãi, tạo nghệ luyện đan của Thái Huyền Đan Tôn xuất thuần nhập hóa, vang danh thập giới. Bất kể loại đan dược nào mà hắn luyện chế, phẩm chất thấp nhất cũng là cực phẩm, được vô số luyện đan sư thời thượng cổ truy phủng như thần linh. Mà theo lão phu biết được, phẩm chất đan dược của Thái Huyền Đan Tôn sở dĩ cao như vậy, là bởi vì hắn nắm giữ một môn khống hỏa quyết vô cùng cao minh, gọi là Ly Địa Khống Hỏa Quyết. Quan trọng hơn đó là Ly Địa Khống Hỏa Quyết chẳng những có thể dùng để luyện đan, mà còn có thể dùng để luyện khí..."

Khí lão giải thích.

"Hí, dĩ nhiên là truyền thừa của Thái Huyền Đan Tôn. Nhưng mà giá cả có chút đắt đỏ!"

Diệp Phàm âm thầm giật mình cả kinh, nhưng sau khi nhìn xuống bảng giá, lửa nóng trong lòng lập tức lạnh đi phân nửa.

Bởi vì bên trên kệ hàng ghi giá rất rõ ràng,  Ly Địa Khống Hỏa Quyết giá bán 3 tiền Thiên Đạo Tệ!

Phải biết lần trước gã mua sắm Luyện Huyết Kinh chỉ tiêu tốn 5 phân thiên đạo tệ mà thôi. Điều đó có nghĩa là giá trị của Ly Địa Khống Hỏa Quyết còn cao hơn Luyện Huyết Kinh sáu lần.

"Đây là đương nhiên. Diệp tiểu tử, ngươi chỉ sợ không biết rõ sự trân quý của Ly Địa Khống Hỏa Quyết. Nếu nó xuất hiện ở Nhân Hoàng Giới tất sẽ dẫn tới vô số luyện đan tông sư tranh đoạt bể đầu chảy máu. Giá cả đắt đỏ không tính là lạ!"

Khí lão nói.

"Vậy được rồi!"

Diệp Phàm hít sâu một hơi, cầm lấy quyển trục đi tới bên quầy, cắn răng nói:

"Tiền bối, vãn bối mua nó!"

Lục Trường An đang nhắm mắt dưỡng thần, thấy Diệp Phàm dĩ nhiên dự định mua sắm Ly Địa Khống Hỏa Quyết, suýt chút nữa bật cười thành tiếng.

Có điều, ngoài mặt vẫn bình đạm nói:

"Đây là thủ pháp luyện đan độc môn của một gã luyện đan sư tên Thái Huyền thượng nhân, tu luyện tới viên mãn có khả năng gia tăng ba thành phẩm chất của đan dược. Giá trị 3 tiền Thiên Đạo Tệ, ngươi xác định muốn mua sao?"

Vâng

Diệp Phàm đáp, trong lòng lần nữa giật mình. Khó trách Khí lão nhắc tới, đan dược mà Thái Huyền Đan Tôn luyện chế ra đan dược, cấp bậc thấp nhất chính là cực phẩm.

Có Ly Địa Khống Hỏa Quyết, đừng nói là một vị Đan Tôn như Thái Huyền thượng nhân, coi như luyện đan sư phổ thông cũng có năng lực luyện chế được đan dược cực phẩm.

Định giá 3 tiền quả thực vô cùng hợp lý!

Sau khi thanh toán tiền, Diệp Phàm hào hứng cầm lấy khống hỏa quyết chuẩn bị rời đi, thì bỗng nhiên bị Lục Trường An gọi lại:

"Diệp tiểu hữu xin đợi chút!"

Lục Trường An cao giọng hô, tiếp theo lấy ra một tờ giấy, bên trên vẽ tỉ mỉ hai gốc linh thảo đưa cho gã, nói:

"Hai gốc linh thảo trên cùng Ngân Quang Thảo giống nhau, điều được Chư Thiên Điếm chúng ta đại lượng thu mua, nếu ngày sau, tiểu hữu nhìn thấy bọn chúng, có thể mang đến nơi đây cùng ta giao dịch!"

Diệp Phàm quan sát hai loại linh thảo chốc lát, nhíu nhíu mày, chỉ cảm thấy tương đối quen thuộc, giống như đã gặp được ở đâu rồi, gật gật đầu đáp:

"Đợi rời khỏi hiểm địa, vãn bối sẽ dành thời gian tìm kiếm bọn chúng!"

"Tốt, cứ quyết định như vậy!"

Lục Trường An cười dài, vỗ vỗ vai gã, càng ngày càng cảm thấy thiếu niên trước mặt thuận mắt.

Hai loại linh thảo mà hắn giao phó Diệp Phàm tìm kiếm là chủ dược để luyện chế Kim Cốt Đan và Ngọc Cốt Đan, một loại là Kim Cốt Thảo, một loại là Ngọc Cốt Thảo.

Nếu đối phương thật tìm được, như vậy, Đoán Cốt tam luyện đã không còn là chuyện viển vông.

Diệp Phàm đi rồi, Lục Trường An mới không cách nào ức chế được vui mừng, ngửa đầu cười to.

Không hổ là đưa tài đồng tử, vừa đến Chư Thiên Điếm liền mang cho hắn nhiều chỗ tốt như vậy.

Hôm nay hắn không chỉ thu được một đống phù lục, một viên lục phẩm Diên Thọ Đan, còn kiếm lời 2 tiền 9 phân Thiên Đạo Tệ.

Rốt cuộc hắn đã thoát ly trạng thái nghèo đinh đương, tấn thăng hộ cận nghèo.

Những ngày sau đó, Lục Trường An một bên chờ đợi Diệp Phàm tìm kiếm linh thảo, một bên lặng lẽ tu luyện.

Cứ như thế ba tháng trôi qua, tu vi của hắn tăng trưởng thần tốc, một đường tấn thăng Đoán Cốt viên mãn.

Đoán Cốt viên mãn, đặt ở Đại Ngu Vương Triều đã xem như một phương cao thủ, có thể thành lập gia tộc hay môn phái võ đạo nhỏ.

Tuy nhiên, bởi vì Lục Trường An quá mức điệu thấp, nên không có người nào biết rõ tu vi thật sự của hắn.

Thời gian gần đây, Vũ Dương Tông náo nhiệt dị thường, lý do là vì môn phái thi đấu sắp sửa diễn ra.

Theo tin tức mà hắn nghe lỏm được, thi đấu năm nay tương đối đặc thù, mười người đứng đầu sẽ được cử đi tới một chỗ cấm địa tham dự lịch luyện.

Chỗ cấm địa kia giống như gọi là cái gì Băng Thần Di Chỉ, nằm ở phía tây quận Bắc Hà.

Băng Thần Di Chỉ là trụ sở cũ của Băng Thần Tông, là một tông môn vô cùng cường đại thời thượng cổ.

Nghe đâu vào thời đại thượng cổ, Băng Thần Tông là bá chủ của toàn bộ cương vực rộng lớn bao gồm ba nước Đại Ngu, Đại Việt và Đại Ngụy, chuyên môn canh giữ Táng Thần Lĩnh.

Có điều, Băng Thần Tông đã sớm hủy diệt mấy ngàn năm, tan biến vào trong thời gian trường hà.

Hơn hai trăm năm trước, có một vị võ giả của Vô Cực Kiếm Tông phát hiện được lối vào di chỉ của Băng Thần Tông, từ bên trong chiếm được không ít cơ duyên.

Ban đầu, Vô Cực Kiếm Tông dự định nuốt riêng Băng Thần Di Chỉ, nhưng đáng tiếc, tin tức bị người tiết lộ.

Ba thế lực khác là Vũ Dương Tông, Huyết Âm Tông và phủ quận chủ đồng thời tạo áp lực, Vô Cực Kiếm Tông không thể làm gì khác, đành phải chia sẻ một chút danh ngạch cho các thế lực còn lại.

Cứ mỗi mười năm, Băng Thần Di Chỉ sẽ mở cửa một lần, cũng là thời điểm đệ tử của các tông so kè cao thấp với nhau.

Đương nhiên, thám hiểm cấm địa hay tông môn thi đấu đều căn bản không liên quan tới Lục Trường An, so với tham dự cái đồ bỏ tông môn thi đấu, nhanh chóng gia tăng tu vi mới là chính sự..

---

Chương 38: Không Trâu Bắt Chó Đi Cày

Chương 38: Không Trâu Bắt Chó Đi Cày

Chỉ là cổ nhân nói, ghét cái gì trời trao cái đó, hôm nay lúc Lục Trường An vừa tan làm,  đang chuẩn bị trở về phòng, thì bất ngờ bị Vũ Tôn triệu kiến.

"Lục tiểu tử, ngươi là đệ tử duy nhất của Triêu Dương Phong chúng ta, cho nên tông môn thi đấu năm nay, liền do ngươi đại diện Triêu Dương Phong tham chiến!"

"Khụ khụ"

Lục Trường An nghe vậy thì ngây cả người, yếu ớt nói:

"Tiền bối minh giám, vãn bối tu vi thấp kém, cũng chưa từng học được võ kỹ nên hồn gì. Mạo muội tham dự thi đấu, nhất định sẽ khiến cho tiền bối mất mặt!"

Vũ Tôn không kiên nhẫn quát:

"Đây là quy định của tông môn, bắt buộc mỗi phong phải cử tối thiểu một người tới tham dự. Triêu Dương Phong chúng ta chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai con, nếu ngươi không chịu đi, chẳng lẽ còn để lão phu vác mặt mo lên lôi đài đánh nhau với đám tiểu bối ư?"

Ây

Lục Trường An há hốc mồm, hoàn toàn không còn lời gì để phản bác.

Ngẫm lại, chính mình mặc dù cũng là đệ tử tạp dịch, nhưng tuổi tác đã ngoài bốn mươi, chạy tới cùng một đám thiếu niên thi đấu với nhau, quả thực rất khó coi.

Hắn rõ ràng chỉ muốn làm một mỹ nam tử an tĩnh, yên lặng trông coi Tàng Kinh Các, Vũ Tôn cần gì không trâu bắt chó đi cày...

Đáng tiếc, mệnh lệnh của Vũ Tôn, Lục Trường An căn bản không có tư cách từ chối.

Bắt gặp Lục Trường An mặt ủ mày chau, Vũ Tôn cười nhạt nói:

"Ngươi cứ tùy tiện lên lôi đài khoa chân múa tay là được, không cần quan tâm tới thành tích!"

"Vãn bối hiểu rõ!"

Lục Trường An gật gù đáp lời, hắn vốn cũng dự định qua loa cho xong chuyện rồi về nhà ngủ.

Tối hôm đó, Lục Trường An giống như thường lệ tiến vào Chư Thiên Điếm bế quan tu luyện.

Bởi vì tu vi đã đạt tới Đoán Cốt viên mãn, tạm thời không cách nào tăng tiến, cho nên trọng tâm chú ý của hắn đặt lên phía trên việc nghiên cứu các loại võ kỹ.

Ba tháng vừa qua, Lục Trường An đã đem Liễm Tức Quy Nguyên Quyết và Mặc Ảnh Du Thân Bộ tu luyện thành công.

Về phần Lôi Đình Diệt Thế Ấn thì hai chiêu Di Sơn và Phân Thủy, hắn đồng dạng đã học được, hiện tại đang trong quá trình thôi diễn những chiêu thức tiếp theo.

Thôi diễn võ học đối với võ giả bình thường mà nói chính là chuyện thiên phương dạ đàm.

Nhưng đối với Lục Trường An lại không phải chuyện gì khó. Dù sao pháp mục của hắn không phải ăn chay.

Ngày trước, thời điểm lần đầu nhận được bí tịch của Lôi Đình Diệt Thế Ấn, hắn đã dùng pháp mục xem xét qua, xác nhận môn ấn pháp này không chỉ có hai chiêu mà là có tới bảy chiêu.

Trong đó, chiêu thứ nhất là Di Sơn, chiêu thứ hai là Phân Thủy, chiêu thứ ba là Phá Hư, chiêu thứ bốn là Phần Thành, chiêu thứ năm là Đoạn Nhạc, chiêu thứ sáu là Toái Thiên, chiêu thứ bảy là Diệt Thế.

Hơn nữa, Lôi Đình Diệt Thế Ấn hoàn chỉnh, cấp bậc không phải là Huyền giai mà khả năng cao chính là một môn thiên giai thần công.

Tuy nhiên, pháp mục của hắn mặc dù có thể nhìn ra nguyên lý vận hành của Lôi Đình Diệt Thế Ấn, nhưng cũng không phải vạn năng.

Bản thân hắn hiển nhiên không thể nào chỉ dựa vào pháp mục liền ngay lập tức học được toàn bộ bảy chiêu thức trên, mà cần thiết chậm rãi thôi diễn.

Những ngày vừa qua, hắn đã thành công thôi diễn đến chiêu thức thứ ba, Phá Hư.

Di Sơn Ấn, năng lực là chuyển đổi lực công kích của kẻ địch thành của mình, tiến hành gậy ông đập lưng ông.

Phân Thủy Ấn, năng lực là phân tán lực công kích của kẻ địch thành nhiều phần nhỏ, từ đó hóa giải thế công.

Mà Phá Hư Ấn, năng lực khá đặc biệt, thời điểm vận dụng liền có thể nhìn thấu điểm yếu trong chiêu số của đối phương, lánh nặng tìm nhẹ, trọng điểm xuất kích.

Chiêu thức này phối hợp với pháp mục quả thực là thiên y vô phùng, trợ giúp hắn gia tăng rất nhiều chiến lực.

Thời gian ba tháng, Lục Trường An một mực chờ đợi tin tốt của Diệp Phàm, nhưng không rõ tiểu tử kia gặp phải chuyện gì mà chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Ngay lúc Lục Trường An đang nhẹ nhàng cảm khái, chợt cảm ứng được một tia động tĩnh, hai mắt lập tức sáng lên.

Cùng lúc đó, Chư Thiên Thành Chi Linh lặng lẽ xuất hiện bên cạnh hắn, cung kính nói:

"Chủ nhân, có người bố trí Chư Thiên Giao Dịch Trận muốn giao dịch với chúng ta, ngươi muốn tiếp nhận giao dịch sao?"

"Ồ, không phải Diệp Phàm ư..."

Thần sắc Lục Trường An hơi thất vọng trong giây lát, nhưng rất nhanh liền lộ ra vẻ hào hứng.

Chư Thiên Thành Chi Linh từng giải thích qua, tu hành giả có mấy loại phương thức để giao dịch với Chư Thiên Thành.

Đầu tiên là kích hoạt Chư Thiên Thông Hành Lệnh trực tiếp tới Chư Thiên Thành tiến hành mua bán.

Thứ hai là bố trí Chư Thiên Giao Dịch Trận.

Mà Chư Thiên Giao Dịch Trận thì lại sở hữu hai loại phương pháp bố trí, một loại chuyên môn dùng để giao dịch với bản thân Chư Thiên Thành, một loại khác là thông qua Chư Thiên Thành làm cầu nối, giao dịch với những tu hành giả khác.

Có điều, từ lúc hắn trở thành Chư Thiên Thành chi chủ đến nay, đây là lần đầu tiên có người thông qua Chư Thiên Giao Dịch Trận tiến hành giao dịch.

"Tiếp nhận đi!"

Chư Thiên Thành Chi Linh gật gù, tiếp theo nhẹ nhàng phất tay áo, trước mặt hắn lập tức xuất hiện một cái màn sáng màu xanh cao chừng một trượng, lúc thì hư ảo, lúc thì chân thực, mười phần quỷ dị.

Chờ đợi thêm mười hơi thở, giao diện mới hoàn toàn định hình, phía bên kia của màn sáng lộ ra khuôn mặt của một người đàn ông trung niên chừng bốn mươi tuổi, nhưng mái tóc thì bạc trắng, da dẻ nhăn nheo, khí tức yếu ớt. Lục Trường An vừa liếc mắt liền có thể nhìn ra, đối phương hiện giờ cực kỳ suy yếu, giống như tùy thời có khả năng chết đi.

"Khặc...khục khục...quả nhiên trời cao chưa tuyệt đường sống của Lâm mỗ, Chư Thiên Giao Dịch Trận lại có thể câu thông với Chư Thiên Thành trong truyền thuyết. Chư Thiên Thành dĩ nhiên thật tồn tại..."

Người đàn ông trung niên ho khan mấy tiếng, trong đáy mắt lóe lên vẻ kích động, chăm chú nhìn về thân ảnh hư ảo, mờ mịt phía bên kia màn sáng.

"Các hạ bố trí giao dịch trận là muốn trao đổi thứ gì?"

Bất chợt, một âm thanh trầm thấp vang lên bên tai y, âm thanh kia làm cho người ta có một loại cảm giác xa xôi, giống như từ bên ngoài vô số khoảng cách, thông qua giao dịch trận mà truyền tới.

Âm thanh phiêu miễu, khí tức nhiễu loạn không cố định, khiến cho người đàn ông trung niên căn bản không thể phán đoán ra tu vi chính xác của Lục Trường An.

"Khục! Vãn bối Lâm Hà bái kiến tiền bối, chẳng hay tiền bối xưng hô như thế nào?"

Người đàn ông trung niên cung kính nói.

"Hừm! Câu hỏi của các hạ đã phạm vào cấm kỵ của Chư Thiên Thành ta! Phải biết, nguyên tắc hàng đầu của Chư Thiên Thành là tuyệt đối không được phép thăm dò lai lịch của đối phương. Bởi vì từ xưa đến nay, ở trong Chư Thiên Vạn Giới, có rất nhiều cuộc giao dịch, vốn dĩ có thể hoàn thành, nhưng sau khi biết được thân phận của đối phương, lại bởi vì ân oán cá nhân hay hoặc là lập trường khác biệt mà nửa đường thất bại. Được rồi! Lời thừa thãi khỏi cần nói, các hạ dự định trao đổi thứ gì?"

Lục Trường An lạnh nhạt bảo.

"A! Là vãn bối thất lễ!"

Người đàn ông trung niên có chút xấu hổ ôm quyền, tiếp theo cất tiếng hỏi:

"Xin hỏi tiền bối  Chư Thiên Thành có đồ vật dùng để tục mệnh không?"

Thời điểm người đàn ông trung niên nói lời ấy, đôi mắt hầu như không thể nhấc nổi, ngữ khí đều mang cảm giác tựa như nến tàn trong gió.

Lục Trường An còn chưa kịp đáp lời, y đã nói thêm:

"Chỉ cần tiền bối có thể cho ta bảo vật tục mệnh, vãn bối bằng lòng dâng lên toàn bộ thân gia!"

Nói đến đây, người đàn ông trung niên không nhịn được ho khan mấy tiếng, khí tức càng thêm hư nhược.

Thừa dịp đối phương đang ho khan, Lục Trường An cẩn thận đánh giá y. Người đàn ông trung niên đang mặc quần áo của võ tu, bối cảnh phía sau lưng là sơn động. Hắn liền suy đoán được, đối phương hẳn là một tên võ giả bị người khác đuổi giết, cuối cùng hao phí hết thảy thủ đoạn mới thành công trốn thoát, nhưng chính mình cũng bị trọng thương sắp ngã gục.

Thời điểm sắp chết, y quyết định đánh cược một lần, thử nghiệm bố trí Chư Thiên Giao Dịch Trận, tìm mua bảo vật tục mệnh.

Nhắc tới đối phương có chút may mắn, thời gian trước hắn vừa vặn chiếm được một viên lục chuyển Tục Mệnh Đan, tuy nhiên, Lục Trường An chưa vội tiến hành giao dịch mà là cất tiếng hỏi:

"Nói một chút về tình huống của các hạ trước đi, sau đó ta mới có thể đề cử loại bảo vật tục mệnh phù hợp cho ngươi!"

Được

Người đàn ông trung niên gật gù, tiếp theo vươn tay kéo ra áo ngoài của mình, để lộ ra mấy đạo kiếm thương xuyên xỏ qua bộ ngực, nhưng đây không phải điểm mấu chốt. Quan trọng nhất đó là cả người y gầy guộc như que củi, giống như sinh mệnh lực bị thứ gì đó rút cạn sạch sẽ.

"Ba vết thương này mặc dù đều là do thần lực gây nên, nhưng cũng không phải trí mạng, mấu chốt là thời điểm vãn bối chạy trốn, vận dụng nhiên huyết bí pháp, dẫn đến sinh mệnh lực trong cơ thể hao tổn gần hết. Hiện tại, ngay cả nói chuyện còn cảm thấy phí sức. Nếu không có đồ vật tục mệnh, vãn bối sợ rằng khó lòng sống qua đêm nay!"

Người đàn ông trung niên cười khổ nói.

Lục Trường An khẽ trầm ngâm.

Hắn chú ý tới từ ngữ của người đàn ông trung niên, thương thế của đối phương, tựa hồ là do thần lực tạo thành.

Nói như vậy, người đàn ông trung niên không phải đến từ thế giới khác, mà hẳn là võ giả đến từ Thần Binh Giới rồi.

Đáng tiếc, bởi vì vị giới cách trở, dẫn đến, hắn không cách nào mượn pháp mục quan sát thông tin của đối phương. Nên tạm thời chưa dám khẳng định..

---

Chương 39: Một Vốn Bốn Lời

Chương 39: Một Vốn Bốn Lời

"Chư Thiên Thành chúng ta tự nhiên có bán bảo vật tục mệnh, nhưng cũng phải xem trong tay các hạ có bao nhiêu Thiên Đạo Tệ trước đã!"

Lục Trường An hờ hững đáp.

Người đàn ông trung niên dò xét túi trữ vật của mình, tiếp theo có chút thấp thỏm nói:

"Trên người vãn bối chỉ có 1 tiền Thiên Đạo Tệ, ban nãy bố trí giao dịch trận đã tiêu hao mất một phân, chỉ còn chín phân. Xin hỏi bên phía tiền bối có loại bảo vật tục mệnh nào giá cả phải chăng sao?"

Lục Trường An nhíu nhíu mày, hắn còn tưởng đối phương giống như Diệp Phàm, có khí vận gia thân.

Không nghĩ tới, tên võ giả trước mặt dĩ nhiên là thằng nghèo, trên người chỉ có chưa đến 1 tiền.

Hắn làm bộ trầm tư suy nghĩ, chừng vài chục hơi thở sau mới hồi đáp:

"Các hạ ngược lại tương đối may mắn. Đồ vật tục mệnh giá cả thường thường khá sang quý, nhưng bên trong khố phòng của bản thành vừa vặn có một thứ phù hợp với túi tiền của ngươi. Đó là một viên lục phẩm Tục Mệnh Đan, nguyên bản giá trị là 1 tiền Thiên Đạo Tệ, nhưng bởi vì niên đại quá xa xưa, dược hiệu giảm sút mất bốn thành, nhiều nhất chỉ có thể tục mệnh 60 năm, giá bán 6 phân Thiên Đạo Tệ! Các hạ muốn mua nó khồng?"

"Mua mua mua! Tiền bối ta muốn mua!"

Lâm Hà gấp gáp hô lên, biểu tình giống như bắt được cọng cỏ cứu mạng.

"Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu giao dịch!"

Lục Trường An mỉm cười.

Lục phẩm Tục Mệnh Đan là mấy tháng trước hắn bỏ ra 6 li Thiên Đạo Tệ mua sắm từ trong tay Diệp Phàm, hiện tại, quay đầu tăng giá gấp mười bán ra ngoài, quả thực là một vốn bốn lời.

"Xin hỏi tiền bối, ta phải làm như thế nào?"

Lâm Hà thấp giọng dò hỏi.

"Các hạ chỉ cần đem Thiên Đạo Tệ đặt lên phía trên màn sáng là được, sau khi nhận được tiền, ta sẽ tiến hành giao hàng!"

Lục Trường An đáp.

Lâm Hà gật gù, cực kỳ gian nan đem sáu mảnh nhỏ Thiên Đạo Tệ bỏ vào màn sáng trước mặt.

Phía bên khác, Lục Trường An cũng đem Tục Mệnh Đan đặt lên màn sáng.

Tức khắc, một luồng sức mạnh mênh mông bỗng nhiên truyền ra từ giao dịch trận, khiến cho thiên địa bốn phía bởi vì thanh thế của giao dịch trận mà ầm ầm rung chuyển, liên tục chuyển đổi giữa hư và thực.

Cảm giác nguy cơ sinh tử do màn sáng mang tới, khiến cho Lâm Hà theo bản năng lui về phía sau mấy bước, cùng lúc đó, âm thanh của Lục Trường An cũng vang lên bên tai y.

"Các hạ cẩn thận chút, hiện tại Chư Thiên Giao Dịch Trận đang phát huy năng lực, tiến hành vị giới trao đổi, nếu các hạ áp sát quá gần, sẽ bị cuốn vào giao dịch trận, chết oan chết uổng!"

Vù vù vù!

Bên trên màn sáng lấp lóe quang mang, Thiên Đạo Tệ biến mất, thay vào đó là một lọ ngọc từ từ hiện ra, tiếp theo hóa thành một vệt sáng bay vào tay Lâm Hà.

Giao dịch thành công!

"Đây chính là năng lực của Chư Thiên Giao Dịch Trận sao...thật sự khó lòng tin nổi, càng có thể đem hàng hóa của thế giới khác, vượt qua thời không vị diện, truyền tống tới tay ta..."

"Loại năng lực truyền tống như vậy thực quá đáng sợ rồi, bản lĩnh của Chư Thiên Thành quả nhiên giống như trong truyền thuyết, thông thiên triệt địa!"

Lâm Hà vươn tay cầm lấy bình ngọc, cả người đều đang run rẩy, đồng thời dùng ánh mắt vô cùng nóng bỏng nhìn chằm chằm viên đan dược lấp lánh thần văn đang nằm ở trong bình.

Qua mấy hơi thở sau, y mới nỗ lực kiềm chế xúc động trong lòng, dùng một tay chống đỡ mặt đất, gắng gượng ngồi dựa lưng vào vách sơn động.

Làm xong việc trên, Lâm Hà há mồm thở hổn hển, vẻn vẹn đứng lên ngồi xuống, đối với y đã là gánh nặng rất lớn.

Nhưng y hoàn toàn không cảm thấy mệt nhọc, ngược lại cực kỳ hưng phấn, chỉ cần phục dụng xong Tục Mệnh Đan, chính mình liền có thể tuyệt địa hồi sinh.

Hít sâu một hơi, Lâm Hà đổ ra đan dược, sau đó ném vào trong miệng.

Đan dược vừa vào bụng, y lập tức cảm giác thân thể xuất hiện biến hóa, một luồng ánh sáng màu ngà sữa bao phủ cả người y, dược lực chảy xuôi khắp tứ chi bách hài.

Tiếp đó, mái tóc khô khốc như cỏ dại của y nháy mắt khôi phục màu đen bóng.

Sắc mặt cũng từ tái nhợt, chậm rãi hiển lộ một tia sinh khí, dần dần trở nên hồng hào khỏe mạnh. Thân thể khô gầy giống như da bọc xương từ từ đầy đặn trở về, bên ngoài cơ thể càng lột ra một tầng da chết, để lộ làn da trắng nõn bóng loáng.

"Không hổ là lục phẩm đan dược, hiệu quả vô cùng kinh người!"

Lâm Hà âm thầm cảm thán.

Biến hóa vẫn còn tiếp tục diễn ra, tinh khí thần của y đang không ngừng khôi phục.

Loại cảm giác kia giống như một con cá sắp chết khô bỗng nhiên gặp được nước, bắt đầu hồi sinh, để cho Lục Trường An không khỏi cảm khái Tục Mệnh Đan thần kỳ.

Hô

Chừng vài khắc đồng hồ sau, Lâm Hà mới thở nhẹ một hơi, sinh mệnh lực hao tổn lúc trước đã được bổ sung trở về, thậm chí tuổi thọ của y còn tăng thêm hai mươi năm.

Tuy nhiên, biến hóa vẫn như cũ chưa kết thúc.

Bên trên trong đan điền của y, trôi nổi một tòa Thiên Địa Kiều, trên đỉnh thiên địa kiều là ba đóa hoa màu sắc khác nhau, trong đó hai đóa hoa là hoàn chỉnh, một đóa khác chỉ là hư ảo.

Nhưng thời khắc này, đóa hoa thứ ba đang lấy tốc độ nhanh chóng ngưng tụ rõ ràng.

"Tam Hoa Tụ Đỉnh, Lâm mỗ dĩ nhiên nhân họa đắc phúc, phá vỡ bình cảnh của Thông Huyền viên mãn rồi!"

Lâm Hà vui mừng thét lên.

Võ giả tu luyện tới Thông Huyền, đầu tiên cần bắc thiên địa kiều, câu thông thiên địa lực lượng, tiếp theo là ngưng tụ Tam Hoa.

Tam Hoa đại diện cho ba loại lực lượng của con người là Tinh, Khí và Thần.

Trong đó, Nhân Hoa là do khí huyết lực lượng ngưng tụ thành.

Địa Hoa là do chân nguyên lực lượng ngưng tụ thành.

Cuối cùng Thiên Hoa là dùng thần niệm lực lượng ngưng tụ thành.

Lúc trước, Lâm Hà chỉ là Thông Huyền hậu kỳ đại tông sư, khoảng cách đột phá Thông Huyền viên mãn còn thiếu nửa bước.

Nhưng vẻn vẹn nửa bước kia càng vây khốn y ròng rã hai mươi năm.

Mà hôm nay, y không những tuyệt địa phùng sinh, còn may mắn phá vỡ bình cảnh, đột phá tu vi.

Lâm Hà vội vàng thu hồi tâm thần, vận chuyển công pháp, chuyên tâm đột phá. Tức khắc trên đầu y xuất hiện một vòng xoáy lớn, nguyên khí từ bốn phương tám hướng liên tục kéo tới.

Quá trình đột phá kéo dài chừng ba khắc đồng hồ, lúc này, nguyên khí bạo loạn mới chậm rãi lắng xuống, cuối cùng một luồng khí thế khủng khiếp từ trên người Lâm Hà truyền ra, chấn động cho vách động bốn phía rung chuyển dữ dội.

Lại thêm nửa khắc đồng hồ trôi qua, Lâm Hà mở bừng hai mắt, thở ra một ngụm khí trọc.

Bấy giờ, y mới phát hiện ra, chính mình còn chưa hủy đi Chư Thiên Giao Dịch Trận.

Lâm Hà đứng dậy, vừa định ôm quyền nói cái gì, bỗng nhiên nhíu mày nhìn lên đỉnh đầu của mình, tiếp đó, sắc mặt đại biến.

"Đáng chết! Là bởi vì đột phá gây nên động tĩnh quá lớn, tiết lộ khí tức ra bên ngoài, đem đám người kia hấp dẫn tới sao?"

Tựa hồ đáp lại suy nghĩ của y, Lâm Hà vừa vặn dứt lời, thì núi đá trên đỉnh đầu lập tức truyền ra từng trận rung chuyển.

Ngay sau đó, vô số khí độc màu xám xuyên xỏ qua đá núi đem y bao phủ.

Lâm Hà sầm mặt lại, nhấc chưởng đánh tới, nổi lên cuồng phong, xua tan khí độc.

Nhưng mà y còn chưa kịp định thần đã cảm giác thiên địa rung chuyển, toàn bộ núi đá bị người ta dùng cự lực đánh thành bụi mịn.

Vèo

.

Lâm Hà từ bên trong phế tích bay lên bầu trời, mở miệng gầm thét:

"Đường đường là Chưởng Binh Thần Tộc, lại chỉ biết giở trò đánh lén thôi sao?".

---

Chương 40: Tử Diễm Thần Giới, Toái Tinh Trụ

Chương 40: Tử Diễm Thần Giới, Toái Tinh Trụ

"Ha hả, đối phó với ngươi thì còn cần thủ đoạn lợi hại gì chứ?"

Một âm thanh kiệt ngạo truyền đến từ trên đỉnh đầu của Lâm Hà.

Khói bụi từ từ tản đi, để lộ khung cảnh bốn phía.

Nơi đây là một chỗ núi non trùng điệp, cây cối rậm rạp, thích hợp ẩn núp. Lâm Hà sở dĩ trốn tránh ở nơi đây cũng là để tránh né đại địch truy sát.

"Rốt cuộc chịu lộ mặt rồi sao?"

Đối diện là một thanh niên chừng ba mươi tuổi, mặc trường bào màu tím, vẻ mặt tràn đầy kiêu căng, một bộ cao cao tại thượng.

"Bản tọa tìm kiếm ở đây gần nửa tháng, vốn dĩ chuẩn bị từ bỏ, không nghĩ tới ngươi lại tự mình bại lộ vị trí. Đúng là đi mòn gót giày tìm không thấy, đến khi thấy được chẳng tốn công. Còn không mau giao ra truyền thừa của tộc ta, bổn tọa có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

"Vô liêm sỉ! Tam Hoang thượng nhân truyền thừa là do lão phu tìm được trước, ở đâu ra là đồ vật của tộc các ngươi?"

Lâm Hà lạnh giọng quát.

"Ngươi cho rằng chỉ dựa vào tu vi nhị cấp thần lực liền có thể làm gì được lão phu ư? Lúc trước, nếu không phải Chưởng Binh Sứ của tộc ngươi hiện thân, lão phu đã sớm bóp chết ngươi rồi!"

"Ta liền nói vì sao khẩu khí của ngươi lớn như vậy, hóa ra là đã hồi phục thương thế. Ngay cả bảo vật khôi phục sinh mệnh cũng lấy được. Xem ra vị Tam Hoang thượng nhân kia để lại không ít thứ tốt nha!"

"Đáng tiếc, một tên phàm nhân như ngươi, không xứng nắm giữ cơ duyên to lớn như vậy!"

"Bớt nói nhảm, muốn đánh thì đánh đi!"

Lâm Hà hừ lạnh, vỗ túi trữ vật, lấy ra một thanh chiến kích, hung ác nhìn về phía đối phương.

"A! Phàm nhân sâu kiến! Thật cho rằng bổn tọa sợ ngươi rồi?"

Thanh niên mặc tử bào cười gằn, thấp giọng mặc niệm:

"Tử Diễm Giới Thần Lực!"

Lời vừa dứt, trên người gã lập tức bốc lên trùng trùng tử diễm, hóa thành một đạo hỏa diễm kết giới bao phủ xung quanh phạm vi ba trượng.

Tiếp theo. thanh niên mặc tử bào chợt nhấc ngón tay lên, phía trên ngón tay quấn quanh từng đạo từng đạo hỏa diễm màu tím, trông giống như một chiếc nhẫn làm từ ngọn lửa.

Ngón trỏ điểm về phía Lâm Hà, tử hỏa hung hăng lao ra ngoài, hóa thành từng vòng tròn hỏa diễm to lớn.

Tầng tầng vòng lửa giáng lâm, tổng cộng có mười hai tầng, phong thiên tỏa địa.

Một tầng vòng lửa đủ để giết chết Thông Huyền sơ kỳ, mười tầng vòng lửa đủ để giết chết Thông Huyền hậu kỳ, uy năng rợn người.

Tiếp theo, chỉ quyết của thanh niên mặc tử bào khẽ biến, thần lực hợp vào trong ngọn lửa, hỏa uy của tử sắc hỏa diễm đột ngột tăng mạnh, hết thảy vòng lửa bắt đầu thu nạp về phía trung tâm.

Nói thì chậm, làm thì nhanh, một chuỗi động tác của gã chỉ diễn ra trong nháy mắt mà thôi.

"Thần Thuật, Tử Diễm Thần Giới!"

"Hừ! Nếu là Chưởng Binh Sứ của tộc các ngươi thi triển Tử Diễm Thần Giới, lão phu còn kiêng kỵ ba phần. Mà ngươi thì tính là cái gì!"

Lâm Hà hừ lạnh, múa lên chiến kích, hóa thành trăm ngàn làn sóng hướng về phía trùng trùng vòng lửa mà bổ tới.

Ầm ầm ầm!

Vô số tiếng nổ rung truyền ra, thiên địa rung chuyển, mười hai vòng lửa đồng loạt bị đánh nổ, hóa thành tàn hỏa rơi rụng xuống mặt đất, đem cả vùng rừng núi đốt thành biển lửa.

Lâm Hà sắc mặt lạnh lùng, thân hình hóa thành huyết quang, cầm chặt chiến kích vọt tới:

"Chịu chết đi!"

Cả người y giống như mũi tên rời cung lao về phía trước, chiến kích trong tay run lên, mũi kích sắc bén giống như đâm rách trường không.

Thời điểm vừa tới gần, Lâm Hà không nói hai lời nâng trường kích mạnh mẽ đâm xuống.

Đinh

Đáng tiếc, một kích của y đã bị thanh niên mặc từ bảo dùng thanh trường kiếm ngăn trở, hỏa diễm bao phủ phía trên trường kiếm càng hóa thành một làn sóng lửa, bao phủ về phía Lâm Hà.

Sắc mặt Lâm Hà đại biến, hai chân đạp không một cái, bứt lui về phía sau.

"Phàm nhân chính là phàm nhân, cũng dám mưu toan đối kháng Thần Tộc, quả thực ngu xuẩn mất khôn!"

Thanh niên mặc tử bào kiêu ngạo nói, tiếp theo lấn người tới gần, chủ động công kích.

Trong lúc tiếp cận, tử diễm thần lực quanh người gã càng thêm đậm đặc, mỗi nơi đi qua, không khí hầu như bị đốt đến vặn vẹo.

Lâm Hà thấy vậy, lần nữa rút lui, sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị, không nghĩ tới thần lực của đối phương đã tinh thuần tới mức độ đó.

"Ha ha ha! Ban nãy ngươi không phải rất hung hăng càn quấy ư? Vì sao hiện tại bỗng nhiên sợ hãi rồi!"

Lâm Hà không đáp lời, phát hiện đại địch sắp tới gần, y do dự chốc lát, sau đó cắn răng, vươn tay chộp mạnh về phía hư không, tức khắc một cây hắc bổng xuất hiện trong tay y.

Mà thanh niên mặc tử bào nguyên bản đang hăng hái áp sát, trực tiếp sững người, kiêng kỵ nhìn Lâm Hà, sau đó lặng lẽ lùi về sau mấy chục trượng.

Có điều, ngoài miệng vẫn không rảnh rỗi, lớn tiếng kêu gào:

"Quả nhiên Toái Tinh Trụ nằm trong tay ngươi. Bảo vật này chính là Tam Hoang thượng nhân chiếm được từ trong tay Tử Diễm Thần Tộc ta, ngươi cư nhiên dám dùng nó muốn đối phó bổn tọa?"

"Bớt nói nhảm! Tử Diễm Thần Tộc các ngươi đơn giản là coi trọng Tam Hoang thượng nhân truyền thừa của lão phu mà thôi. Muốn chiếm đoạt thì cứ nói thẳng, cần gì phải lấy cớ. Buồn cười! Thời điểm Tam Hoang thượng nhân tung hoành thiên hạ, Tử Diễm Thần Tộc căn bản còn chưa xuất hiện. Dĩ nhiên không biết mặt mũi nói thành của mình!"

"Ha hả, cướp của ngươi thì đã sao? Bảo vật trong thiên hạ, người có đức mới chiếm được. Bản tọa nói Tam Hoang thượng nhân truyền thừa là của tộc ta, vậy thì chính là của tộc ta! Ai dám phản đối?"

Thanh niên mặc tử bào cũng chẳng thèm tiếp tục che giấu, khinh thường nói.

"Hừ! Ngươi nói nhảm quá nhiều, giỏi thì tới đây mà cướp! Nếu ngươi dám tiến thêm một bước, lão phu liền phát động Toái Tinh Trụ! Ta cũng muốn thử xem, Tử Diễm Giới Thần Lực của ngươi mạnh hơn hay Toái Tinh Trụ của lão phu mạnh hơn!"

Phía đối diện, sắc mặt của thanh niên mặc tử bào trở nên khó coi. Gã từng tận mắt chứng kiến uy lực của Toái Tinh Trụ, hơn nửa tháng trước, Lâm Hà chính là sử dụng nó xử lý một vị nhị cấp thần lực của Tử Diễm Thần Tộc.

Tử Diễm Giới Thần Lực hộ thể của vị tộc nhân kia càng giống như trang giấy mỏng bị trực tiếp xé nát, cuối cùng ngay cả thân thể cũng không lưu lại chút cặn bã nào.

Toái Tinh Trụ mặc dù không phải Thần Binh, nhưng uy năng hoàn toàn không thua gì Thần Binh phổ thông, đây là món bí bảo từng làm nên danh tiếng của Tam Hoang thượng nhân thời thượng cổ.

Cũng bởi vì thế mà gã nổi lên tâm tư muốn giết người đoạt bảo,tuy nhiên, trực diện đối mặt với Toái Tinh Trụ, nội tâm gã vẫn có chút e ngại.

Mặc dù e ngại, nhưng khí thế không thể yếu nhược, thế là gã há miệng quát trở về:

"Có bản lĩnh thì ngươi phát động bí bảo đi! Lấy tu vi của ngươi, căn bản không vận dụng được Toái Tinh Trụ mấy lần!"

Thời điểm nói chuyện, hai mắt của thanh niên mặc tử bào gắt gao nhìn chằm chằm bàn tay của Lâm Hà.

Toái Tinh Trụ vừa phát động, sẽ tạo thành một đạo quang trụ màu đen bắn về phía trước, tốc độ cực kỳ nhanh, uy lực mạnh mẽ không gì cản nổi.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội tránh thoát, chỉ cần ở thời điểm Toái Tinh Trụ phóng xuất quang trụ, chính mình trước giờ phán đoán đúng phương hướng, toàn lực tránh né liền có cơ họi bảo toàn tánh mạng.

"Làm sao vẫn chưa chịu phát động bí bảo? Chẳng lẽ thực lực quá thấp, không cách nào sử dụng Toái Tinh Trụ?"

Thanh niên mặc tử bào cười gằn, tiếp tục châm chọc.

Lâm Hàn không đáp lời mà nhíu mày trầm tư.

Nếu đối phương chỉ có một người vậy thì y căn bản không cần kiêng kỵ, nhưng phía sau lưng đối phương thế nhưng là một phương Chưởng Binh Thần Tộc. Lúc trước, Lâm Hà bởi vì tránh thoát sự đuổi giết của vị Chưởng Binh Sứ kia mới hao hết sinh mệnh lực trong cơ thể, nếu kéo dài thời gian, vị Chưởng Binh Sứ ấy chạy tới, vậy thì hôm nay khó lòng giữ mạng.

Nghĩ đến đây, trong mắt Lâm Hàn lóe lên một tia tàn nhẫn, tiếp theo nhẹ nhàng phất tay, huyết khí phá trời mà ra, bao phủ phương viên trăm trượng, đem cả người y hoàn toàn che lấp.

Phía xa xa, thanh niên mặc áo bào tím thấy thế, đồng tử khẽ co rụt, vôi vàng bứt lui về phía sau.

Bởi vì huyết khí che lấp tầm mắt nên gã không cách nào phán đoán được phương hướng mà Toái Tinh Trụ sẽ bắn ra.

Bởi vậy, trong lúc lui nhanh, gã liên tục biến hóa phương vị, tránh cho bị Lâm Hà nhắm chuẩn.

"Ha ha ha! Bản tọa đã sớm đoán được quy luật vận hành của Toái Tinh Trụ, nó chỉ có thể bắn thẳng về phía trước, chỉ cần bản tọa không ngừng biến đổi vị trí, ngươi tất nhiên không thể đánh trúng ta!"

Thanh niên mặc tử bào tự đắc nói.

"Ngu xuẩn!"

Lâm Hà cười nhạo trong lòng, giờ khắc này, y đã chạy khỏi vị trí ban đầu hơn mười dặm, về phần huyết khí che trời chỉ là thủ đoạn che mắt mà thôi. Mỗi lần phát động Toái Tinh Trụ đều phải tiêu hao lượng lớn chân nguyên cùng sinh mệnh lực, dùng để đối phó một tên nhị cấp thần lực quá lãng phí.

Nhưng mà thời điểm y đang cấp tốc rời đi, thì bỗng nhiên khẽ giật mình, vội vã dịch chuyển thân hình.

Cơ hồ cùng lúc y dời đi, vị trí mà y vừa đứng tựa hồ bị thứ gì đó đánh trúng, không gian vỡ vụn, mặt đất bên dưới bị lực lượng cường bạo nung chảy thành dung nham..

---

Chương 41: Tiền Bối Cứu Mạng

Chương 41: Tiền Bối Cứu Mạng

"Đùa nghịch hậu bối của bản sứ rất vui đúng không?"

Một người đàn ông trung niên mặc tử văn trường bào xuất hiện ở vị trí mà Lâm Hà vừa đứng, hờ hững nói.

Nhìn thấy đối phương xuất hiện, sắc mặt Lâm Hà cấp tộc trầm xuống, lạnh lùng quát to:

"Ngươi đường đường là nhị giai Chưởng Binh Sứ lại chạy tới đuổi giết một tên Thông Huyền võ giả như lão phu, không cảm thấy mất thể diện hay sao?"

Người đàn ông trung niên cười gằn, không thèm dối trá giống như thanh niên mặc tử bào ban nãy mà nói thẳng:

"Chỉ có cường giả mới có tư cách nhắc đến hai chữ thể diện. Còn ngươi...thì tính là cái gì?"

"Giờ thì nạp mạng đi!"

Người đàn ông trung niên nói xong, trực tiếp nâng ngón trỏ lên điểm về phía trước, phía trên ngón trỏ của y có đeo một chiếc nhẫn màu tím, không ngừng lấp lóe tử diễm phù văn.

Chiếc nhẫn kia chính là món nhị giai Thần Binh do Tử Diễm Thần Tộc nắm giữ, được xưng là Tử Diễm Thần Giới.

Trong khoảng khắc, trên bầu trời ngưng tụ ra từng vòng từng vòng lửa màu đỏ, tổng cộng có ba mươi sáu vòng lửa, hừng hực thiêu đốt, chỉ nhìn thôi đã khiến cho người ta cảm thấy rợn cả tóc gáy.

"Thần Thuật, Tử Diễm Thần Giới!"

Ba mươi sáu vòng lửa nhanh chóng lan tràn khắp bốn phía, thoáng chốc đã đem phương viên mười dặm bao phủ vào bên trong biển lửa, mà trung tâm của biển lửa chính là Lâm Hà và người đàn ông trung niên.

Lúc trước, thanh niên mặc tử bào cũng từng thi triển Tử Diễm Thần Giới Thần Thuật, nhưng bất kể là uy lực hay thanh thế đều không cách nào so sánh với một vị Chưởng Binh Sứ thi triển.

Một kích này, đừng nói là Thông Huyền viên mãn cường giả, coi như Trảm Phàm thượng nhân cũng phải nhượng bộ lui binh.

Sắc mặt Lâm Hà trở nên cực kỳ âm trầm, lần nữa lấy ra Toái Tinh Trụ, nhắm về phía người đàn ông trung niên, giận dữ hét:

"Kẻ phải chết chính là ngươi!"

Tiếp đó, Toái Tinh Trụ trên tay y bỗng nhiên sáng rực, đồng thời ngưng tụ ra ra một đạo quang trụ màu đen.

Theo một tiếng xé gió truyền ra, một đạo quang trụ màu đen trong nháy mắt nổ nát trường không, bắn thẳng về phía gã Chưởng Binh Sứ của Tử Diễm Thần Tộc.

Lấy Lâm Hà làm trung tâm, đại địa bắt đầu hướng về phía hai bên tách ra, giống như địa long xoay người, từng vòng hỏa diễm nối đuôi nhau hủy diệt.

Quang trụ đi tới đâu, hết thảy vạn vật đều bị cực quang thiêu đốt thành bụi mịn, không gian nứt vỡ, lọ ra vô số vết nứt hư không dữ tợn.

Mà lại tốc độ của quang trụ vô cùng nhanh chóng, người đàn ông trung niên còn chưa kịp phản ứng đã bị quang trụ nhấn chìm.

"Đã chết chưa?"

Lâm Hà trợn to mắt, chăm chú nhìn về phía xa xa.

Chỉ là nháy mắt sau, y liền tuyệt vọng rồi!

Cuồng phong nổi lên, bụi mù tiêu tán, người đàn ông trung niên mang đạp lấy tử diễm bước ra khỏi phế tích, tuy rằng dáng vẻ có chút chật vật, nhưng hoàn toàn không bị thương, tuy nhiên ánh mắt của gã cực kỳ băng lãnh vô tình.

"Tốt tốt tốt! Chỉ là phàm nhân sâu kiến, lại dám chủ động công kích bản sứ! Hơn nữa còn có thể đem bản sứ đẩy lùi!"

Người đàn ông trung niên lạnh lùng nói, nhưng trong nội tâm lại ẩn giấu lửa nóng.

Toái Tinh Trụ không hổ là bảo vật thành danh của Tam Hoang thượng nhân, Lâm Hà sử dụng nó, dĩ nhiên có thể dùng tu vi Thông Huyền viên mãn đánh ra công kích của nhị giai Trảm Phàm.

Uy năng của Toái Tinh Trụ, thậm chí vượt qua nhất giai Thần Binh phổ thông!



Nhất định phải cướp được nó!

Đáy mắt của người đàn ông trung niên lóe lên một tia tham lam, tiếp đó lấy tốc độ cực nhanh lao về phía trước, tay phải bị bao phủ bởi tử diễm thần lực hung hăng đánh về phía Lâm Hà, muốn đem y trực tiếp đấm nổ.

Thời khắc này, Lâm Hà bởi vì sử dụng Toái Tinh Trụ mà hao tổn gần chín thành chân nguyên và hơn phân nửa sinh mệnh lực, phát hiện đại địch áp sát, thần sắc trở nên khó coi đến cực điểm.

Cùng với đó, trên mặt từ từ hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Y cắn răng thiêu đốt khí huyết, dùng hết sức lực lần nữa kích phát Toái Tinh Trụ.

Người đàn ông trung niên đang hùng hổ đánh tới, phát hiện động tác của y, ánh mắt khẽ co rụt, bỗng nhiên dừng lại thân thể, lắc người tránh lui.

Uy lực của Toái Tinh Trụ gã đã được cảm thụ rõ ràng.

Vừa rồi bởi vì khoảng cách khá xa, cộng thêm có chuẩn bị từ trước, gã mới may mắn không bị thương.

Nhưng khoảng gần như vậy, bị quang trụ màu tím bắn trúng, thì coi như gã cường đại hơn nữa vẫn như cũ ăn phải thiệt thòi.

Cho nên thời điểm Lâm Hà giơ lên Toái Tinh Trụ, thân hình của của gã lập tức lùi về phía sau, đồng thời không ngừng biến hóa phương vị, tránh cho bị Lâm Hà tỏa định.

"A! Ngươi cùng nhi tử của ngươi giống nhau, đều là hạng người nhát gan sợ chết!"

Lâm Hà cười nhạo nói, tiếp theo quanh người bốc lên huyết quang ngập trời, huyết khí nháy mắt bao trùm phương viên trăm trượng.

Bấy giờ, từ phương hướng khác, thanh niên mặc tử bào rốt cuộc đuổi tới nơi, phát hiện được hành vi của Lâm Hà liền lớn tiếng nhắc nhở:

"Phụ thân! Hắn muốn thi triển Nhiên Huyết Bí Pháp chạy trốn, mau ngăn lại!"

Còn chưa dứt lời, thân hình của của Lâm Hà đã hóa thành huyết vụ, tan biến tại chỗ.

Đây là bí pháp chạy trốn của y, Nhiên Huyết Bí Pháp.

Một khi vận dụng, tốc độ sẽ tăng lên nhiều lần, coi như Trảm Phàm thượng nhân cũng khó lòng đuổi kịp, khuyết điểm duy nhất chính là yêu cầu tiêu hao sinh mệnh lực.

Lần trước, y cũng nhờ môn bí pháp này mới thành công chạy trốn.

Chỉ có điều, hai tên cường giả của Tử Diễm Thần Tộc nhất định sẽ không nghĩ ra.

Y căn bản không chạy quá xa mà là quay trở về vị trí ban đầu.

Hiện giờ, ở trên phế tích của sơn động lúc trước, vẫn đang treo lơ lửng một cái màn sáng màu xanh cao chừng một trượng.

"Tiền bối, ngài còn ở đó sao?"

"Vẫn còn!"

Chừng vài hơi thở sau, phía bên kia của màn sáng, truyền tới một âm thanh phiêu miễu.

Bởi vì ban nãy Lâm Hà chưa phá hủy Chư Thiên Giao Dịch Trận, cho nên Lục Trường An vẫn có thể quan sát được tình huống của y, cũng thấy được trận chiến của Lâm Hà và thanh niên mặc tử bào.

Thời khắc này, hắn đã có thể xác định, Lâm Hà quả thực đến từ Thần Binh Giới, mà lại thực lực cực kỳ mạnh, là một gã Thông Huyền đại tông sư.

Theo hiểu biết của Lục Trường An thì Thông Huyền đại tông sư chính là chiến lực cao nhất ở Đại Ngu Vương Triều và mấy quốc gia lân cận.

Ở Đại Ngu Vương Triều, chỉ có ba vị đại tông sư mà thôi.

Nhưng mà một vị cường giả mạnh mẽ như thế, lại bị Thần Tộc truy sát đến mức phải chạy trối chết.

Khó trách trong bút ký từng ghi chép, Chưởng Binh Thần Tộc mới là bá chủ thật sự của Thần Binh Giới.

"Tiền bối, ta muốn mua thêm một viên Tục Mệnh Đan. Dùng bảo vật trên người ta để trao đổi, được chứ?"

"Có thể!"

Lục Trường An hồi đáp.

"Vậy được! Hiện tại tình thế cấp bách, vãn bối cần chạy thoát thân trước đã, rồi sẽ tìm tiền bối sau!"

Lâm Hà nói xong, tiếp tục thiêu đốt khí huyết chuẩn bị bỏ trốn. Đáng tiếc, y vừa mới động thân liền nghe được một âm thanh nhàn nhạt truyền tới từ sau lưng:

"Phàm nhân, ngươi cho rằng chính mình dựa vào một môn bí pháp liền có thể đào mạng từ trong tay bản sứ ư?"

Chỉ thấy người đàn ông trung niên mặc tử văn trường bào chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện ở trên bầu trời, hờ hững đạp không mà đứng, vẻ mặt tràn đầy vẻ khinh thường nhìn xuống Lâm Hà.

Lâm Hà lập tức cảm thấy trái tim băng giá, khó lòng tin nổi hô lên:

"Làm sao có khả năng! Lão phu rõ ràng đã vận dụng bí pháp che giấu hết thảy khí tức, vì sao vẫn bị ngươi tìm được!"

"Hừ! Vậy bản sứ liền để cho ngươi chết một cách minh bạch! Vừa rồi, lúc thi triển Tử Diễm Thần Giới, bản sứ đã tiện tay đánh lên người ngươi một đạo thần lực ấn ký. Bởi vì thế, đừng nói ngươi chỉ chạy xa mười dặm, coi như ngươi chạy xa vạn dặm, bản sứ cũng có thể tìm tới!"

Người đàn ông trung niên hờ hững đáp, đưa mắt nhìn về phía màn sáng trước mặt Lâm Hàn, nhíu nhíu mày.

"Bản sứ tương đối hiếu kỳ! Màn sáng kia rốt cuộc là thứ gì, lại khiến cho ngươi không quản nguy hiểm chạy tới nơi đây?"

Lâm Hà không đáp lời, mà nhấc Toái Tinh Thủ lên dự định phát động công kích.

Đáng tiếc, y còn chưa kịp vận chuyển bí bảo, thì trong hư không bỗng nhiên xuất hiện từng vòng lửa màu tử sắc, đem cả người y trói thành bánh chưng.

Cảm giác tử diễm thiêu đốt da thịt truyền tới đau nhức tận xương tủy, khiến cho Lâm Hà kêu gào thảm thiết, không ngừng vặn vẹo thân thể.

Nhưng y càng giãy dụa, vòng lửa bó càng chặt, nháy mắt, cả người Lâm Hà đã hóa thành hỏa nhân.

"Ngu xuẩn, bản sứ há sẽ cho ngươi cơ hội lần thứ hai kích hoạt bí bảo?"

Người đàn ông trung niên cười gằn.

Lâm Hà cố nén cảm giác đau nhức do hỏa diễm thiêu đốt, thì thào nói:

"Tha mạng cho ta! Lão phu sẽ giao Toái Tinh Trụ cùng Tam Hoang thượng nhân truyền thừa cho các ngươi!"

"Buồn cười! Giết ngươi xong, bí bảo liền rơi vào trong tay bản sứ, về phần Tam Hoang thượng nhân truyền thừa, chỉ cần tiến hành sưu hồn ngươi là chiếm được! Cần gì dây dưa dài dòng?"

Người đàn ông trung niên khinh thường nói, gia tăng cường độ thần lực, vòng lửa trói lấy Lâm Hàn càng thêm sáng chói, hỏa diễm xì xì thiêu đốt.

“A a a a a!”

"Tiền bối cứu mạng, cứu mạng!"

Lâm Hà đột nhiên nhìn về phía màn sáng, cả người vặn vẹo uốn éo, đã không nhìn ra hình người, hai mắt của y chảy xuống máu tươi, vươn đôi tay về phía trước, như người sắp chết đuối bắt lấy cọng rơm cứu mạng, thống khổ cầu khẩn.

"Xin tiền bối cứu ta một mạng...chỉ cần tiền bối cứu ta, Lâm mỗ đồng ý...đồng ý đánh đổi tất cả!".

---

Chương 42: Đế Binh?

Chương 42: Đế Binh?

Đáp lại lời cầu khẩn của Lâm Hà là âm thanh đạm bạc của Lục Trường An:

"Ta không thể cứu ngươi!"

Lâm Hà nghe vậy, vẻ mặt trở nên hôi bại. Thì chợt từ phía bên kia của màn sáng lần nữa truyền tới âm thanh:

"Tuy rằng ta không thể xuất thủ cứu giúp các hạ, nhưng ngươi vẫn có thể tiến hành một lần giao dịch. Chỉ cần là đồng giá trao đổi, Chư Thiên Thành đều sẽ tiếp nhận!"

"Tất cả mọi thứ đều có thể giao dịch?"

Ánh mắt Lâm Hà lóe lên một tia sáng, hầu như quên mất thống khổ trên người.

Lục Trường An không đáp, xem như khẳng định.

Chỉ cần trả đủ giá liền có khả năng giao dịch tất cả mọi thứ, đây không phải lời nói suông, mà chính là một trong những quy tắc của Chư Thiên Thành.

Vào thời kỳ đỉnh cao, bất kể là công pháp, đan dược, thần binh bí bảo, đỉnh lô khôi lỗi thậm chí cả thế giới bản nguyên, đều có thể giao dịch được.

Thậm chí, Chư Thiên Thành Chi Linh đã nói qua, thật nhiều năm trước, từng có một vị cường giả bỏ ra cái giá lớn, đổi lại Chư Thiên Thành sẽ giúp hắn hủy diệt một phương thế giới.

Hôm nay, tuy rằng Chư Thiên Thành đã không bằng lúc trước, nhưng Lục Trường An thân là chủ nhân đời tiếp theo của nơi này, hắn như cũ quyết định giữ gìn quy tắc trên.

"Vậy được, vãn bối muốn dùng Toái Tinh Trụ làm cái giá nhằm trao đổi một trận nhân quả. Ta muốn Chư Thiên Thành giúp ta tiêu diệt Tử Diễm Thần Tộc. Ta muốn Tử Diễm Thần Tộc chôn cùng với ta!"

Lâm Hà như phát điên gầm thét, sau khi nói xong, y gắng gượng dùng thần niệm điều khiển Toái Tinh Trụ bay về phía màn sáng.

Tốt

Phía đối diện, Lục Trường An gật gật đầu, đồng dạng ném ra một li Thiên Đạo Tệ!

Giao dịch tức khắc diễn ra, thời điểm Chư Thiên Giao Dịch Trận tiến hành vận chuyển, thì phía bên kia, Lâm Hà cũng ngửa đầu cười to, sau đó dứt khoát tự bạo.

Một vị Thông Huyền viên mãn cường giả tự bạo, uy lực chẳng khác gì núi lửa phun trào, đem vạn vật bên trong phương viên mấy dặm triệt để đánh nát, ngay cả Tử Diễm Thần Tộc Chưởng Binh Sứ cũng giật mình cả kinh, vội vàng lắc người tránh né phong mang.

Khói bụi tiêu tan, phía dưới mặt đất chỉ còn là một vùng phế tích, cả Lâm Hà lẫn màn sáng màu xanh đều bốc hơi hoàn toàn.

Người đàn ông trung niên sắc mặt âm trầm lục lọi khắp nơi, lại như cũ không tìm được thứ gì.

"Toái Tinh Trụ rốt cuộc bị hắn giấu ở chỗ nào?"

Gã căm giận quát lớn, trong đầu không khỏi nhớ tới màn sáng màu xanh ban nãy cùng lời nói điên cuồng của Lâm Hà trước khi chết.

Tựa hồ là cái gì giao dịch, cái gì Chư Thiên Thành, còn nói muốn Tử Diễm Thần Tộc chôn cùng...

Tìm kiếm thêm vài lượt, vẫn không tìm được Toái Tinh Trụ, người đàn ông trung niên không thể làm gì khác, chỉ đành phẫn hận rời đi.

Con mẹ nó, bỏ ra nhiều công sức như vậy, thậm chí tổn thất một tên nhị cấp thần lực tộc nhân, nhưng ngay cả một sợi lông cũng chẳng vớt được!

....

Phía bên khác, bởi vì Chư Thiên Giao Dịch Trận bị Lâm Hà tự bạo phá hủy, cho nên màn sáng cũng tự động tan biến.

Lục Trường An đứng yên tại chỗ, hồi lâu sau mới thở dài cảm khái một tiếng.

Lâm Hà đường đường là một vị Thông Huyền cường giả, cũng là vị khách hàng thứ hai của hắn.

Ai mà nghĩ tới, đối phương cứ như thế chết rồi, hơn nữa còn chết thảm ở ngay trước mặt mình.

Tình cảnh ấy khiến cho nội tâm Lục Trường An sinh ra loại cảm giác thỏ tử hồ bi, thì ra đây chính là võ giới huyết hải sao? Bản thân hắn một ngày nào đó, có phải cũng sẽ giống như Lâm Hà, ngã xuống trên con đường tu hành?

Quả nhiên, nhanh chóng tăng lên thực lực mới là chính đạo!

Còn một chuyện khác khiến cho Lục Trường An cực kỳ buồn bực, đó là hắn thật vất vả lắm mới gặp được thêm một vị khách hàng, nhưng vừa giao dịch vài lần thì đối phương đã xong đời.

May mắn, trước khi Lâm Hà vẫn lạc còn kịp làm thêm một lần giao dịch.

Lục Trường An lật tay lấy ra Toái Tinh Trụ.

Toái Tinh Trụ có hình dạng là một cây gậy màu đen dài chừng một thước, to bằng bắp tay trẻ em, trông thường thường không có gì lạ.

Thật khó tưởng tượng ra, đồ vật như vậy sau khi kích phát, lại có thể phóng ra quang trụ đủ để huỷ thiên động địa.

Đáng tiếc, ngay cả Thông Huyền viên mãn như Lâm Hà sử dụng Toái Tinh Trụ còn cực kỳ miễn cưỡng, huống chi là một gã Đoán Cốt tiểu bối như hắn?

Lục Trường An mở ra pháp nhãn, đánh giá cây gậy trong tay:

[Toái Tinh Trụ, hạ phẩm Đế Binh, do một vị Đại Đế dùng Thái Sơ Thần Thạch luyện chế thành. Toàn lực kích phát có thể phá toái một viên tinh cầu, hủy diệt một phương tiểu thiên thế giới...]

"Đế Binh là cấp bậc binh khí gì?"

Lục Trường An nhíu nhíu mày, đây là lần đầu tiên hắn nghe nói tới, trên đời có loại bí bảo được gọi là Đế Binh.

Nhưng nếu đã liên quan tới một chữ Đế, vậy thì cấp bậc tuyệt đối sẽ không thấp.

Hơn nữa, chỉ cần nhìn tới uy lực phá toái tinh cầu, hủy diệt thế giới của nó, cũng phán đoán ra, Đế Binh là loại bí khảo khủng khiếp đến cỡ nào rồi.

Tuy nhiên đại giá để trao đổi Toái Tinh Trụ quả thực không nhỏ, kẻ địch của Lâm Hà chính là một phương Thần Tộc, đó là loại quái vật khổng lồ mà hắn hôm nay căn bản không cách nào chống lại.

Muốn hoàn thành giao dịch còn phải đợi thực lực của hắn đầy đủ đã, ít nhất phải mạnh hơn Thông Huyền viên mãn...

Xem xét xong xuôi, Lục Trường An thu hồi Toái Tinh Trụ, lần nữa ngồi xuống bồ đoàn thôi diễn Lôi Đình Diệt Thế Ấn.

....

Ba ngày sau, toàn bộ Vũ Dương Tông náo nhiệt dị thường, bởi vì hôm nay là ngày diễn ra tông môn thi đấu.

Trên quảng trường rộng lớn phía trên Vũ Dương Sơn có xây dựng một tòa đài cao. Bên trên đài cao trưng bày trái cây và rượu ngon, từ lâu đã ngồi đầy các phương cường giả, mỗi một vị đều sở hữu khí tức cực kỳ cường đại, rất hiếm người tu vi thấp hơn Luyện Tạng đại võ sư.

Ngồi ở ghế trung tâm tự nhiên là thân phận cao quý nhất Vũ Dương tông sư, hai bên Vũ Dương tông sư là Diệp đại sư cùng tông chủ Lữ Uyên.

Kém hơn một bậc là Vũ Dương Tứ Tôn bao gồm Vũ Tôn, Phong Tôn, Lôi Tôn và Tuyết Tôn.

Tiếp đến mới là chư vị trưởng lão, chấp sự.

Phía dưới hội trường được phân thành mười cái lôi đài, tông môn thi đấu sẽ được cử hành ở đây.

Xung quanh lôi đài rộn ràng náo nhiệt, đâu đâu cũng là võ giả, có đệ tử tham gia thi đấu, cũng có khán giả.



Bên dưới sơn đạo, thỉnh thoảng có từng nhóm võ giả ngoại tông dẫn nhau lên núi, được đệ tử Vũ Dương Tông tiếp đón cẩn thận.

Ở Vũ Dương Tông, hằng năm sẽ tổ chức một lần tông môn thi đấu nhằm kiểm tra tiến độ tu luyện của đệ tử.

Những năm trước, thi đấu thường thường được phân biệt thành bốn khu vực riêng dành cho đệ tử tạp dịch, đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn và đệ tử chân truyền.

Dù sao, không thể nào để cho đệ tử tạp dịch đánh nhau với đệ tử chân truyền được.

Nhưng năm nay thì tương đối khác biệt, bởi vì mục đích tổ chức thi đấu ngoài để kiểm tra thực lực của đệ tử ra, còn để chọn lựa mười người mạnh nhất tiến về Băng Thần Di Chỉ tiến hành lịch luyện.

Bởi vì thế, tất cả đệ tử, bất kể cấp bậc cao thấp đều sẽ thi đấu chung một chỗ, bất kỳ ai cũng được phép đăng ký tham gia.

Đương nhiên, rất nhiều người đều tự mình hiểu lấy mình, tu vi thấp kém căn bản không chạy tới tham dự thi đấu làm cái gì, khác nào tự rước lấy nhục...

Thế nên, toàn bộ Vũ Dương Tông có gần bốn ngàn đệ tử, lại chỉ có chừng ba trăm người đăng ký.

Trong đó đa phần là đệ tử chân truyền và đệ tử nội môn, một phần nhỏ là đệ tử ngoại môn. Về phần đệ tử tạp dịch thì chỉ có một mình Lục Trường An.

Đúng vậy, Lục Trường An cũng có mặt trong danh sách.

Bản thân hắn hiển nhiên không rảnh rỗi tới mức đánh đánh đấm đấm với người khác, tên họ của hắn là do Vũ Tôn sai phái đệ tử của Sư Vụ Đường đăng ký.

Ai bảo hắn là môn đồ duy nhất của Triêu Dương Phong đây?.

---

Chương 43: Một Tấm Bạo Liệt Phù Giải Tán Đám Đông

Chương 43: Một Tấm Bạo Liệt Phù Giải Tán Đám Đông

Mặt trời dần lên cao, tất cả mọi người đều đã đến đông đủ. Bất chợt, toàn bộ quảng trường trở nên yên tĩnh dị thường.

Chỉ thấy người lão giả mặc áo bào tro dẫn theo mười vị chấp sự từ trên đài cao đi xuống, tiến vào trung tâm quảng trường.

Lão giả đứng chắp tay ở phía trên tòa lôi đài thứ nhất, cao giọng nói:

"Lão phu Trần Lập, đường chủ Sự Vụ Đường, là người chủ trì của tông môn thi đấu lần này! Thể lệ thi đấu năm nay tương đối khác biệt, được chia thành hai vòng. Vòng thứ nhất là hỗn chiến, vòng thứ hai là lôi đài chiến. Sau khi lão phu tế lên pháo hiệu, thì vòng thứ nhất thi đấu sẽ chính thức bắt đầu!"

"Vòng thứ nhất, các ngươi sẽ đi lên bốc thăm lựa chọn lôi đài, ba mươi người một lôi đài. Thời điểm pháo hiệu nổ vang, các ngươi có thời gian một nén nhang giao đấu với nhau. Sau một nén nhang, không cho phép bất luận người nào tiếp tục tranh đấu. Những người còn đứng vững trên lôi đài, được phép tham dự vòng tiếp theo."

"Trong thời gian thi đấu được phép sử dụng hết thảy thủ đoạn, nhưng không thể giết hại đồng môn. Kẻ nào dám vi phạm, sẽ bị xử trí theo môn quy!"

Ánh mắt của Trần trưởng lão lạnh nhạt đảo qua ba trăm đệ tử dự thi, tiếp tục lên tiếng.

"Hiện tại bắt đầu xếp hàng bốc thăm lôi đài đi!"

Trần trưởng lão vừa dứt lời, ba trăm đệ tử lập tức xếp thành mười hàng dọc lần lượt đi lên bốc thăm, Lục Trường An cũng có mặt trong đoàn người.

Xung quanh là cả đám thiếu nam thiếu nữ, bỗng dưng xuất hiện một người đàn ông trung niên cao lêu nghêu, quả thực giống như hạc giữa bầy gà, gây nên không ít đệ tử bàn tán.

Phía trên đài cao, tông chủ Lữ Uyên đưa mắt liếc về phía Lục Trường An cười cười bảo:

"Diệp đại sư, nghe nói ngươi rất vừa ý với gã đệ tử kia của Triêu Dương Phong, còn muốn thu hắn làm đệ tử nhập thất?"

Diệp đại sư gật gù đáp:

"Tiểu Lục chính là một vị luyện đan kỳ tài, đáng tiếc có người có mắt không biết minh châu, để cho một thiên tài như vậy làm đệ tử tạp dịch!"

Lời của lão tự nhiên là đang châm chọc Vũ Tôn.

Vũ Tôn nghe thế thì buồn bực nói:

"Lão phu từng nói với hắn, cho phép hắn gia nhập Đan Dương Phong, nhưng chính bản thân tiểu tử kia nói không muốn, chuyện này chẳng thể trách được ta rồi!"

"Cũng vậy!"

Diệp đại sư hừ nhẹ, không nói gì thêm.

Lão tự nhiên hiểu rõ tính cách của Lục Trường An, hắn chỉ một lòng muốn cẩu ở trong Tàng Kinh Các làm tạp dịch, yên lặng tu hành.

Như vậy cũng tốt, đợi khi nào hắn hồi tâm chuyển ý, lão sẽ tự mình tới mời chào.

"Ồ, vị đệ tử nọ hẳn là người trợ giúp Diệp lão đệ luyện chế Vạn Linh Huyết Đan?"

Bấy giờ, Vũ Dương tông sư vẫn luôn nhắm mắt dưỡng thần, bỗng dưng mở miệng hỏi.

Đây là một lão giả tóc bạc trắng, khuôn mặt hiền hòa, nhưng trên mắt trái có một vết sèo dài dữ tợn.

"Đúng thế! Nhờ có Lục tiểu tử đề điểm, lão phu mới thành công tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư. Dù thế nào đi nữa, Diệp Dương ta nợ hắn một ân tình"

Âm thanh của Diệp đại sư không lớn, nhưng rất rõ ràng rành mạch rơi vào trong tai tất cả mọi người, khiến cho đám cường giả trên đài ngọc đều hơi thay đổi sắc mặt.

Diệp đại sư hiển nhiên là đang tuyên bố cho bọn họ nghe, lão muốn bảo kê Lục Trường An.

Xem ra ngày sau gặp được hắn, chính mình vẫn nên khách khí đôi chút. Không ít lão quái thầm nghĩ.

Vũ Dương tông sư híp mắt đánh giá Lục Trường An vài lượt, tiếp theo khẽ ồ lên một tiếng, hỏi tiếp:

"Tiểu Vũ, nghe nói hắn vừa nhập môn chưa được nửa năm?"

Vũ Tôn cung kính hồi đáp:

"Vâng, hơn bốn tháng trước Cơ chất nữ mang theo hắn về tông, đồng thời đề cử hắn cho vãn bối. Tiểu tử kia tương đối may mắn, dĩ nhiên tu thành Luyện Huyết Kinh, nên được vãn bối tiếp nhận vào Triêu Dương Phong"

"May mắn sao? Vậy thì chưa chắc..."

Vũ Dương tông sư, vuốt vuốt râu, thâm ý vị trường nói.

Người khác có lẽ không nhìn ra, nhưng lão thân là một vị Tông Sư hậu kỳ cường giả, vẻn vẹn liếc mắt liền phán đoán được tu vi thật sự của Lục Trường An.

Hắn ở đâu ra là Ngưng Huyết sơ kỳ tiểu bối, rõ ràng là một gã Đoán Cốt viên mãn cao thủ.

Tu vi như vậy đã vượt qua rất nhiều chấp sự trong tông rồi, nhưng hắn vẫn cứ lựa chọn làm đệ tử tạp dịch, chưa từng lộ mặt, quả thực rất thú vị.

Một kẻ phàm nhân vừa nhập môn hơn bốn tháng đã tu thành Đoán Cốt viên mãn, đồng thời trợ giúp Diệp đại sư tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư.

Người như thế hiển nhiên nắm giữ bí mật nào đó, cho nên, việc hắn cơ duyên xảo hợp tu thành Luyện Huyết Kinh tuyệt đối không phải do may mắn...

Vũ Dương tông sư trầm ngâm chốc lát nói:

"Tiểu Uyên, đợi thi đấu kết thúc, liền thăng chức cho hắn trở thành chấp sự đi!"

"Đệ tử tuân mệnh!"

Tông chủ Lữ Uyên vội vàng ôm quyền đáp.

Phía trên đài ngọc, chúng cường giả đang trò chuyện vui vẻ, mà bên dưới quảng trường, hết thảy đệ tử đã bốc thăm lôi dài xong xuôi.

Lục Trường An bốc thăm được lôi đài thứ sáu.

Lại chừng nửa khắc đồng hồ trôi qua, từng tên đệ tử đã leo lên lôi đài.

Trần trưởng lão đưa mắt quét một vòng, phát hiện mọi người đều chuẩn bị xong, gật gật đầu, đột nhiên đem pháo hiệu trong tay tế lên trời.

Pháo hiệu kia hóa thành một đạo hồng quang, mang theo tiếng xé gió xông thẳng tầng mây, tiếp đó nổ vang, chiếu sáng cả bầu trời.



Bên trên mười cái lôi đài, đám đệ tử tu vi cao cường bắt đầu mài dao kèn kẹt, hướng về phía những đệ tử tu vi thấp hơn mà xông tới.

Lôi đài thứ sáu, Lục Trường An đứng ở một góc hẻo lánh, lặng lẽ đánh giá 29 vị đối thủ của mình.

Đại đa số mọi người chỉ là Ngưng Huyết cảnh võ đồ, về phần Đoán Cốt cảnh, tính cả hắn chỉ có vẻn vẹn bốn người.

Ba vị Đoán Cốt cảnh đệ tử khác vừa bắt đầu liền triển lộ ra phong mang, liên tục xuất thủ quét ngang bốn phía.

Có vài đệ tử tựa hồ quen biết lẫn nhau, nên tụ tập cùng một chỗ liên thủ đối kháng những người khác.

Dù sao quy tắc của vòng thứ nhất đó là, chỉ cần ở trong vòng một nén nhang còn có thể đứng vững liền thành công thăng cấp, nhiều người liên thủ với nhau, cơ hội thăng cấp càng lớn.

Nhất thời, mười cái lôi đài chiến thành một đoàn, bên dưới quảng trường, đám đông khán giả hò hét khản cổ.

Lục Trường An không vội tham dự tranh đấu mà đứng nép ở phía xa xa. Hắn chỉ muốn làm một mỹ nam tử an tĩnh...

Đáng tiếc, lôi đài chỉ rộng chừng trăm thước, thi đấu vừa bắt đầu chưa được bao lâu đã có người để mắt tới hắn.

Đó là một thiếu niên tu vi Ngưng Huyết viên mãn, cầm theo một thanh chiến đao sắc bén.

Gã vừa đánh bại xong một tên đối thủ, phát hiện Lục Trường An đứng lẻ loi một mình, liền hung hãn xông tới.

"Sư huynh, đắc tội!"

Thiếu niên tựa hồ nhận ra thân phận của Lục Trường An, là vị tiền bối chuyên môn quản lý Tàng Kinh Các, chỉ là không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên là một vị đệ tử.

Vì thế, trước khi xuất thủ, thiếu niên vẫn khách khí nói một câu đắc tội.

Lục Trường An mỉm cười gật đầu bảo:

"Sư đệ cẩn thận!"

Nói xong, hắn chợt rút ra một tấm phù lục ném xuống mặt đất.

Bành

Phù lục nổ tung, hóa thành khí lãng quét ngang mấy trượng, đem tên đệ tử kia lẫn mấy vị đồng môn gần đó hất bay ra xa, ngã sấp mặt chó.

Lôi đài thứ sáu lập tức trở nên yên tĩnh, tất cả mọi người đồng loạt dừng tay, giật mình kinh hãi nhìn về phái Lục Trường An.

"Bạo Liệt Phù?"

Có đệ tử Phù Dương Phong ánh mắt tinh minh vội vàng hú lên, những người khác nghe vậy cũng dồn dập nuốt nước bọt, nhanh chóng rời xa Lục Trường An.

Bạo Liệt Phù thế nhưng là tam phẩm phù lục, Luyện Tạng đại võ sư không cẩn thận trúng phải cũng sẽ bị trọng thương.

Mà Lục Trường An càng cầm nó ra để thi đấu, quả thực là đang khi dễ đám tiểu bối như bọn họ.

Phía trên đài ngọc, đám cao tầng Vũ Dương Tông cũng cổ quái nhìn nhau, sau đó, bọn họ đồng loạt đưa mắt nhìn về phía Vũ Tôn.

Vũ Tôn lúng túng giải thích:

"Các ngươi đừng nhìn ta! Không phải là lão phu đưa Bạo Liệt Phù cho hắn!"

"Cũng không phải lão phu đưa cho hắn!"

Diệp đại sư bật cười nói..

---

Chương 44: Quy Tắc Mới

Chương 44: Quy Tắc Mới

Trên lôi đài, sau khi vận dụng xong một tấm Bạo Liệt Phù, Lục Trường An không nhanh không chậm lấy ra thêm ba tấm phù lục khác, mỉm cười nhìn tất cả mọi người.

"Chư vị sư đệ, mời!"

Nhìn dáng vẻ hiền lành vô tội của hắn, đám đệ tử xung quanh đều trợn mắt ngoác mồm, chẳng biết nói gì cho phải.

Chúng ta một đám Ngưng Huyết, Đoán Cốt tiểu bối giao đấu với nhau, ngươi rõ ràng là người lớn, không đánh đấm đàng hoàng thì cũng thôi, bỗng dưng cầm ra tam phẩm Bạo Liệt Phù là có ý gì?

Tức khắc, tất cả mọi người mặc dù không ai bảo ai, nhưng đều cực kỳ nhất trí rời xa vị trí của Lục Trường An, chả ai thèm tìm tới hắn gây sự.

Tình cảnh đó rơi vào trong mắt Lục Trường An khiến cho hắn hài lòng tự đắc, xoay người quay trở về chỗ cũ ngồi xuống, chờ đợi vòng thi đấu thứ nhất kết thúc.

Rất nhanh, một nén nhang trôi qua, trên lôi đài thứ sáu chỉ còn vỏn vẹn bốn người đứng vững, bao quát Lục Trường An, hai gã Đoán Cốt cảnh đệ tử cùng một gã Ngưng Huyết viên mãn đệ tử.

Làm cho người ta bất ngờ đó chính là nguyên bản trên lôi đài có ba vị Đoán Cốt cảnh võ giả, nhưng có một người trong đó bị mấy tên đệ tử khác vây công, đánh rớt xuống sàn đấu. Mà gã Ngưng Huyết viên mãn đệ tử kia thì đại phát thần uy, kiên trì đến cuối cùng.

Tình huống của chín chỗ lôi đài khác cũng không kém lôi đài thứ sáu là bao.

Thường thường chỉ còn khoảng ba bốn người đứng vững, cá biệt ở lôi đài thứ ba, dĩ nhiên chỉ còn lại một người.

Đó là một thanh niên thân hình cường tráng như thiết tháp, ánh mắt hung ác, trên người thỉnh thoảng hiện lên từng tia lôi mang.

Theo như lời bàn tán của đám khán giả bên dưới, thì thanh niên này tựa hồ gọi là Lôi Hồng Vũ là đại đệ tử của Lôi Tôn, đồng thời cũng là một trong mấy ứng cử viên cho chức vô địch của tông môn thi đấu năm nay.

Nghe nói, Lôi Hồng Vũ tính cách hung hăng bá đạo, xuất thủ tàn nhẫn, chính là y lấy sức một người đánh ngã hết thảy 29 đối thủ khác trên lôi đài, nếu không phải quy định thi đấu không cho phép sát hại đồng môn, thì chỉ sợ những người kia khó lòng bảo toàn tánh mạng.

Vòng thi đấu thứ nhất vừa kết thúc, ba trăm đệ tử tham chiến, lại chỉ còn ba mươi tám người tiếp tục thăng cấp, bên dưới quảng trường nổi lên vô số tiếng bàn tán xôn xao, cũng có người lanh lợi bày quầy đặt được, đánh cược xem là người nào sẽ dành chiến thắng cuối cùng.

Bên trên đài ngọc, chư vị cường giả cũng thấp giọng bàn tán.

"Lôi Tôn, ái đồ của ngươi ra tay không khỏi quá nặng rồi đi! Bọn tiểu bối ở lôi đài thứ ba chỉ sợ phải nằm nửa tháng mới có thể khôi phục!"

Người lên tiếng chính là Phong Tôn.

Đây là một lão giả mặc đạo bào màu bạc, thân hình gầy gò như que củi, hai mắt hõm sâu sắc bén như chim ưng.

"Hừ! Thực lực thấp kém, bị đánh trọng thương thì trách được ai? Đã bước chân vào con đường võ đạo, vậy thì phải có giác ngộ bị người khác đánh chết!"

Lôi Tôn hừ lạnh nói.

Vũ Dương Tứ Tôn mỗi một vị đều là Luyện Tạng viên mãn cường giả, tuy nhiên nếu xét về thực lực thì Lôi Tôn là người mạnh nhất, gần với tông chủ Lữ Uyên, tu hành lôi hệ công pháp, giỏi về sát phạt.

Vũ Tôn xếp thứ hai, tuy nhiên bởi vì tuổi tác đã cao, khí huyết xuống dốc, cơ hội tiến thêm một bước cực kỳ nhỏ nhoi.

Phong Tôn xếp thứ ba, nghe nói Phong Tôn tu luyện một môn độn pháp vô cùng cao minh, chỉ xét về phương diện tốc độ, thì ngay cả Vũ Dương tông sư cũng chưa chắc đã thắng được lão.

Tuyết Tôn xếp thứ tư, cũng là vị nữ tu duy nhất trong Tứ Tôn, ngoài ra, nàng chính là sư tôn của Cơ Khuynh Thành.

"Khà khà, không nói đến chuyện này. Liên quan tới kết quả của tông môn thi đấu, chư vị cảm thấy thế nào? Năm nay tổng cộng có ba vị đệ tử nắm giữ tu vi Đoán Cốt viên mãn dự thi. Trong đó, có một người mới mười bảy tuổi, đã tấn thăng Đoán Cốt viên mãn, đây chính là thiên tài trăm năm có một của Vũ Dương Tông ta. Không biết sắp tới người nào sẽ đoạt được giải nhất?"

Phong Tôn cười ha hả hỏi:

"Tự nhiên là đồ nhi của lão phu, hắn đã đột phá Đoán Cốt viên mãn được hơn hai năm, sở dĩ chưa chịu dung luyện ngũ khí là bởi vì còn muốn hoàn thành Đoán Cốt đệ nhất luyện, tấn thăng Ngân Cốt..."

Lôi Tôn tự tin đáp.

"A, Lôi sư chất dĩ nhiên chí hướng cao xa như vậy, xin hỏi Lôi Tôn, hắn đã đoán luyện được bao nhiêu đoạn Ngân Cốt rồi?"

Phong Tôn kinh ngạc hỏi:

Lôi Tôn không đáp mà nở nụ cười bí hiểm.

Phong Tôn thấy vậy, cảm thấy mất hứng, đưa mắt nhìn về phía những người khác.

Tông chủ Lữ Uyên trầm ngâm chốc lát, sau đó phân tích:

"Lôi Hồng Vũ thực lực rất mạnh, có thể tiến vào ba vị trí đầu. Cơ Khuynh Thành mặc dù mới đột phá Đoán Cốt viên mãn chưa lâu, nhưng thời gian trước từng lấy sức một người chém giết Huyết Âm tam kiệt, thực lực không thể khinh thường. Ngoài ra, ái đồ của Phong Tôn Lục Thanh cùng đồ nhi của lão phu Lý Thiên Vân thực lực cũng không tệ. Đệ nhất hẳn là một trong số bọn họ..."

Lời nhận xét của Lữ Uyên nhận được sự đồng tình của hầu hết mọi người.

Trong đám đệ tử chân truyền, thì bốn người trên là nổi bật hơn cả.

"Theo lão phu thấy, Lục tiểu tử cũng có cơ hội dành được giải nhất!"

Diệp đại sư bất ngờ lên tiếng.

Lời vừa dứt, đám cường giả xung quanh đều dùng ánh mắt cổ quái nhìn lão.

Lôi Tôn không nhịn được lắc lắc đầu bảo:

"Diệp đại sư, lão phu biết ngươi rất coi trọng thiên phú luyện đan của hắn. Nhưng thi đấu và luyện đan là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Tiểu tử kia dùng thủ đoạn mưu lợi để vượt qua vòng thứ nhất đã may mắn lắm rồi! Còn muốn dành thứ nhất? Ha ha ha..."

"Hừ! Chớ nên xem thường hắn, nếu không lát nữa lão già nhà ngươi nhất định phải trợn trừng cả mắt!"

Diệp đại sư không vui nói.

"Ha ha, vậy thì lão phu mỏi mắt mong chờ!"

Lôi Tôn cười nhạt, hoàn toàn không xem trọng Lục Trường An.

Ngược lại Phong Tôn bỗng dưng lên tiếng:

"Tông chủ, theo lão phu thấy, tông môn thi đấu năm nay cần bổ sung thêm một quy tắc mới?"

"Ồ là quy tắc gì?"

Tất cả mọi người đồng loạt quay đầu nhìn về phía Phong Tôn.

"Quy tắc rất đơn giản. Trong thời gian thi đấu không được phép sử dụng phù lục, trận bàn, bí bảo, đan dược...vượt qua tam phẩm. Trận thi đấu hôm nay vốn là để lựa chọn đệ tử kiệt xuất tiến vào Băng Thần Di Chỉ. Cho nên tất cả đệ tử nhất định phải sử xuất ra thực lực chân chính của bản thân, tuyệt đối không được phép mưu lợi dành chiến thắng!"

Phong Tôn hờ hững nói.

Tông chủ Lữ Uyên nghe vậy, thâm ý nhìn lướt qua Phong Tôn và Lục Trường An đôi chút, sau đó gật gật đầu nói:

"Chư vị cảm thấy quy tắc này như thế nào?"

Đám cường giả nhìn nhau, nhưng không ai lên tiếng phản đối, ngay cả Diệp đại sư cũng giữ im lặng.

Lữ Uyên thấy vậy liền cho gọi Trần trưởng lão lên phân phó vài câu, quy tắc mới cứ như vậy được định xuống.

Vòng thi đấu thứ nhất kết thúc, mọi người được phép nghỉ ngơi nửa canh giờ, liền lần nữa tập hợp.

Trước khi vòng thứ hai diễn ra, Trần trưởng lão nhân cơ hội tuyên bố thêm một quy tắc.

Nghe được quy tắc đó, có người vui, có người buồn, có người thở phào nhẹ nhõm.

Tông môn thi đấu năm nay mang ý nghĩa tương đối đặc biệt, cho nên không ít đệ tử đã chuẩn bị lá bài tẩy, cố gắng giết vào top 10.

Nhưng tông môn bỗng nhiên ban bố quy tắc mới, dẫn đến bọn họ không thể sử dụng lá bài tẩy, không ít đệ tử sắc mặt khó coi như cha mẹ chết.

Lục Trường An ngược lại tương đối bình thản, hắn đã nhìn ra, toàn bộ ba mươi tám đệ tử tham dự vòng thi đấu thứ hai, ngoại trừ hắn ra chỉ có ba người đạt tới Đoán Cốt viên mãn mà thôi. Dù không được sử dụng Bạo Liệt Phù, hắn cũng có lòng tin chiếm được thứ hạng cao.

Mà lại, bản thân hắn vốn dĩ chả mấy quan tâm với thành tích thi đấu, nên thắng hay thua không quá quan trọng.

Vòng thi đấu thứ hai chính là lôi đài chiến, Trần trưởng lão sẽ bốc thăm ngẫu nhiên các đệ tử đối chiến với nhau.

So với vòng thứ nhất mà nói, thì vòng thứ hai càng khiến mọi người chú ý. Bởi vì đã bước vào vòng này, thì đều là người nổi bật.

Ba mươi tám thí sinh tham chiến, tuyệt đại đa số đều là Đoán Cốt võ sư, về phần Ngưng Huyết võ đồ thì chỉ có năm người.

Hơn nữa, năm tên Ngưng Huyết đệ tử nọ thực lực đều rất mạnh, có thể vượt cấp chiến đấu.

"Trận đầu tiên, Vương Hoành đối chiến Lưu Bá Nha!"

Trần trưởng lão cao giọng hô..

---

Chương 45: Sử Thượng Bôi Bác Nhất Tông Môn Thi Đấu 

Chương 45: Sử Thượng Bôi Bác Nhất Tông Môn Thi Đấu 

Vòng thi đấu thứ nhất tổng cộng có ba mươi tám tuyển thủ thành công thăng cấp, cho nên lượt giao đấu đầu tiên của vòng thi đấu thứ hai sẽ diễn ra mười chín trận lôi đài chiến.

Có thể tiến vào vòng thi đấu thứ hai hầu hết đều là đệ tử chân truyền hoặc là người nổi bất trong đám đệ tử nội môn.

Cho nên mỗi một trận chiến diễn ra đều cực kỳ đặc sắc, khiến cho khán giả vây xem vô cùng thỏa mãn, tiếng hò reo vang trời.

Lục Trường An thì không phấn khích đến vậy, tông môn thi đấu đối hắn mà nói chỉ giống như cưỡi ngựa xem hoa mà thôi, nên dự định tùy tiện ứng chiến vài trận rồi về nhà nằm ngủ.

Hai canh giờ trôi qua, mặt trời đã lên đỉnh đầu, tới trận lôi đài chiến thứ năm rốt cuộc đến phiên hắn ra sân.

Đối thủ của Lục Trường An không nghĩ tới càng là một người quen.

"Tiền...a..sư huynh, ngươi thật là một vị đệ tử?"

Lâm Vũ Hinh nhìn thấy Lục Trường An chậm rãi leo lên lôi đài, lập tức trợn tròn đôi mắt đẹp, có chút không thể tin hỏi.

"Đúng rồi! Hóa ra là Lâm sư muội, chúng ta thật hữu duyên"

"Vâng vâng, thật là hữu duyên! Ta còn cho rằng sư huynh là chấp sự của Tàng Kinh Các đây!"

Lâm Vũ Hinh ngượng ngùng đáp, tiếp theo rút ra trường kiếm bên hông, hít một hơi thật sâu rồi nói:

"Ta biết mình không phải đối thủ của sư huynh, nhưng trận chiến hôm nay sư muội nhất định sẽ dùng toàn lực! Sư huynh cẩn thận!"

"Sư muội cũng thế!"

Lục Trường An cười nhẹ.

"Xem chiêu!"

Lâm Vũ Hinh gật đầu, tiếp theo nhấc kiếm đâm về phía trước, lưỡi kiếm sắc mang theo tiếng gió rít, thoáng cái đã đến trước mặt Lục Trường An.

Phía trên đài ngọc, một vị lão giả mặc đạo bào cười ha ha nói với Hà trưởng lão.

"Tiểu oa nhi kia hẳn là tiểu đồ đệ mà Hà huynh mới thu nhận chứ?"

Hà trưởng lão gật gật đầu, hài lòng bảo:

"Vũ Hinh nha đầu bất kể tư chất tu luyện hay thiên phú luyện đan đều rất không tệ, hiện tại đã trở thành nhất giai luyện đan sư!"

"Ồ, mới mười bốn mười lăm tuổi đã tấn thăng luyện đan sư, thành tựu tương lai khó lòng hạn định. Xem chừng Hà huynh đã thu được một vị lương đồ rồi. Mà lại, một chiêu Vô Biên Lạc Mộc của nàng đã có chút hỏa hầu, coi như Đoán Cốt trung kỳ cũng phải kiêng dè vài phần!"

Lão giả kia chà chà khen ngợi.

Hà trưởng lão không đáp, nhưng trên khuôn mặt già lộ vẻ tự đắc, cảm thấy tiểu đồ đệ của mình hoàn toàn chắc thắng.

Nội tình của Lục Trường An lão sớm đã điều tra rõ ràng, hắn chỉ bắt đầu tu luyện võ đạo được hơn bốn tháng, e rằng còn chưa đột phá Ngưng Huyết tiểu thành.

Hắn sở dĩ có thể may mắn tấn cấp vòng thi đấu thứ hai là bởi vì sử dụng tam phẩm Bạo Liệt Phù, nhưng hiện tại quy tắc thay đổi, không còn cho phép sử dụng tam phẩm phù lục trở lên, vậy thì Lục Trường An sẽ lập tức hiện nguyên hình.

Lão chỉ hơi lo lắng, Lâm Vũ Hinh khống chế lực đạo không tốt, đả thương Lục tiểu hữu, vậy thì chính mình nhất định sẽ bị Diệp đại sư quở trách một trận.

Nhưng mà sự tình phát sinh tiếp theo, nháy mắt khiến cho lão trợn trừng mắt.

Đã thấy bên dưới lôi đài, Lâm Vũ Hinh đang nhấc kiếm đánh tới, chỉ là thời điểm còn cách Lục Trường An chừng vài thước thì cả người bỗng nhiên đứng sững tại chỗ, giống như bị thứ gì đó cố định.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hà trưởng lão giật mình hú lên quái dị.

Không chỉ lão, tất cả mọi người đều kinh ngạc không hiểu.

"Là phù lục, vị Lục tiểu hữu nọ tựa hồ vừa sử dụng một loại phù lục nào đó có khả năng định thân kẻ địch!"

Thủ tọa của Phù Dương Phong cất tiếng giải thích.

Trong lúc mọi người đang kinh nghi bất định, thì Lục Trường An đã lướt tới bên cạnh Lâm Vũ Hinh, vươn tay túm lấy đai áo của nàng, nhẹ nhàng vứt xuống lôi đài.

Một tiếng "rầm rầm" vang lên, Lâm Vũ Hinh tạo thành một đường cong rơi xuống mặt đất, vừa vặn mông chạm đất trước tiên, để nàng không khỏi duyên dáng kêu to:

"Ai ui!"

May mắn, thời điểm nàng vừa bay khỏi lôi đài, thì tác dụng của Định Thân Phù cũng mất đi hiệu lực, nên vào thời khắc cuối cùng, nàng kịp thời vận chuyển khí huyết, bằng không cái mông nhất định phải tan nát.

Mặc dù như thế, hai bờ mông vẫn như cũ truyền tới cảm giác đau rát, đau đến mức thiếu nữ bặm môi, hai mắt rươm rướm nước mắt.

Cố nén đau mông chậm rãi đứng lên, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Trường An một bộ vô tội nhìn nàng ở trên lôi đài, khuôn mặt non nớt đỏ lên, có chút ủy khuất, vội vàng che mặt chạy trốn.

Thật quá mất mặt rồi!

"Người chiến thắng, Lục Trường An..."

Trọng tài sững sờ chốc lát mới trầm giọng tuyên bố kết quả.

Xung quanh quảng trường nhất thời truyền tới đủ loại tiếng bàn tán xôn xao.

Đại đa số mọi người đều cảm thấy Lục Trường An thắng mà không võ, dĩ nhiên dùng phù chú đánh lén một thiếu nữ ngây thơ, còn đem đối phương ném xuống lôi đài.

"Khụ khụ, Diệp đại sư, tiểu tử kia thật sự là kỳ tài luyện đan, lão phu có cảm giác, hắn giống như rất am hiểu phù đạo?"

Tông chủ Lữ Uyên ho khan nói.

Diệp đại sư cũng đầy mặt cổ quái, thấp giọng nói:

"Chẳng lẽ Lục tiểu tử không chỉ nhận được truyền thừa của đan đạo tông sư, còn nhận được truyền thừa của phù đạo tông sư?"

Lục Trường An lợi dụng phù lục thành công đánh bại Lâm Vũ Hinh, khiến cho đám đông khán giả bàn tán một hồi, nhưng rất nhanh sự chú ý của mọi người lập tức bị trận chiến tiếp theo hấp dẫn.

Bởi vì người ra sân chính nhân vật phong vân ở Vũ Dương Tông, được mệnh danh Băng tiên tử Cơ Khuynh Thành.

Đối thủ của nàng cũng là một vị đệ tử chân truyền khác, tên là Trương Thành.

Đáng tiếc, hai bên mặc dù đều là đệ tử chân truyền, nhưng thực lực chênh lệch quá lớn.

Vẻn vẹn giao đấu chưa đến mười hơi thở, Trương Thành đã bị Cơ Khuynh Thành đánh rớt xuống lôi đài.

Thi đấu một mạch diễn ra cho đến lúc chiều muộn, rốt cuộc tìm ra mười chín người đi tiếp vào lượt giao đấu thứ hai.

Nhưng bởi vì thời gian đã muộn, vì thế thi đấu tạm thời bỏ dở, phải chờ đến sáng sớm hôm sau mới có thể tiếp tục diễn ra.

Đúng như dự đoán của đám cao tầng Vũ Dương Tông, đám Lôi Hồng Vũ, Cơ Khuynh Thành, Lý Vân Thiên, Lục Thanh thực lực đều vượt xa những người còn lại, hoàn toàn nghiền ép đối thủ của mình.

Thi đấu năm nay ngược lại xuất hiện một chú ngựa ô, không ai khác chính là Lục Trường An.

Chỉ là ngoại trừ Vũ Dương tông sư và Diệp đại sư ra, căn bản chẳng mấy ai coi trọng hắn.

Dù sao, từ lúc thi đấu bắt đầu đến nay, Lục Trường An đều chỉ dùng phù chú mưu lợi dành chiến thắng, chứ chưa từng thể hiện ra thực lực chân thật của mình.

Một đêm rất nhanh liền trôi qua, sáng sớm hôm sau, trời vừa tinh mơ, tất cả môn đồ của Vũ Dương Tông đều đã tụ tập ở trước quảng trường.

Trên đài ngọc, chúng cường giả cũng có mặt từ lâu.

Chờ đợi thêm nửa canh giờ, lượt thi đấu tiếp theo của vòng thi đấu thứ hai rốt cuộc diễn ra.

Bởi vì ở lượt đấu này chỉ còn 19 tuyển thủ, cho nên sau khi chư vị cao tầng hội ý với nhau, quyết định sẽ để cho các tuyển thủ bốc thăm bắt cặp.

Trong đó có mười tám lá thăm lần lượt đánh số từ một đến chín, một lá thăm không đánh số, người nào bốc được thăm không liền được đặc cách trực tiếp tiến vào lượt đấu thứ ba.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của tất cả mọi người, lần lượt từng tuyển thủ tiến lên bốc thăm.

Chỉ là chuyện kỳ quái lần nữa phát sinh, bởi vì người bắt được thăm không, dĩ nhiên là Lục Trường An.

"Lục Trường An tấn cấp top 10!"

Trần trưởng lão dùng ánh mắt kỳ dị nhìn hắn, bất đắc dĩ nói.

Lời của lão vừa dứt, toàn trường lập tức nổi lên từng trận ồn ào.

"Có màn đen, tuyệt đối là có màn đen! Vị đại thúc kia rõ ràng chỉ dùng phú lục để dành chiến thắng, vì sao có khả năng lọt vào top 10"

Có gã đệ tử không cam lòng hô lên.

"Nhỏ miệng thôi, dùng phù lục chiến thắng cũng là một loại bản sự, nếu ngươi có phù lục lợi hại như thế, thì cũng có thể tấn cấp top 10 nha!"

"Ta không phục, nếu công bằng quyết đấu, ta tuyệt đối sẽ không thua hắn!"

"Chỉ bằng ngươi? Ngay cả Đoán Cốt cảnh sư tỷ còn bị ném xuống lôi đài, lấy tu vi Ngưng Huyết viên mãn của ngươi, thật có thể chống lại phù lục của hắn?"

"Nhưng ta vẫn không phục nha...".

---

Chương 46: Có Sánh Nổi Đồ Nhi Của Ngươi Không?

Chương 46: Có Sánh Nổi Đồ Nhi Của Ngươi Không?

"Lượt đấu thứ hai bắt đầu, hai người cầm thăm số một tiến lên lôi đài"

Trần trưởng lão trầm giọng hô.

Lời của lão vừa dứt, một thanh niên mặc áo bào tím, vẻ mặt hờ hững, chợt hoá thành tàn ảnh nhảy lên trên đài.

Thanh niên mặc áo bào tím vừa xuất hiện, phía dưới quảng trường lập tức bộc phát từng trận hoan hô kinh người, bởi vì y là một trong mấy vị thiên kiêu hàng đầu của Vũ Dương Tông.

Phong Tôn thủ đồ Lục Thanh!

"Thuần Dương Phong, Lục Thanh."

Lục Thanh vừa lên đài, một thanh niên khác cõng theo trường thương cũng nhảy lên phía đối diện, cả người gã thẳng tắp như một cây thương tùng.

"Hoằng Dương Phong, Nhan Lệ."

Thanh niên cõng trường thương xuất chiến, toàn trường cũng truyền đến không ít tiếng hoan hô, tuy rằng gã không phải ứng cử viên cho chức vô địch, nhưng ở trong đám đệ tử chân truyền, danh tiếng vẫn khá lớn, một tay thương pháp đánh đâu thắng đó.

Khi biết được đối thủ của mình là đại đồ đệ của Phong Tôn, sắc mặt Nhan Lệ khẽ ngưng trọng.

Gã không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên đụng trúng một vị thiên kiêu thanh danh hiển hách.

Sau khi hít vào một hơi thật sâu, gã vươn tay rút ra trường thương sau lưng, lắc người đâm về phía trước.

"Lục sư huynh, đắc tội!"

Tức khắc khí huyết phồng lên, trường thương huyễn hóa thành hư ảnh một đầu giao long màu đỏ, mang theo tiếng gào thét lao tới.

Đối mặt với một thương của gã, vẻ mặt Lục Thanh vẫn lạnh nhạt không chút biểu tình, hai tay như cũ chắp sau lưng, cả người chợt hóa thành một luồng gió nhẹ biến mất tại chỗ. Thời điểm xuất hiện đã đứng ở sau lưng Nhan Lệ chừng một thước, đồng thời nâng cước đá mạnh.

Bành

Nhan Lệ còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, đã cảm thấy trời đất xoay vần, ầm ầm ngã bịch ở trên mặt đất.

"Người thắng, Lục Thanh!"

Trọng tài kịp thời tuyên bố.

Nháy mắt trên quảng trường truyền tới tiếng hoan hô tận trời.

"Quả nhiên người dành chiến thắng của Lục sư huynh!"

"Nghe nói Lục sư huynh đã luyện thành độn pháp chân truyền của Phong Tôn, Bộ Phong Túc Ảnh, đúng là danh bất hư truyền..."

"Năm nay Lục sư huynh nói không chừng có cơ hội tranh đoạt vị trí thứ nhất!"

"Oa, Lục sư huynh thật đẹp trai, thật lạnh lùng, thật cool ngầu. Không được, ta đã rụng trứng, mau nhặt giúp ta..."

Phía trên đài ngọc, đồng dạng truyền tới tiếng bàn tán rì rào của chúng cường giả.

"Tiểu Lôi, ngươi cho rằng Lục Thanh và đồ nhi bảo bối của ngươi, ai mạnh hơn?"

Vũ Dương tông sư chợt hứng thú hỏi.

"Lục Thanh? Mặc dù hắn đã đem Bộ Phong Túc Ảnh tu luyện tới tiểu thành, nhưng tu vi vừa đột phá Đoán Cốt hậu kỳ chưa lâu, căn bản không phải đối thủ của Vũ nhi!"

Lôi Tôn cực kỳ tự phụ đáp.

"Ta cũng cảm thấy Lục Thanh không bằng Lôi Hồng Vũ!"

Vũ Dương tông sư cười ha ha nói, ánh mắt hữu ý vô ý liếc qua Lục Trường An.

"Độn pháp thật cao minh!"

Bên dưới quảng trường, Lục Trường An cũng mở mắt nhìn xem. Thân pháp của Lục Thanh quả thực phi thường lợi hại, chỉ kém hơn Mặc Ảnh Du Thân Bộ của hắn chút ít mà thôi.

Nhưng phải biết, Lục Trường An đã đem Mặc Ảnh Du Thân Bộ tu luyện tới viên mãn, mà Lục Thanh nhiều lắm chỉ mới tu luyện Bộ Phong Túc Ảnh tới tiểu thành.

Cho nên có thể khẳng định, cấp bậc của Bộ Phong Túc Ảnh cực kỳ cao, thậm chí là Địa giai độn pháp.

"Tiếp tục!"

Ngay lúc tiếng hoan hô của đám khán giả càng ngày càng ầm ĩ, thì âm thanh trầm thấp của Trần trưởng lão cũng truyền ra, trực tiếp cắt đứt dòng nghị luận của mọi người.

"Vũ Dương Phong Lý Thiên Vân"

"Phù Dương Phong, Bạch Vô Kỵ"

Cặp đấu thứ hai là đại đệ tử của tông chủ Lữ Uyên Lý Thiên Vân.

Lý Thiên Vân đồng dạng là một trong những ứng cử viên cho chức vô  địch, tu vi từ lâu đã đạt tới Đoán Cốt viên mãn. Ngược lại Bạch Vô Kỵ tu vi chỉ là Ngưng Huyết viên mãn.

Hai bên thực lực cách biệt quá lớn, cho nên trận chiến diễn ra tương đối chóng vánh, chỉ vài hơi thở đã kết thúc.

"Người thắng, Lý Thiên Vân!"

Lần này, tiếng hoan hô ngược lại không lớn như lúc trước.

Nguyên nhân chủ yếu là bởi vì đối thủ quá nhỏ yếu rồi, Lý Thiên Vân hoàn toàn chưa kịp phát huy ra toàn bộ thực lực thì trận đấu đã kết thúc.

"Nghe nói Lý sư điệt đã tiến hành Đoán Cốt đệ nhất luyện tới một phần ba, tông chủ thật là bạo tay, dĩ nhiên bỏ ra nhiều tài nguyên như thế để bồi dưỡng ái đồ!"

Phong Tôn nói.

Tông chủ Lữ Uyên cười ha ha đáp:

"Thiên Vân tiểu tử thiên phú vẫn được, lão phu chỉ là thuận nước dong thuyền mà thôi, dự định bồi dưỡng ra một vị thiên kiêu chân chính. Dù sao Vũ Dương Tông ta gần trăm năm nay chưa từng xuất hiện Ngân Cốt thiên tài nha!"

Phong Tôn thở dài bảo:

"Nghe nói Huyết Âm Tông cùng Vô Cực Kiếm Tông đều đã xuất hiện Ngân Cốt thiên tài, mà Vũ Dương Tông ta vẫn chậm chạp chưa có người thành công tấn thăng. Nếu tiến vào Băng Thần Di Chỉ tất nhiên sẽ bị áp chế"

"Hừ! Ngân Cốt cảnh thì đã sao, có đồ nhi của lão phu trấn tràng, đám tiểu bối của hai tông kia căn bản không lật nổi sóng gió gì!"

Lôi Tôn cao giọng nói.

"Ồ! Tiểu Lôi giống như rất tự tin vào đồ nhi của mình. Ngươi cũng cho rằng Lý Thiên Vân không bằng Lôi Hồng Vũ ư?"

Vũ Dương tông sư chợt hỏi:

"Lão tổ mắt sáng như đuốc, Lý Thiên Vân tuy rằng đã tiến hành Đoán Cốt đệ nhất luyện, nhưng đáng tiếc, Vũ nhi đi xa hơn hắn khá nhiều"

Lôi Tôn ngạo nghễ đáp.

"Ha ha, lão phu cũng cảm thấy Lý Thiên Vân không bằng đồ đệ của ngươi!"

Vũ Dương tông sư vẫn như cũ nở nụ cười nhàn nhạt, để Lôi Tôn nhíu nhíu mày.

Lão tổ rõ ràng đang khen ngợi đồ đệ của mình, nhưng vì sao lão có cảm giác, bên trong lời của ông ta có thâm ý khác?

Mà tông chủ Lữ Uyên nghe hai người nói vậy, sắc mặt cũng không dễ nhìn, Lý Vân Thiên là kẻ mà lão toàn lực vun trồng, dự định bồi dưỡng làm tông chủ đời tiếp theo.

Nhưng lại bị nhận xét là không bằng người khác, lão tự nhiên cực kỳ buồn bực.

Có điều, một bên là lão tổ, một bên là Lôi Tôn, Lữ Uyên căn bản chẳng dám phát tác.

Rất nhanh trận chiến thứ ba, thứ tư, thứ năm lần lượt diễn ra.

Dù sao người lên sàn không phải nhân vật quá mức nổi bật, cho nên tuy rằng tiếng cổ vũ vẫn rất lớn, nhưng không sánh bằng hai trận trước.

Đến trận chiến thứ sáu, tất cả mọi người lần nữa ồn ào hẳn lên.

Bởi vì người xuất tràng chính là Băng tiên tử Cơ Khuynh Thành.

Đối thủ của nàng cũng là một thiếu nữ tuyệt sắc khác, gọi là Lý Hoàng Y.

Hai vị mỹ nữ giao chiến với nhau, tự nhiên gây nên vô số người chú ý.

"Tuyết Dương Phong, Cơ Khuynh Thành"

Cơ Khuynh Thành một bộ áo trắng như tuyết, lời nói lạnh nhạt không mang theo chút cảm xúc.

"Thuần Dương Phong, Lý Hoàng Y"

Lý Hoàng Y đáp, trong đáy mắt lóe lên vẻ nghen ghét, đố kỵ.

Nàng mặc dù là cháu gái của Phong Tôn, thân phận cao quý, nhưng danh tiếng ở trong tông hoàn toàn không sánh nổi Cơ Khuynh Thành.

Bởi vì Cơ Khuynh Thành không chỉ tư chất cao tuyệt, dung mạo cũng nghiêng nước nghiêng thành, bị vô số sư huynh sư đệ liều mạng truy phủng.

Bị quang mang sáng chói của nàng che lấp, hết thảy nữ đệ tử trong Vũ Dương Tông, bao quát Lý Hoàng Y đều phải ảm đạm phai mờ.

"Tuy rằng tu vi của ta không bằng ngươi. Nhưng trận chiến này, ta sẽ toàn lực ứng phó, đem ngươi đánh bại!"

Lý Hoàng Y cắn răng nói.

"Vậy thì chúc ngươi may mắn!"

Cơ Khuynh Thành lạnh lùng đáp lời.

"Phong Quyển Tàn Vân"

Lý Hoàng Y hừ nhẹ, nhấc chân cuốn lên cuồng phong, hoá thành một trận gió lốc quét tới.

Đây là một tuyệt kỹ thành danh của Phong Tôn, dùng cước lực khuấy động không khí, tạo thành lốc xoáy thổi bay đối thủ.

Đáng tiếc, nàng xuất chiêu vô cùng xinh đẹp, nhưng Cơ Khuynh Thành nhìn cũng chẳng thèm nhìn, thân hình loáng lên một cái đã biến mất tung tích, tiếp theo một thanh trường kiếm sắc bén gác ngay ở cổ của Lý Hoàng Y.

"Ngươi thua!"

Một cảm giác lạnh lẽo chạy dọc toàn thân Lý Hoàng Y, khiến cho nàng dựng cả tóc gáy.

Lý Hoàng Y khó khăn quay đầu nhìn Cơ Khuynh Thành một cái, ánh mắt đầy vẻ không cam lòng.

Nàng biết rõ mình có lẽ không địch lại đối phương nhưng lại không nghĩ tới, bản thân dĩ nhiên thua trận nhanh như vậy.

Hồi lâu sau, Lý Hoàng Y mới ảo não cúi đầu, xoay người nhảy xuống lôi đài.

"Không hổ là Cơ sư tỷ, ra tay thật gọn gàng!"

"Lấy thực lực của Cơ sư tỷ, tuyệt đối có thể lọt vào ba vị trí đầu!"

Đám fan cuồng của Cơ Khuynh Thành ánh mắt đều sáng lên, tán thán liên tục.

Sau khi Cơ Khuynh Thành, rốt cuộc đến lượt Lôi Hồng Vũ xuất tràng.

Đáng tiếc, đối thủ của gã vừa lên lôi đài liền lập tức nhận thua, khiến cho khán giả vô cùng mất hứng.

Không có cách, Lôi Hồng Vũ xuất thủ quá mức hung tàn. Giao đấu với gã, dù không chết cũng trọng thương. Cho nên trực tiếp nhận thua mới là lựa chọn chính xác nhất.

"Cơ Khuynh Thành như thế nào? Có sánh nổi đồ nhi của ngươi không?"

Vũ Dương tông sư lại nở nụ cười thâm ý hỏi.

"Tự nhiên không thể!"

Lôi Tôn hơi buồn bực đáp, thầm nghĩ lão tổ hôm nay xảy ra chuyện gì? Vì sao cứ thích lải nhải một câu như vậy?

"Ha ha, ta cũng cảm thấy nàng không thể sánh bằng Lôi Hồng Vũ!"

Vậy ngươi còn hỏi làm chó gì! Đang trêu chọc lão phu ư?

Lôi Tôn càng thêm không vui, đáng tiếc, lão già đáng ghét trước mặt là một vị tông sư, càng là cột chống trời của Vũ Dương Tông, dù lão khó chịu hơn nữa cũng chẳng dám trách cứ, chỉ có thể nở nụ cười làm hòa.

Cứ như thế, lượt thi đấu thứ hai kết thúc, đồng thời thành công lựa chọn ra top 10, mười người bọn họ sẽ đại biểu cho Vũ Dương Tông đi tới Băng Thần Di Chỉ tham dự lịch luyện.

Thi đấu kết thúc, mọi người được phép nghỉ ngơi hồi sức thêm nửa canh giờ, lượt thi đấu thứ ba bắt đầu diễn ra.

Chờ đợi mỏi cả đít, rốt cuộc đã đến lượt Lục Trường An ra sân..

---

Chương 47: Định Thân Phù Phát Uy

Chương 47: Định Thân Phù Phát Uy

"Thuần Dương Phong, Lục Thanh."

"Triêu Dương Phong, Lục Trường An."

Chứng kiến Lục Trường An lên sàn, đám đông khán giả lập tức trở nên ồn ào.

"Lục Thanh sư huynh cố lên!"

"Lục Thanh sư huynh, nhất định phải đánh ngã vị đại thúc kia"

"Lục Thanh sư huynh, ta tin tưởng ngươi!"

"Lục Thanh sư huynh nếu ngươi đánh bại hắn, đêm nay ta cho ngươi bóp zú"

...

Khắp nơi đều là tiếng kêu gào ủng hộ Lục Thanh, hoàn toàn không có bất kỳ ai muốn nhìn thấy Lục Trường An dành chiến thắng.

Không có cách nào, bởi vì từ lúc tông môn thi đấu diễn ra đến nay, Lục Trường An đều dùng thủ xảo để dành thắng lợi, chứ chưa bao giờ sử xuất bản lãnh thật sự, đối với đám thiếu nam thiếu nữ mới lớn mà nói. Hành động của hắn hoàn toàn đi ngược với tinh thần thượng võ.

Lục Thanh không để tâm tới tiếng kêu gào bên dưới quảng trường mà khách khí ôm quyền nói:

"Lục Thanh gặp qua sư huynh, không biết sư huynh còn nhớ ta sao?"

"Nhớ mang máng!"

Lục Trường An hồi đáp.

Hắn từng gặp thanh niên mặc tử bào trước mặt vài lần, vì thế vẫn có đôi chút ấn tượng.

"Sư đệ nghe đồn tạo nghệ luyện đan của sư huynh cực kỳ cao minh, nếu có thời gian, sư đệ hi vọng được cùng sư huynh giao lưu luận đạo một phen!"

Lục Thanh nói tiếp.

"Có thể!"

"Vậy được, đợi sau khi thi đấu kết thúc, sư đệ sẽ bày sẵn yến tiệc mời sư huynh tới chơi. Về phần hiện tại, sư đệ sẽ không lưu thủ, mong sư huynh chớ trách!"

Lục Thanh nói xong, lập tức nhấc chân bước về phía trước một bước, chỉ trong nháy mắt sau, cả người y bỗng nhiên hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh, từ bốn phương tám hướng bủa vây lấy Lục Trường An.

"Là Phong Ảnh Đại Độn, xem là Lục Thanh tiểu tử đã nghiên cứu kỹ càng phương thức thi đấu của Lục Trường An"

Bên trên đài ngọc, tông chủ Lữ Uyên cười nhẹ nói.

Phong Tôn hài lòng đáp:

"Thanh nhi đã đem Phong Ảnh Đại Độn tu luyện tới đại thành, một hơi có thể tạo thành mười đạo phong ảnh, coi như Lục Trường An có nhiều định thân phù lục hơn nữa cũng khó lòng khóa chặt hắn!"

Những cường giả xung quanh nghe thì đều âm thầm gật đầu.

Nếu là đối thủ khác, Lục Trường An sử dụng phù lục định thân, hẳn là còn có cơ may mưu lợi dành chiến thắng.

Nhưng đáng tiếc, đối thủ của hắn là Lục Thanh, tinh thông tốc độ.

Bên trên lôi đài, Lục Trường An nhìn lướt qua mười đạo phong ảnh đang hung hăng lao về phía mình, sắc mặt bình tĩnh, tiếp đó, hắn nhẹ nhàng phất tay cầm ra mười tấm Định Thân Phù, giống như thiên nữ tán hoa ném về phía xung quanh.

Nhìn thấy hành động của hắn, chư vị cường giả trên đài đều lắc lắc đầu.

Bọn họ đã nghe qua Phong Ảnh Đại Độn của Phong Tôn, nên biết rõ, những tàn ảnh kia thực chất chỉ là giả, nhằm để đánh lừa đối thủ mà thôi.

Còn chân thân của Lục Thanh thực chất đã ẩn nấp ở nơi nào đó, chờ đợi thời cơ xuất thủ.

Quả nhiên, thời điểm Lục Trường An vừa ném ra phù lục, thì trên đầu của hắn bất ngờ có một đạo thân ảnh lăng không đánh xuống.

"Lục Trường An nhất định phải thua!"

Tất cả mọi người đều có chung nhận định như vậy.

Bên dưới quảng trường, tiếng reo hò nổi lên không ngớt.

Nhưng mà tiếp theo, toàn trường yên tĩnh như chết, bởi vì thời điểm Lục Thanh vừa chuẩn bị áp sát Lục Trường An, thì thấy hắn bỗng dưng ngửa đầu nhìn lên, nở nụ cười nhàn nhạt.

"Cái gì!"

Lục Thanh cả kinh, dự định vận chuyển độn pháp lắc người tránh thoát.

Đáng tiếc tất cả đã muộn, chỉ trong sát na, y cảm giác cả người y cứng đơ, khí huyết trong thân thể đọng lại, không khống chế được thân hình, ngã sóng xoài ở trên mặt đất.

Bành

Tất cả mọi người đều quay mặt đi, bọn họ có thể tưởng tượng được, cú ngã kia đau đến thế nào.

Bịch

Lại một âm thanh giòn giã vang lên, đợi Lục Thanh tỉnh hồn, đã thấy chính mình nằm ở bên dưới lôi đài rồi.

Y ngửa mặt nhìn lên bầu trời, có chút ngoài nghi nhân sinh, không nghĩ tới chính mình lại bại trận dễ dàng như vậy.

"Người thắng, Lục Trường An!"

Trọng tài vừa tuyên bố xong xuôi, toàn trường lập tức vang lên đầy tiếng oán thán.

"Vì sao? Vì sao Lục Thanh sư huynh sẽ thua trận?"

"Ta không tin, Lục Thanh sư huynh rõ ràng đã sử dụng Phong Ảnh Đại Độn lại vẫn bị định thân. Chẳng lẽ thật không ai có thể đánh bại hắn?"

"Ta thì tương đối hiếu kỳ, vị đại thúc họ Lục kia sử dụng là loại phù lục gì, Phù Dương Phong giống như chưa từng xuất hiện loại phù lục đặc biệt như vậy. Nếu không, những lần tông môn thi đấu trước, đệ tử Phù Dương Phong đã sớm xưng vương xưng bá rồi!"

"Ừm, phù lục có thể định thân, chỉ cần sử dụng hợp lý, thời điểm chiến đấu hoàn toàn có thể làm lá bài tẩy, các ngươi biết Lục đại thúc mua phù lục ở đâu không, ta muốn mua sắm mấy tấm!"

"Ta cũng vậy!"

Đối với võ giả mà nói, lơ là một nháy mắt liền đã đủ để phân ra sinh tử. Lục Trường An sử dụng Định Thân Phù, trực tiếp khiến đối thủ bị cố định một đoạn thời gian. Bất kể dùng để chiến đấu hay chạy trốn đều vô cùng tuyệt vời.

"Khục, Dương phong chủ, Phù Dương Phong các ngươi vừa mới sáng chế ra Định Thân Phù ư, bao nhiêu điểm cống hiến một tấm? Thuần Dương Phong ta muốn đặt 1000 tấm"

Phong Tôn cố nén xấu hổ nói.

Ban nãy lão còn rất tự tin nhận định đệ tử của mình sẽ dành chiến thắng, ai ngờ đẹp trai còn chưa đến ba giây đã bị đánh mặt, quả thực cực kỳ lúng túng.

Đám đệ tử có thể nhìn ra Định Thân Phù lợi hại, bọn họ tự nhiên cũng nhìn ra.

Phong chủ Phù Dương Phong đầy mặt buồn bực bảo:

"Nếu Phù Dương Phong ta sở hữu loại phù lục như này, thì sẽ lưu lạc đến mức không có ai lọt vào top 10 ư?"

"Cũng vậy, ha ha ha. Phù chú định thân quả thực rất khó giải, cũng không biết ba người Lôi Hồng Vũ, Cơ Khuynh Thành và Lý Thiên Vân đã tìm ra cách đối phó chưa?"

"Bổn cung ngược lại cảm thấy nhãn lực của Lục Trường An tiểu hữu rất sắc bén, tựa hồ đã sớm phát hiện được vị trí ẩn thân của Lục Thanh sư điệt. Nếu đổi thành người khác, dù cầm trong tay phù lục định thân cũng chưa chắc đã đánh trúng!"

Người lên tiếng là một mỹ phụ tuổi dáng dấp ngoài ba mươi, nhưng trên thực thế nàng đã trên trăm tuổi.

Mỹ phụ này chính là vị nữ tu duy nhất trong Vũ Dương Tứ Tôn, Tuyết Tôn.

"Tuyết Tôn nói không sai. Xem ra Lục Trường An vẫn có đôi chút bản sự!"

Trận chiến giữa Lục Trường An và Lục Thanh kết thúc, mọi người lập tức chuyển sự chú ý tới những cặp đấu khác.

So với trận đầu tiên, những trận thi đấu phía sau đặc sắc hơn rất nhiều.

Đám tuyển thủ thi triển ra đủ loại võ kỹ tuyệt học, khiến khán giả hưng phấn bàn tán liên tục.

Cho đến gần trưa, lượt đấu thứ ba rốt cuộc kết thúc, chỉ còn năm người thành công tấn cấp lượt đấu thứ tư.

Không nằm ngoài dự liệu của đám cao tầng, Lôi Hồng Vũ, Cơ Khuynh Thành và Lý Thiên Vân đều dễ dàng chiến thắng đối thủ.

Tông môn thi đấu năm nay xuất hiện hai chú ngựa ô, một là Lục Trường An, một người khác gọi là Thạch Cảm Đương.

Nhưng dưới cái nhìn của hầu hết mọi người, Lục Trường An căn bản không tính là ngựa ô, dù sao hắn sở dĩ dành chiến thắng, chủ yếu là mượn nhờ phù lục.

Mà Thạch Cảm Đương mới thật sự khiến cho mọi người trầm trồ, thán phục, thậm chí rất nhiều trưởng lão nổi lòng yêu tài, dự định thu làm đệ tử.

Bởi vì gã dĩ nhiên lấy tu vi Ngưng Huyết đại thành giết vào top 5.

Thành tích như vậy, từ trước đến nay chưa từng có.

Nhất là trận chiến vừa nãy, gã càng vượt cấp khiêu chiến đánh bại một vị Đoán Cốt đại thành đệ tử.

Có thể vượt cấp đánh bại đối thủ cao hơn mình một vài tiểu cảnh giới đã xem như thiên tài, vượt cấp đánh bại đối thủ cao hơn mình một đại cảnh giới chính là thiên kiêu.

Mà lấy Ngưng Huyết đại thành đánh bại Đoán Cốt đại thành, quả thực đủ để xưng một tiếng tuyệt thế thiên kiêu hồi.

"Tiểu bối kia gọi là Thạch Cảm Đương hả, nhục thân rất mạnh, ở trong Đoán Cốt cảnh hầu như tiên thiên bất bại"

Phong Tôn cảm thán nói.

"Ừm, nếu lão phu nhìn không lầm, hắn hẳn là tu luyện Kim Thân Công đi, hơn nữa còn tu luyện tới cảnh giới Ngân Thân, thiên phú luyện thể hiếm có. Khó trách có thể vượt cấp khiêu chiến"

Tông chủ Lữ Uyên híp mắt bảo, ánh mắt nóng rực nhìn Thạch Cảm Đương, nội tâm rục rịch.

"Họ Thạch? Giống như trùng họ với một trong tam đại Thần Tộc. Chẳng lẽ hắn có quan hệ với Kim Cang Thần Tộc?"

Vũ Tôn chợt nghi ngờ hỏi.

Ừm

Chúng cường giả nghe thế thì sắc mặt đồng loạt biến đổi, lập tức đè xuống ý định thu đồ đệ.

Nếu Thạch Cảm Đương thật liên quan tới gia tộc kia, vậy thì bọn họ tuyệt đối không thể dây vào..

---

Chương 48: Chiếm Được Tiện Nghi Còn Khoe Mẽ

Chương 48: Chiếm Được Tiện Nghi Còn Khoe Mẽ

Thần Tộc đối với bất kỳ thế lực võ đạo nào mà nói, đều là cấm kỵ trong cấm kỵ.

Vũ Dương Tông tuy rằng là bá chủ ở phủ Đông Minh, nhưng đứng trước mặt Thần Tộc lại như cũ chỉ là một con tôm nhỏ. Tùy tiện một gã Thần Tộc cường giả giáng lâm đã đủ đồ tông diệt tộc rồi.

Vì thế, nếu Thạch Cảm Đương thật có dính dáng tới thần tộc, vậy thì bọn họ tuyệt đối thể không tùy tiện dây dưa, tránh tai hoạ về sau.

Ngay lúc đám lão quái đang suy tư tính toán, thì âm thanh hữu lực của Trần trưởng lão vang lên.

"Nửa canh giờ đã qua, lượt thi đấu thứ tư bắt đầu!"

"Năm người các ngươi đi lên bốc thăm số thứ tự, trong năm người sẽ có một người thăm không, trực tiếp tiến vào top 3. Bốn kẻ còn lại theo trình tự đã rút thăm, hai người một cặp quyết đấu!"

Đám người Lục Trường An nghe vậy, đồng loạt đi tới gần bàn gỗ chờ rút thăm.

"Hộp gỗ đã bị tông chủ dùng cấm chế che đậy tầm mắt. Coi như là lão phu cũng không cách nào quấy nhiễu được kết quả bốc thăm. Vì vậy, các ngươi cứ yên tâm lựa chọn thứ tự của bản thân."

Lúc lời nói của Trần trưởng lão vừa dứt, bốn tên tuyển thủ khác đồng loạt nhìn về phía Lục Trường An.

"Lục sư huynh, ngươi lớn tuổi nhất, chúng ta kính lão đắc thọ liền mời ngươi bốc thăm trước!"

Lý Thiên Vân cười nhẹ nói.

Lục Trường An gật đầu, tùy tiện thò tay vào hộp gỗ cầm lấy một lá thăm, sau đó lùi về phía sau.

Tiếp đó từng tuyển thủ khác lần lượt đi lên, chỉ trong nháy mắt tất cả năm người đều đã bốc thăm xong xuôi.

"Ta số một!"

Cơ Khuynh Thành lạnh nhạt nói.

"Ta cũng số một!"

Lý Thiên Vân  ảo não lên tiếng,

Trong số năm tuyển thủ thì gã kiêng kỵ nhất là Lôi Hồng Vũ và Cơ Khuynh Thành, không nghĩ tới ghét của nào trời trao của đó, chính mình dĩ nhiên gặp phải Cơ Khuynh Thành.

"Ta số hai!"

Lôi Hồng Vũ cười gằn bảo, đối với gã mà nói, đối thủ nào cũng giống nhau.

"Ta cũng số hai!"

Sắc mặt Thạch Cảm Đương có chút khó coi, len lén nhìn thoáng qua Lôi Hồng Vũ.

Gã lấy tu vi Ngưng Huyết đại thành giết tới top 5 đã cực kỳ miễn cưỡng, nếu may mắn gặp được Lục Trường An, nói không chừng chính mình còn có cơ hội dành chiến thắng.

Đáng tiếc, đối thủ của gã là Lôi Hồng Vũ. Sắp tới sợ rằng sẽ phải ăn hành ngập mồm rồi.

Sau khi bốn gã tuyển thủ đều đã nói ra thứ tự của mình, tất cả mọi người trên quảng trường tức khắc lộ ra thần sắc quỷ dị, nhất là những anti fan của Lục Trường An, cả đám đều há hốc mồm.

"Không thể nào!!!!"

Bọn họ quả thực có chút không tin nổi.

Trong thoáng chốc, vô số ánh mắt ở bốn phương tám hướng đồng loạt ngưng tụ lên trên người Lục Trường An, như đang nhìn một tên quái vật.

Lục Trường An mặt không đỏ tim không run, hoàn toàn không thừa nhận là mình dùng pháp mục âm thầm gian lận. Phát hiện tất cả mọi người đều đang nhìn chằm chằm bản thân, nội tâm Lục Trường An chợt sinh ra một loại cảm giác cao thủ tịch mịch như tuyết, quá lạnh lẽo, quá cô đơn...

Hắn ho khan một tiếng, làm bộ vô tội nói:

"Khụ khụ, may mắn, may mắn, các vị sư đệ sư muội thứ lỗi, ta nhận được thăm không!"

Điệu bộ đã chiếm được tiện nghi còn khoe mẽ của hắn quả thực rất thiếu ăn đòn.

Bốn phía yên tĩnh trong chốc lát, nhưng ngay sau đó, toàn bộ quảng trường bỗng nhiên truyền ra vô số tiếng gào thét không cam lòng.

"Không có khả năng! Hoàn toàn không có khả năng! Vì sao lại như vậy! Vì sao lại là hắn? Ta không tin!"

"Khí vận thật mẹ nó nghịch thiên rồi. Lần trước là thăm không, lần này cũng thăm không. Hắn rõ ràng chẳng làm cái gì liền lọt vào top 3 rồi?"

"Ta không phục, ta không phục, nhắc lại ba lần, ta tuyệt đối không phục!"

"Có màn đen, giờ còn ai dám nói với ta là không có màn đen thì đứng ra, ta búng chim hắn 3000 lần!"

Thời khắc này, không chỉ hết thảy đệ tử cảm thấy bối rối, mà ngay cả đám cao tầng của Vũ Dương Tông ngồi trên đài ngọc cũng lộ ra vẻ cổ quái.

"Ha ha, vận khí của tiểu Lục thật tốt, dĩ nhiên rút được thăm không!"

Diệp đại sư cực kỳ cao hứng, cất tiếng cười to.

Vũ Tôn thì đậu đen rau muống nói:

"Lão phu chỉ tùy tiện cử hắn đi thi đấu, hắn thế mà lọt vào top 3 rồi?"

Cả chưởng môn, Tam Tôn lẫn các vị thủ tọa, trưởng lão đều im lặng, chẳng biết nói gì cho phải.

Một lần thăm không tiến vào top 10, một lần thăm không tiến vào top 3, vận khí của Lục Trường An quả thực một lời khó nói hết, từ lúc thành lập tông môn đến nay, giống như chưa bao giờ xảy ra tình huống tương tự như vậy.

May mắn lượt thi đấu cuối cùng không tiến hành bốc thăm, nếu hắn lần nữa bốc được thăm không, tùy ý tiến vào trận chung kết, vậy thì tông môn thi đấu năm nay sẽ biến thành trò cười mất.

"Vận khí sao? Vậy thì chưa chắc..."

Vũ Dương tông sư cười thâm ý nói.

Lời của lão để đám cao tầng đều hiếu kỳ nhìn sang.

Tông chủ Lữ Uyên không nhịn được hỏi:

"Sư tôn chẳng lẽ ngươi đã nhìn ra cái gì?"

Vũ Dương tông sư không đáp mà lộ ra vẻ mặt bí hiểm, sau đó nhìn về phía Lôi Tôn:

"Tiểu Lôi, ngươi cảm thấy Lục Trường An có sánh bằng đồ nhi của ngươi không?"

"Tự nhiên là không bằng! Hắn chỉ là một tên Ngưng Huyết võ đồ, dựa vào phù lục và khí vận mới may mắn lọt vào top 3, há có thể đánh đồng với Vũ nhi? Lão tổ hẳn là cũng cho rằng như vậy đi..."

Lôi Tôn có chút buồn bực đáp.

"Không, ta không cho rằng như vậy. Lão phu cảm thấy Lục Trường An lợi hại hơn!"

Vũ Dương tông sư vuốt râu nói.

"Ha ha ha, lão tổ cứ thích nói đùa, nhưng chuyện cười của ngươi, giống như chẳng buồn cười chút nào!"

Lôi Tôn lắc lắc đầu, cảm giác Vũ Dương tông sư lớn tuổi hồ đồ rồi.

"Không tin? Vậy chúng ta đánh cuộc một trận?"

Bên trên đài ngọc, Vũ Dương tông sư đang tìm Lôi Tôn đánh cược, thì bên dưới quảng trường, lượt đấu thứ tư của vòng thứ hai đã diễn ra.

Trận đầu tiên Cơ Khuynh Thành và Lý Thiên Vân giao chiến với nhau.

Hai người bọn họ đều là thiên kiêu nổi danh khắp Vũ Dương Tông, đều có cơ hội dành vị trí thứ nhất, đáng tiếc bởi vì trò bốc thăm may rủi mà bây giờ phải phân ra thắng bại.

"Tuyết Dương Phong, Cơ Khuynh Thành!"

Cơ Khuynh Thành nhẹ nhàng bay lên lôi đài, cầm trường kiếm, hờ hững nói.

"Vũ Dương Phong, Lý Thiên Vân!"

Lý Thiên Vân mỉm cười đáp, chăm chú nhìn về phía tuyệt thế mỹ nhân trước mặt, trong đáy mắt lóe lên một tia ái mộ, nói tiếp:

"Cơ sư muội, trận chiến này ta sẽ không nương tay. Vì thế, sư muội cẩn thận!"

"Sư huynh cũng vậy!"

Lý Thiên Vân gật gù, nhẹ nhàng phất tay áo, lập tức một mảng lớn hỏa diễm màu đen lập tức bắn ra.

Lại thấy ngón tay của gã khẽ động, ngọn lửa màu đen lập tức tụ cùng một chỗ, tạo thành biển lửa.

Tiếp đó, từ bên trong biển lửa chợt lao ra một đầu hoả giao dài chừng ba thước ngửa đầu gào thét, rồi hung hăng đánh về phía Cơ Khuynh Thành.

"Là Địa Mạch Linh Hỏa, Lý sư huynh dĩ nhiên vận dụng Linh Hỏa!"

Lý Thiên Vân vừa xuất chiêu, đám đông khán giả tức khắc ồn ào bàn tán.

Trên thế gian tồn tại một loại hoả diễm tương đối đặc thù thường được võ giả thu nhận bồi dưỡng, dùng để tác chiến gọi là Địa Mạch Linh Hoả.

Địa Mạch Linh Hoả uy lực rất mạnh, cũng vô cùng cuồng bạo, nên không phải ai cũng dám luyện hoá.

Lý Thiên Vân nắm giữ Hắc Giao Diễm mặc dù chỉ là cửu phẩm Linh Hoả, nhưng uy lực đã đầy đủ để quét ngang Đoán Cốt cảnh rồi.

Nhìn thấy hỏa giao áp sát tới gần, ánh mắt Cơ Khuynh Thành khẽ động, rút ra trường kiếm trong tay nhẹ nhàng chém ra một đạo kiếm quang.

Kiếm quang bắn ra ngoài chừng nửa thước thì đột nhiên co rụt lại, kích thước nhỏ hơn phân nửa thế nhưng hào quang càng thêm chói mắt.

Phốc một tiếng!

Kiếm quang bất ngờ xuyên thủng hoả giao khiến nó nổ tung, hóa thành tàn lửa đầy trời. Biển lửa trên trời cũng theo đó tiêu tán, bay trở về thể nội của Lý Thiên Vân.

Thấy Linh Hoả của mình bị một kiếm chém lui, sắc mặt Lý Thiên Vân hơi đổi, chợt lật tay lấy ra một quyển trục tung về phía trước.

Giải

Theo một tiếng gầm nhẹ, quyển trục ở trên không trung trải rộng ra, từ bên trong có mấy trăm mũi phi kiếm sắc kém xông ra ngoài, giống như mưa rơi bao phủ toàn bộ lôi đài.

Cửu Thiên Kiếm Võng!

Cơ Khuynh Thành vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng biến chiêu, lưỡi kiếm múa lên, tạo thành một lớp kiếm võng bao trùm quanh cơ thể.

Leng keng leng keng

Phi kiếm rơi rụng xuống, va chạm vào kiếm võng, truyền ra âm thanh kim loại giao kích chói tai.

Khắp quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều mở to mắt nhìn xem hai vị thiên kiêu quyết chiến với nhau..

---

Chương 49: Đúng Là Sư Muội Tốt

Chương 49: Đúng Là Sư Muội Tốt

Phải nói thực lực của Cơ Khuynh Thành và Lý Thiên Vân đều cực kỳ mạnh, hầu như đuổi sát Luyện Tạng cường giả thông thường.

Mỗi chiêu mỗi thức đánh ra đều khiến cho đám đông khán giả gào thét khản cổ họng, mà chúng cường giả trên đài ngọc cũng nhao nhao tán thưởng không ngớt.

Hai người giao chiến đã trên trăm chiêu vẫn như cũ cân sức cân tài, nhưng Lục Trường An lại biết rõ, Cơ Khuynh Thành rõ ràng chưa bung hết sức.

Mấy tháng trước hắn từng tận mắt chứng kiến nàng vận dụng lực lượng của Huyền Minh Thất Hình Diện đánh bại Huyết Âm tam kiệt. Khi đó, tu vi của Cơ Khuynh Thành chỉ là Đoán Cốt đại thành mà thôi.

Nếu chân chính liều mạng, đừng nói là Đoán Cốt cảnh Lý Thiên Vân, coi như Luyện Tạng nhất khí, nhị khí lão quái, nàng cũng có thực lực đánh một trận.

Đương nhiên, hiện giờ Cơ Khuynh Thành còn chưa giác tỉnh thần lực thành công, cưỡng ép sử dụng Huyền Minh Thất Hình Diện nhất định sẽ bị phản phệ trọng thương.

Cộng thêm, nếu chuyện nàng nắm giữ Thần Binh bị lộ ra ngoài, tất sẽ dẫn đến rất nhiều hạng người dụng tâm hiểm ác nhìn chằm chằm.

Cho nên trong tình huống công khai, Cơ Khuynh Thành tuyệt đối sẽ không vọng động Huyền Minh Thất Hình Diện.

Trận chiến một mạch kéo dài nửa canh giờ, hai người thi triển đủ loại tuyệt học, đao quang kiếm ảnh đầy trời.

Cuối cùng, thực lực của Cơ Khuynh Thành vẫn cao hơn một bậc, thắng nửa chiêu.

"Cơ sư muội kiếm pháp cao thâm, sư huynh mặc cảm!"

Lý Thiên Vân cúi đầu nhìn mũi kiếm sắc bén đang điểm ở ngay trước yết hầu của mình, thở dài nói.

"Sư huynh đã nhường!"

Cơ Khuynh Thành thu hồi trường kiếm, lắc người nhảy xuống sàn đấu, để lại một bóng lưng hoa nhường nguyệt thẹn, khiến cho cả Lý Thiên Vân lẫn rất nhiều thiếu niên ngẩn ngơ tại chỗ, nháy mắt sau toàn trường bộc phát tiếng hoan hô vang tận mây xanh.

"Cơ sư tỷ lợi hại!"

"Không hổ là Băng tiên tử trong lòng ta. Đinh Nhị Cẩu ta quyết định, từ nay, Đinh mỗ chính là fan cứng của Cơ sư tỷ!"

"Ha ha, ta quả nhiên rất có mắt nhìn người, ngay từ đầu liền đã đánh cược Cơ sư tỷ sẽ lọt vào trận chung kết. Người đâu, mau trả tiền!"

"Sư đệ xin dừng bước, sư huynh là hội chủ đương nhiệm của Hội Những Người Phát Cuồng Vì Cơ Sư Tỷ, xin hỏi sư đệ có muốn nhập hội hay không?"

"Hí, xin hỏi sư huynh, hội của chúng ta có bao nhiêu người?"

"Tạm thời chỉ có một người, nếu sư đệ gia nhập, sư huynh sẽ bổ nhiệm ngươi làm phó hội chủ!"

"Cái gì? Vì sao không phải là ta làm hội chủ, ngươi làm phó hội chủ?"

"Sư đệ, làm người nên biết mình là ai, ngươi chỉ là Ngưng Huyết tiểu thành mà sư huynh ta thế nhưng là Ngưng Huyết viên mãn. Chức vị hội chủ chỉ có thể do ta đến đảm nhận!"

....

"Người chiến thắng, Cơ Khuynh Thành!"

"Trận tiếp theo, Lôi Hồng Vũ đối chiến Thạch Cảm Đương!"

Trần trưởng lão kịp thời lên tiếng, trấn áp toàn trường.

Nghe Trần trưởng lão gọi tên mình, Lôi Hồng Vũ cười dài tung người nhảy lên lôi đài, mặt đầy ngạo nghễ, hoàn toàn không đem tất cả mọi người để vào trong mắt.

Thạch Cảm Đương hít sâu một hơi nhảy lên phía đối diện, trong mắt lóe lên chiến ý nói:

"Vũ Dương Phong, Thạch..."

Có điều gã còn chưa kịp nói dứt câu, thì Lôi Hồng Vũ đã không kiên nhẫn khoát tay:

"Khỏi cần giới thiệu! Ta không cần biết tên của kẻ yếu!"

Nói xong, y hừ nhẹ một tiếng, lôi đình nổ vang khắp toàn thân, vô số ánh chớp ầm ầm tản ra ngoài, lấy Lôi Hồng Vũ làm trung tâm, toàn bộ chu vi ba trượng xung quanh đã biến thành lôi trì.

Tiếp theo, y nhẹ nhàng nâng tay điểm lên không trung, một chỉ vừa đánh ra, trên bầu trời tức khắc cuồn cuộn sấm rền, vô số mây đen đột ngột xuất hiện rồi nhanh chóng ngưng tụ với nhau.

Cảnh tượng trước mắt khiến cho mọi người phải ngẩng đầu lên nhìn ngắm, sắc mặt của tất cả đám đệ tử đều thay đổi, không ít người lộ vẻ hoảng sợ.

Ánh mắt Thạch Cảm Đương co rụt lại, vội vã vận chuyển công pháp, làn da nháy mắt chuyển thành màu bạc, mang theo khí thế hung hãn đánh về phía Lôi Hồng Vũ.

Sắc mặt Lôi Hồng Vũ vẫn cực kỳ kiêu căng ngạo mạn, khóe miệng nhếch lên lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Thời điểm Thạch Cảm Đương vừa tiếp cận lôi trì, y mới hờ hững quát:

Rơi

Xì xì xì

Lập tức lôi đình nổ vang, từ trên tầng mây có một đạo lôi phạt to bằng thùng nước xì xì đánh xuống.

"Không tốt!"

Thạch Cảm Đương cả kinh vội vã lắc người muốn lùi về phía sau.

Đáng tiếc, tốc độ của lôi phạt quá nhanh, gã còn chưa kịp lui lại đã đánh trúng ngực bay ngược xuống lôi đài, miệng mũi phun máu tươi phè phè.

Bịch

Thạch Cảm Đương nặng nề ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Trần trưởng lão sắc mặt khó coi lắc người phi xuống, âm thầm kiểm tra thương thế của Thạch Cảm Đương vài lượt, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Lôi Hồng Vũ, rất không vui nói:

"Chỉ là đồng môn thi đấu mà thôi, ngươi cần gì xuất thủ tàn nhẫn như vậy?"

Lôi Hồng Vũ cười gằn, khinh miệt đáp:

"Ta đã rất nương tay rồi, ai bảo hắn quá yếu đâu?"

Y nói xong liền chắp tay sau lưng, chậm rãi đi xuống lôi đài.

Trần trưởng lão cau mày, ngẩng đầu nhìn về phía đài ngọc, thấy Lôi Tôn cũng đang hờ hững nhìn mình, bèn hừ lạnh một tiếng, sai người đem Thạch Cảm Đương đem đi chữa thương.

Thạch Cảm Đương mặc dù chưa chết, nhưng thương thế cực kỳ nghiêm trọng, e rằng phải nằm trên giường mấy tháng nửa năm mới có khả năng hồi phục.

Toàn bộ quảng trường bất giác trầm lặng như chết.

Lý Thiên Vân nhìn chằm chằm bóng lưng cao lớn của Lôi Hồng Vũ, nội tâm chấn động, bởi vì gã phát hiện, coi như chính mình đối mặt với một chiêu lôi phạt kia, kết quả cũng không khá hơn Thạch Cảm Đương là bao.

Ngay cả Cơ Khuynh Thành cũng hơi nghiêm nghị, đôi mắt đẹp chớp chớp giống như đang suy nghĩ điều gì.

Lục Trường An thì híp híp hai mắt, len lén dùng pháp mục quét qua người y.

[Lôi Hồng Vũ, tu vi Đoán Cốt viên mãn ( đã thối luyện xong 180 đoạn Ngân Cốt) tư chất thượng giai hạ phẩm. Trời sinh phù hợp tu hành lôi đạo, đã đem Vạn Lôi Thối Thể Quyết tu luyện tới đại thành, nhục thân cứng rắn không kém gì hạ phẩm Trọng Binh, Luyện Tạng phía dưới khó lòng đánh vỡ. Điểm yếu, đoạn xương thứ ba dưới mạn sườn bên trái...]

"Mạnh như vậy?"

Lục Trường An khẽ giật mình, khó trách Lôi Hồng Vũ cực kỳ kiêu ngạo phách lối kiêu ngạo, bởi vì y quả thực có bản sự kia.

Thực lực cỡ đó, đừng nói là đệ tử phổ thông, coi như một ít tông môn trưởng lão cũng không phải đối thủ của y....

Lại nghỉ ngơi thêm nửa canh giờ, trận chung kết của giới tông môn thi đấu năm nay rốt cuộc diễn ra.

Trần trường lão chắp tay sau lưng, nhìn lướt qua ba người Lục Trường An vài lượt rồi trầm giọng nói:

"Trận chiến cuối cùng, ba người các ngươi cùng nhau lên lôi đài tiến hành hỗn chiến. Kẻ nào đứng vững đến cuối cùng sẽ giành chức vô địch!"

"Quy tắc vẫn như cũ, không cho phép sát hại đồng môn, cũng không cho phép sử dụng phù lục, đan dược, trận bàn...vượt qua tam phẩm."

"Bắt đầu đi!"

Sau lời phân phó của Trần trưởng lão, bên dưới quảng trường tức khắc ồn ào náo nhiệt, đủ loại tiếng hô hào gào thét điếc cả tai.

Lục Trường An, Lôi Hồng Vũ, Cơ Khuynh Thành lần lượt đi lên lôi đài, phân biệt đứng ở ba góc.

"Các ngươi cùng lên đi, để tránh mất thời gian của ta!"

Lôi Hồng Vũ ôm ngực, cực kỳ tự phụ nói, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Cơ Khuynh Thành, về phần Lục Trường An, y căn bản không để trong lòng.

"Dõng dạc!"

Cơ Khuynh Thành hừ lạnh, rút ra trường kiếm, chuẩn bị xuất chiến.

"Chờ chút!"

Người lên tiếng là Lục Trường An.

"Ngươi còn có ý kiến gì?"

Trần trưởng lão hiếu kỳ nhìn hắn.

"Khởi bẩm trưởng lão, vãn bối xin nhận thua!"

Lục Trường An cực kỳ dứt khoát bảo.

"Ngươi xác định muốn nhận thua?"

Trần trưởng lão có chút im lặng.

"Đúng vậy!"

Lục Trường An gật gù. Hắn vốn đĩ chẳng quá mặn mà với tông môn thi đấu, hiện giờ lọt vào top 3 đã là niềm vui ngoài ý muốn rồi. Tự nhiên muốn rút lui bảo toàn tỉ số.

Trần trưởng lão mấp máy môi, lão hiển nhiên nhìn ra ý nghĩ của hắn, nội tâm ngược lại không quá ngoài ý muốn.

Dù sao, thực lực của Lục Trường An còn lâu mới sánh bằng hai người khác.

Ngay lúc lão vừa dự định đồng ý, thì một âm thanh già nua bỗng nhiên truyền xuống từ trên đài cao, chấn động đến mức đầu óc của mọi người ông ông tác hưởng.

"Trận chung kết, không cho phép bỏ cuộc!"

Lục Trường An nghe thế, có chút buồn bực, đưa mắt dọc theo phương hướng của âm thanh, nhìn về phía lão giả tóc bạc đang ngồi ở chủ vị trên đài ngọc.

Mà Vũ Dương tông sư thì cũng hăng hái nhìn hắn, khóe miệng nhếch lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Vũ Dương tông sư đã tự mình hạ lệnh, kế hoạch rút lui của Lục Trường An tất nhiên đổ xuống sông xuống bể.

Hắn chẳng thể làm gì khác, chỉ có thể kiên trì đứng ở trên lôi đài.

"Lục sư huynh chỉ là Ngưng Huyết võ đồ, không cần thiết phải tham chiến, Lôi Hồng Vũ do một mình ta đối phó là đủ!"

Thời điểm Lục Trường An đang chán nản rút ra chiến kích, thì bên tai chợt vang lên âm thanh thanh lãnh của Cơ Khuynh Thành.

"A, sư muội thật muốn một người đọ sức với Lôi sư đệ?"

Hai mắt Lục Trường An sáng lên.

Cơ Khuynh Thành nhẹ gật đầu, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy quyết tâm.

"Ha ha ha, được được, vậy xin mời sư muội!"

Lục Trường An cười dài, rất khách khí nâng ngón cái lên, cho nàng 1 like, tiếp theo an phận lui về biên giới.

Ai ôi! Đúng là sư muội của tốt ta mà!.

---

Chương 50: Mau Buông Cơ Sư Tỷ Ra, Để Cho Ta Tới!

Chương 50: Mau Buông Cơ Sư Tỷ Ra, Để Cho Ta Tới!

"Xuất thủ trước đi, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội!"

Lôi Hồng Vũ khoanh tay trước ngực, nhếch miệng cười dữ tợn, để lộ ra hàm răng trắng toát.

Bên dưới chiến đài, vô số đệ tử lập tức truyền ra tiếng rống to, hiển nhiên bọn họ đều không ưa gì thái độ kiêu căng ngạo mạn của y.

"Cơ sư tỷ, nhanh đánh bại hắn!"

"Loại người kiêu ngạo như thế không nên tồn tại trên đời, đừng cho hắn đẻ trứng!"

"Chơi chết con mẹ nó đi!"

"A không được, ta muốn búng chim hắn 5000 lần, quá kiêu căng rồi!"

....

Trong từng tiếng gào thét của đám đông khán giả, ánh mắt Cơ Khuynh Thành lóe lên hàn mang, nhẹ nhàng vận chuyển công pháp, một luồng hàn khí lạnh lẽo từ trên người nàng khuếch tán mà ra, khiến cho mặt đất đều bị bao phủ bởi một lớp sương mỏng.

"Có chút ý tứ!"

Lôi Hồng Vũ cười gằn.

"Tiếp chiêu!"

Cơ Khuynh Thành quát khẽ, vung trường kiếm chém tới, kiếm mang lập tức chuyển thành băng nhận lao vèo vèo về phía trước.

Lôi Hồng Vũ cũng vận chuyển công pháp, quanh người người nổi lên trùng trùng lôi điện, dần dần thành một lớp lôi thuẫn dày chừng nửa thước.

Băng nhận lấy tốc độ cực nhanh chém trúng lôi thuẫn, nhưng chỉ chém xuyên được chừng mấy tấc liền tầng tầng suy yếu, cuối cùng phịch một tiếng sụp đổ thành mấy trăm mảnh vụn.

"Thực lực của ngươi chỉ đến thế thôi sao?"

Lôi Hồng Vũ khinh thường nói.

Cơ Khuynh Thành chẳng thèm đáp lời mà khí tức trên người càng thêm lạnh lẽo, tiếp tục vung kiếm trảm xuống, nháy mắt bốn phía xung quanh nàng xuất hiện lượng lớn băng nhận, tạo thành một trận mưa kiếm quét thẳng đến chỗ Lôi Hồng Vũ, nhấc lên từng trận nổ tung.

Những băng nhận kia cực kỳ sắc bén, liên miên bất tận đánh nát lôi thuẫn, đáng tiếc, tác dụng không quá lớn.

Cơ Khuynh Thành thấy vậy, lần nữa biến chiêu, vô số băng nhận ngưng tụ lại cùng một chỗ, tạo thành một thanh cự kiếm bằng băng dài ba thước, hung hăng đâm tới.

Đi

Cự kiếm lấy tốc độ giống như sấm đánh, một đường xuyên thủng lôi thuẫn, nhưng thời điểm đâm trúng bộ ngực của Lôi Hồng Vũ thì chợt dừng lại, không thể tiến thêm nửa bước.

"Vẫn quá yếu!"

Lôi Hồng Vũ ngạo nghễ nói, tiếp theo y gầm nhẹ một tiếng, khí huyết phồng lên, đem hàn băng cự kiếm chấn động nát bấy.

Chứng kiến tình cảnh trên, hết thảy mọi người, bao quát chúng cường giả ở trên đài ngọc đều âm thầm giật mình.

Bởi vì Lôi Hồng Vũ quả thực quá mạnh rồi. Một kích kia của Cơ Khuynh Thành, ngay cả Luyện Tạng cường giả phổ thông cũng không dám chính diện đón đỡ. Nhưng lại chỉ đủ để phá hủy lôi thuẫn của y mà thôi, bản thân Lôi Hồng Vũ hoàn toàn lông tóc vô thương.

"Ha ha, Vũ nhi đã đem Vạn Lôi Thối Thể Quyết tu luyện tới đại thành, Luyện Tạng phía dưới muốn tổn thương hắn vốn là chuyện viển vông! Cơ Khuynh Thành không được, mà tiểu bối họ Lục kia càng không được!"

Lôi Tôn cười ha ha nói, hữu ý vô ý liếc qua Vũ Dương tông sư, cảm thấy đồ nhi của mình thắng chắc.

Vũ Dương tông sư không lên tiếng, như cũ ung dung nhìn chăm chú Lục Trường An.

Đám cường giả dọc theo ánh mắt của lão nhìn xuống lôi đài, lập tức sắc mặt của bọn họ đồng loạt trở nên cổ quái.

Bởi vì trong lúc Cơ Khuynh Thành và Lôi Hồng Vũ đang đang đánh nhau nảy lửa, thì Lục Trường An dĩ nhiên lấy ra một cái bánh ngô cùng một vò rượu, vừa ăn uống vừa hăng hái quan chiến.

Bà mẹ nó!

Không ít lão quái tức giận đến xanh cả mặt.

Vũ Tôn cực kỳ lúng túng, cúi đầu hung hăng trừng mắt nhìn Lục Trường An, đáy lòng nổi lên từng trận cảm giác vô lực.

Lão bỗng nhiên cảm thấy, chuyện chính mình cử hắn tham gia thi đấu khả năng cao là một quyết định sai lầm.

Bởi vì một trận tông môn thi đấu vô cùng đường hoàng nghiêm túc, bởi vì sự xuất hiện của hắn mà đã hoàn toàn thay đổi mùi vị.

"Lục Trường An, ngươi đang làm cái gì?"

Trần trưởng lão cũng không nhịn được lớn tiếng chất vấn.

Lục Trường An giật mình, vội vàng nuốt nốt miếng bánh cuối cùng, quay đầu sang bình tĩnh đáp:

"Chiến đấu quá mệt mỏi nên vãn bối đang bổ sung thể lực, không lẽ chuyện này cũng trái với quy tắc?"

"Ngươi...ngươi..."

Trần trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, giận mà chẳng làm gì được.

Nội tâm thì đang gầm thét, từ lúc tông môn thi đấu bắt đầu đến nay, nhà ngươi vẫn luôn một ngày vung chài, hai ngày phơi lưới, đã đánh đấm trận nào ra hồn đâu mà cần phải hồi phục thể lực?

Thôi thôi thôi mặc kệ hắn đi, Trần trưởng lão hít sâu một hơi, khôi phục tâm tình, tiếp tục chăm chú quan sát trận đại chiến giữa Cơ Khuynh Thành và Lôi Hồng Vũ.

Bấy giờ, cả hai đã giao đấu được gần trăm chiêu, tình thế vẫn như cũ giằng co, nhưng hầu hết mọi người đều nhìn ra được, thực lực của Cơ Khuynh Thành rõ ràng yếu hơn đối thủ một mảng lớn.

Bởi vì từ nãy tới giờ, đều là nàng chủ động xuất kích, còn Lôi Hồng Vũ thì chỉ nhàn nhã phòng ngự.

Mặc dù vậy, Lôi Hồng Vũ chưa hề bị thương, ngược lại Cơ Khuynh Thành đã thở phì phò, khí lực dần dần yếu bớt.

"Đánh đủ rồi chứ? Hiện tại đến lượt ta!"

Lôi Hồng Vũ không kiên nhẫn nói, phất tay đánh nát một đạo kiếm quang, tiếp theo nhếch miệng cười dữ tợn, dùng đôi mắt khát máu đánh giá thiếu nữ trước mặt, giống như một con sói săn mồi.

Hừ

Cơ Khuynh Thành hừ nhẹ, chợt buông ra trường kiếm, tung người nhảy lên cao, hai tay bắt đầu khởi động, theo thủ thế của nàng biến ảo, một luồng khí lạnh kinh thiên từ trên trời giáng xuống, làm cho cả tòa lôi đài chuyển thành màu trắng xóa, mặt đất tràn ngập sương lạnh.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung lên người nàng, giờ khắc này, trên gương mặt trắng bệch của Cơ Khuynh Thành chợt lộ ra ánh hồng say lòng người, như một tiên nữ giáng trần, không ở trong cõi trần thế.

Lôi Hồng Vũ đồng dạng vận chuyển lôi pháp, trên người lôi điện rền vang, hai nắm đấm bị lôi đình bao phủ, truyền ra tiếng xì xì như vạn điểu triều minh.

Xoẹt

Sau đó cả người y giống như đạn pháo phá không lao ra ngoài, cấp tốc áp sát Cơ Khuynh Thành.

Đối mặt với khí thế hùng hổ của y, sắc mặt Cơ Khuynh Thành vô hỉ vô bi, cực kỳ bình tĩnh.

Luồng hàn khí dường như có thể băng phong thiên địa đột ngột thu lại, ào ạt chui vào trong cơ thể nàng.

Cùng lúc ấy, một cái bóng trắng khổng lồ từ từ xuất hiện sau lưng Cơ Khuynh Thành.

Y phục trắng muốt, thân hình lả lướt uyển chuyển, dung nhan khuynh quốc khuynh thành, mỗi một đặc điểm đều được phóng đại lên nhiều lần, nhưng vẫn không có chút tì vết nào, vẫn đẹp đến rung động lòng người.

Bóng trắng kia đang nhắm nghiền hai mắt, nhưng tiếp theo chợt mở ra, trong đôi mắt ẩn giấu một cánh đồng tuyết trắng ngần lạnh lẽo.

Cái rét đến run người lại giáng xuống, phải lạnh hơn lúc nãy mấy lần.

Hết thảy đệ tử quan chiến đang nhìn chằm chằm hư ảnh màu trắng xuất hiện ở giữa trời, đều không khỏi rơi vào ảo giác bị bằng phong, bất giác rùng mình.

Theo động tác cuối cùng của Cơ Khuynh Thành, bóng hình khổng lồ chợt nhấc chỉ điểm về phía Lôi Hồng Vũ.

Phía đối diện, Lôi Hồng Vũ cũng hùng hổ xông tới, hai bên cách nhau nhừng ba trượng, thì chỉ mang chợt hóa thành đầy trời băng vụ, đem cả người y nhấn chìm.

Thoáng cái, toàn thân Lôi Hồng Vũ đã bị một lớp băng dày bao phủ.

Phụt

Cơ Khuynh Thành bởi vì tiêu hao quá nhiều sức lực, mà há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân hình mảnh khảnh rơi rụng xuống phía dưới.

Mà Lôi Hồng Vũ đang bị băng phong vẫn theo quán tính lao về phía trước, lôi đình như cũ kêu vang, quét ngang bốn phía, băng phong trên người đang nhanh chóng tan rã.

Cho tới bây giờ, mọi người trên quảng trường mới hồi phục tinh thần, tiếp theo đồng loạt kinh hãi.

Bọn họ đều nhìn ra, hiện tại Cơ Khuynh Thành đã nỏ mạnh hết đà, nếu bị Lôi Hồng Vũ va trúng, thì dù không chết cũng bị trọng thương.

Trần trưởng lão khẽ híp mắt, dự định ra tay cứu vớt thiếu nữ.

Nhưng mà có người còn nhanh hơn lão một bước, chỉ thấy một đạo hắc ảnh lóe lên, trước khi Lôi Hồng Vũ kịp áp sát, hắc ảnh nọ đã đem Cơ Khuynh Thành ôm vào lồng ngực, tiếp theo trở tay ném ra mấy tấm phù lục. Lôi Hồng Vũ đang trên đà lao nhanh, lập tức bị cố định tại chỗ.

Người xuất thủ, tự nhiên là Lục Trường An!

Trong nháy mắt, thời gian dường như đọng lại.

Không ít người thở phào nhẹ nhõm, nhưng chỉ vài hơi thở sau, bốn phía chợt nổi lên vô số tiếng kêu gào tan nát cõi lòng, bởi vì nữ thần trong lòng bọn họ dĩ nhiên bị người khác ôm lấy.

"Đại thúc, mau buông Cơ sư tỷ ra, để cho ta tới!"

"A, vì sao người ôm Cơ sư tỷ không phải là ta?"

"Ta không phục, nhắc lại ba lần, ta không phục!"

Trong tiếng kêu gào, ánh mắt giữa Lục Trường An và Cơ Khuynh Thành chầm chậm giao hòa với nhau.

Trong đôi mắt Cơ Khuynh Thành chợt hiện lên vẻ kinh ngạc, mà trong mắt Lục Trường An chỉ có lạnh nhạt và hờ hững.

Đối diện với ánh mắt ấy, nội tâm Cơ Khuynh Thành chợt sinh ra một tia cảm giác khác lạ, từ trước đến nay chưa từng có ai nhìn nàng như vậy. Trưởng bối nhìn nàng, chỉ có vui vẻ và tán đồng. Sư huynh sư tỷ nhìn nàng, chỉ có ái mộ và tôn kính. Sư đệ sư muội nhìn nàng, chỉ có kính ngưỡng và sùng bái. Có lẽ cũng có người từng nhìn nàng với ánh mắt đố kị ước ao.

Nhưng vì sao hắn lại lạnh nhạt, lại hờ hững, chẳng lẽ nàng không xinh đẹp ư? Hay là vì tuổi tác của hai người cách biệt quá lớn, nên hắn không hề cảm thấy rung động?

"Cơ sư muội, ngươi đã làm đủ, tiếp đó liền giao cho ta đi!"

Lục Trường An cười ôn nhu nói, đem thiếu nữ nhẹ nhàng đặt trên mặt đất, sau đó cầm lấy chiến kích lững thửng đi tới bên người Lôi Hồng Vũ.

Nhìn bóng lưng gầy gò của hắn, trong thoáng chốc, Cơ Khuynh Thành không khỏi nhớ tới chuyện mấy tháng trước.

Ngày đó, nàng cưỡng ép vận dụng Huyền Minh Thất Hình Diện trọng thương Huyết Âm tam kiệt, nhưng bản thân cũng đồng dạng vô lực tái chiến, cuối cùng vẫn là do Lục Trường An thay nàng giải quyết đối thủ.....

---

Chương 51: Tịch Mịch Như Tuyết

Chương 51: Tịch Mịch Như Tuyết

Nhìn thấy Lục Trường An đi tới trước mặt mình, tuy rằng bị Định Thân Phù cố định tại chỗ chẳng thể nhúc nhích, nhưng Lôi Hồng Vũ vẫn không hề sợ hãi mà nhếch miệng cười gằn bảo:

"Chậc chậc chậc, phù lục của ngươi đúng là lợi hại, dĩ nhiên có thể đem ta định thân, nhưng như vậy thì đã sao? Lấy thực lực của ngươi, có thể làm gì Lôi mỗ?"

Lục Trường An không đáp, toét nở nụ cười, sau đó cầm chiến kích gõ mạnh lên đầu y.

Boong

Một âm thanh kim loại giao kích vang lên, Lôi Hồng Vũ lông tóc không bị thương, ngược lại Lục Trường An bị lôi điện phản chấn đến mức hổ khẩu tê dại.

"Lôi mỗ đã nói rồi, coi như ta đứng yên tại chỗ cho ngươi đánh, thì cũng chẳng có tác dụng gì!"

Lôi Hồng Vũ ngạo nghễ nói.

Boong boong boong!

Lục Trường An vẫn như cũ không hồi đáp, hăng hái cầm chiến kích gõ lên đầu của y, mỗi lần Định Thân Phù hết hiệu lực, hắn lại sử dụng tấm khác, rồi tiếp tục gõ.

Lôi Hồng Vũ đã đem Vạn Lôi Thối Thể Quyết tu luyện tới đại thành, đao thương bình thường khó lòng đánh phá phòng ngự của y, nhưng bị Lục Trường An một mực gõ như vậy trước mặt bàn dân thiên hạ, quả thực vô cùng mất mặt.

Dần dần, vẻ mặt của Lôi Hồng Vũ trở nên vặn vẹo, hai mắt hiện lên tơ máu, lạnh lẽo hô:

"Đáng chết! Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu phù lục? Hèn hạ! Hèn hạ! Ngươi có dám cùng ta đánh một trận công bằng?"

Boong

Trả lời Lôi Hồng Vũ là một kích đập xuống.

Lục Trường An chẳng thèm để ý tới y, hắn mới không quan tâm có công bình hay không công bình, trước tiên gõ mấy trăm mấy ngàn phát rồi lại nói.

Dưới sự công kích luân phiên của Lục Trường An, mặc dù phòng ngự của Lôi Hồng Vũ chưa hề bị phá, nhưng trên đỉnh đầu đã bị gõ cho sưng vù, tóc tai lộn xộn, trông vừa buồn cười vừa đáng thương.

Toàn bộ quảng trường hoàn toàn yên ắng, không người lên tiếng cổ vũ, một chút nữ đệ tử thậm chí dùng tay che mắt, thầm mắng Lục Trường An hèn hạ.

Bởi vì hình ảnh trên lôi đài quá cay con mắt rồi!

Đường đường là thiên kiêu hàng đầu của Vũ Dương Tông, càng bị người khác dùng Định Thân Phù cố định tại chỗ, rồi dùng chiến kích gõ cho sưng đầu.

Muốn bao nhiêu sỉ nhục, có bao nhiêu sỉ nhục!

Trên đài cao, chúng cường giả đồng loạt dùng ánh mắt đồng tình nhìn về phía Lôi Tôn.

Không đồng tình không được, thân là thiên chi kiêu tử, bị công khai làm nhục như thế, quả thực là vết dơ khó lòng gột rửa.

Lôi Tôn sắc mặt âm trầm sắp chảy nước, mấy lần muốn hô Lục Trường An dừng tay, nhưng lão tổ lẫn tông chủ đều từng chưa lên tiếng, hiển nhiên là đồng ý với hành vi của Lục tiểu nhi.

"Họ Lục, ta không tin phù lục của ngươi là vô hạn. Đợi phù lục của ngươi hao hết, Lôi mỗ sẽ đem tất cả sỉ nhục mà ngươi ban tặng, trả lại gấp mười lần!"

Lôi Hồng Vũ điên cuồng gầm thét.

"Khà khà! Sư đệ, ngươi không có cơ hội!"

Lục Trường An cười nhẹ, bẻ bẻ cổ thư giãn gân cốt, tiếp theo bỗng  vung tay đập mạnh về phía mạn sườn bên trái của y.

A

Lôi Hồng Vũ còn định nói thêm mấy câu hung ác thì bỗng nhiên thét lên một tiếng đau đớn, sau đó ngã bịch trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Toàn trường tĩnh mịch có thể nghe được tiếng kim rơi.

"Không có khả năng!"

Lôi Tôn đứng bật dậy, kinh hãi thốt lên.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao Lôi Hồng Vũ bị đánh ngã rồi?"

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt không hiểu vì sao.

"Nếu lão phu đoán không lầm, Lôi sư điệt tu luyện Vạn Lôi Thối Thể Quyết vẫn chưa triệt để hoàn mỹ, yếu điểm của hắn nằm ở mạn sườn bên trái. Chẳng rõ Lục Trường An đánh bậy đánh bạ đập trúng, hay là đã sớm nhìn ra..."

Tông chủ Lữ Uyên trầm giọng giải thích.

Đám cao tầng nghe vậy, thì lần nữa đưa mắt nhìn qua Lôi Tôn, phát hiện sắc mặt của lão càng thêm âm trầm, hiển nhiên suy đoán của tông chủ là chính xác.

Phía dưới quảng trường, Trần trưởng lão sững sờ thật lâu mới lấy lại tinh thần, phát hiện ba người trên lôi đài, Cơ Khuynh Thành và Lôi Hồng Vũ, kẻ thì hôn mê bất tỉnh, kẻ thì vô lực tái chiến, chỉ có Lục Trường An là còn đang nhảy nhót tưng bừng.

Lão do dự chốc lát mới buồn bực lên tiếng:

"Trận đấu kết thúc, người chiến thắng Lục Trường An!"

Lời vừa dứt, toàn trường nháy mắt rộn ràng xôn xao, vô số đệ tử lớn tiếng kêu gào, cực kỳ không hài lòng với kết quả của thi đấu năm nay.

Lục Trường An chưa hề để tâm, mà thu hồi chiến kích, lật tay lấy ra một vò rượu ngửa đầu uống một ngụm hết thảy, thở dài một tiếng:

"Ta vốn dĩ chỉ muốn cưỡi ngựa xem hoa, đánh vài trận chơi chơi rồi về nhà nằm ngủ, ai mà nghĩ tới lại trở thành đệ nhất...Hazz, quả thực là tịch mịch như tuyết, tịch mịch như tuyết mà..."

Trang bức xong xuôi, hắn phất ống tay áo, xoay người đi xuống lôi đài.

Nghe được lời nói của Lục Trường An, đám đệ tử xung quanh càng thêm nộ khí công tâm, hầu như muốn xông lên đài đánh hắn một trận.

Ngay lúc toàn bộ quảng trường đang ồn ào lộn xộn, thì tông môn thi đấu rốt cuộc hạ màn.

Tông chủ Lữ Uyên cũng đã tuyên bố kết quả!

Lục Trường An trở thành thiên kiêu mạnh nhất Vũ Dương Tông, đồng thời được đặc cách lên chức chấp sự.

Ban thưởng vào tầng thứ ba của Tàng Kinh Các lựa chọn một môn Địa giai tuyệt học.

Ban thưởng 1000 điểm cống hiến cộng thêm 100 khối nguyên thạch.

Cùng lúc đó, Lữ Uyên còn tuyên bổ, mười đệ tử đứng đầu sẽ đại diện cho Vũ Dương Tông tiến vào Băng Thần Di Chỉ tiến hành lịch luyện.

Đại bỉ kết thúc, mọi người bắt đầu tản đi.

Đám thiên tài trong trong tông cảm xúc đều vô cùng phức tạp, Cơ Khuynh Thành vừa khôi phục chút khí lực, nhẹ nhàng đưa đôi mắt đẹp nhìn bóng lưng gầy gò của Lục Trường An, bất giác nở nụ cười phai mờ minh nguyệt.

Nàng không nghĩ tới, chính mình bởi vì chút đồng tình mà mang về một người đàn ông trung niên tông, mấy tháng sau, hắn dĩ nhiên dùng phương thức đặc biệt dành được tông môn thi đấu thứ nhất.

Phía xa xa, Lý Thiên Vân tình cờ nhìn thấy nụ cười xinh đẹp của nàng, vô ý thức nắm chặt hai tay.

Lục Thanh ngược lại không quá chán nản, y càng mong chờ lần tới được cùng giao lưu đan đạo với Lục Trường An.

Về phần Lôi Hồng Vũ thì đã hôn mê bất tỉnh, được Lôi Tôn cấp tốc mang đi.

Thời gian dần trôi qua, mọi người đều đã tản hết.

Tông môn thi đấu hoàn toàn chấm dứt, thế nhưng ảnh hưởng của nó mới bắt đầu lan tỏa.

Từ giờ khắc này, tên tuổi của Lục Trường An đã được lan truyền khắp Vũ Dương Tông.

Bị xưng tụng là đệ nhất thiên kiêu không xứng đáng nhất lịch sử!

Rất nhiều nam đệ tử đều cực kỳ ghét bỏ Lục Trường An, một phần bởi vì hắn dùng phương thức không quang minh chính đại đoạt được đệ nhất, nhưng nguyên nhân quan trọng hơn đó là mọi người có thể nhìn ra, quan hệ giữa Lục Trường An và Cơ Khuynh Thành cực kỳ không bình thường.

Mà chuyện Lục Trường An được Cơ Khuynh Thành tự mình chiêu mộ vào tông cũng bị người hữu tâm điều tra ra.

Rồi chuyện Cơ Khuynh Thành từng âm thầm đi tới tạp dịch phong, cùng Lục Trường An ở chung một phòng đồng dạng bị người nhắc tới.

Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!

Vô số nam đệ tử đau lòng nhức óc, cảm thấy trái tim tan vỡ.

Dù sao, Lục Trường An dáng dấp đã ngoài bốn mươi, dung mạo phổ thông, thiên phú thấp kém mà Cơ Khuynh Thành thì tuổi mới mười bảy, xinh đẹp nghiêng nước nghiêng thành, là nữ thần trong lòng rất nhiều đệ tử.

Nếu bọn họ thật có quan hệ mờ ám, thì chẳng khác nào bông hoa nhài cắm bãi phân trâu.

Thậm chí có vài đệ tử cực đoan trong tông còn tự phát hình thành một tổ chức gọi là Phản Lục Liên Minh, sứ mạng của tổ chức chính là phản đối Lục Trường An, không cho phép hắn tiếp cận Cơ sư tỷ.

Nhưng người hận Lục Trường An nhất phải kể tới Lôi Hồng Vũ, y bị phá mất ngoại công, hôn mê nửa ngày, sau khi thức tỉnh liền lập tức tiến vào lôi trì bế quan. Quyết tâm đột phá Vạn Lôi Thối Thể Quyết viên mãn, tiêu trừ điểm yếu, sau đó tìm cơ hội tìm về mặt mũi.

Còn một chuyện khác đó là mấy ngày gần đây, Phù Dương Phong náo nhiệt dị thường, rất nhiều đệ tử mộ danh mà tới, muốn mua sắm Định Thân Phù.

Đáng tiếc, bản thân Phù Dương Phong cũng không sở hữu loại phù lục kỳ lạ kia, nên bọn họ chỉ có thể ảo não ra về.

Đối với lưu ngôn phỉ ngữ của người khác, Lục Trường An chưa qua quá quan tâm, lúc này, hắn đang vui vẻ đi đến Sự Vụ Đường, tiếp nhận ban thưởng của tông môn..

---

Chương 52: Tầng Thứ Ba Tàng Kinh Các

Chương 52: Tầng Thứ Ba Tàng Kinh Các

"Ồ, xin chào Lục huynh, ngươi đến là để nhận ban thưởng chứ?"

Liễu chấp sự mỉm cười nói, ánh mắt nhìn về phía Lục Trường An ẩn giấu một tia dị sắc.

"Đúng rồi! Gặp qua Liễu chấp sự!"

Lục Trường An cười toe toét nói.

"Hì hì! Còn chưa chúc mừng Lục huynh thành công đoạt giải nhất của tông môn thi đấu đây..."

Liễu chấp sự nói tiếp, nhưng khi nhắc tới chuyện này, vẻ mặt của nàng hơi có chút cổ quái. Mấy hôm trước nàng cũng có mặt tại hiện trường, tận mắt chứng kiến phương thức chiến đấu của người đàn ông trung niên trước mặt, quả thật...quả thật một lời khó nói hết.

"May mắn, may mắn!"

Lục Trường An làm bộ khiêm tốn đáp, nhưng vẻ đắc ý sớm đã hằn rõ lên trên mặt. Hắn mới chẳng thèm quan tâm việc chính mình giành giải nhất có quang minh chính đại hay không. Chỉ cần nghĩ tới tông môn ban thưởng phong phú là hắn đã mở cờ trong bụng rồi.

"Đây là lệnh bài mới của Lục huynh, xin mời thu nhận!"

Liễu chấp sự đem một tấm lệnh bài đã chuẩn bị từ trước đặt lên trên bàn nói.

Đó là một tấm lệnh bài bằng bạc, mặt trước ghi chép tên họ của hắn, cộng thêm hai chữ chấp sự, mặt sau ghi chép số điểm cống hiến.

Lục Trường An cầm lấy lệnh bài, cúi đầu nhìn lướt qua, phát hiện bên trên có 1988 điểm, lập tức hài lòng gật gật đầu.

Thời gian trước, sau khi trao đổi 15 phần tài liệu Đoán Cốt Đan, hắn vẫn dư lại 950 điểm cống hiến, cộng thêm tiền lương ba tháng là 18 điểm.

Ngoài ra, hắn còn đem chút ít tài nguyên tu luyện vô dụng giao cho tông môn, thu được 20 điểm cống hiến ngoài ngạch.

Hiện tại, bởi vì đạt được thi đấu đệ nhất mà được ban thưởng thêm 1000 điểm cống hiến, tổng cộng 1998 điểm, không thừa không thiếu.

Nhiều điểm cống hiến như vậy, đủ để hắn tiêu xài thoải mái, chẳng cần giống như những đệ tử khác phải khổ sở chạy đông chạy tây làm nhiệm vụ.

"Đây là 100 khối nguyên thạch ban thưởng!"

Liễu chấp sự tiếp lục lấy ra một túi vải dày cộm đặt lên bàn, nội tâm âm thầm cảm khái.

Bản thân nàng gia nhập Vũ Dương Tông lâu như vậy, nhưng toàn bộ gia tài còn chưa đến 30 khối nguyên thạch. Mà Lục Trường An thì sao nào, gia nhập tông môn hơn bốn tháng, không những chiếm được rất nhiều điểm cống hiến, còn có cả đống lớn nguyên thạch để tiêu xài lãng phí, thậm chí còn được đặc cách từ đệ tử tạp dịch, thăng chức thành tông môn chấp sự.

Giữa người và người, vì sao chênh lệch lớn như thế? Hazz!

Liễu chấp sự thu hồi tâm tình, thấp giọng hỏi:

"Lục huynh còn muốn mua sắm tài liệu luyện chế Đoán Cốt Đan sao?"

"Không cần!"

Lục Trường An khoát khoát tay, hắn đã là Đoán Cốt viên mãn rồi, còn cần Đoán Cốt Đan làm cái gì?

Nhưng sau khi trầm tư giây lát, hắn bèn lấy ra một tờ giấy mỏng, bên trên ghi chép chừng hai mươi loại dược liệu, đưa cho Liễu chấp sự.

"Ta muốn mua sắm những thứ trên, mỗi loại 30 phần!"

"Thục Địa Mộc, Địa Hoàng Thảo, Hoài Sơn Mộc..."

Liễu chấp sự đọc lướt qua đám dược liệu mà Lục Trường An giao cho, khẽ nhíu mày.

Hai mươi loại dược liệu ghi chép trên tờ giấy đều là nhất phẩm, nhị phẩm linh thảo thông thường, giá cả không quá đắt đỏ, nhưng theo trí nhớ của nàng thì bọn chúng kết hợp với nhau tựa hồ không thể luyện chế ra loại đan dược gì, đồng dạng không thể phối trộn để tắm thuốc. Lục Trường An mua sắm bọn chúng để làm chi?

Nhưng rất nhanh, nàng khẽ lắc lắc đầu, giở ra sổ sách bắt đầu tính toán, đối với hành vi kỳ lạ của người đàn ông trung niên trước mặt, Liễu chấp sự sớm đã miễn dịch.

Chừng nửa khắc đồng hồ sau, Liễu chấp sự mới hồi đáp:

"Một phần dược liệu 20 điểm cống hiến. Lục huynh xác định muốn mua 30 phần ư?"

"Xác định!"

Tiếp đó, Lục Trường An rất sảng khoái bỏ ra 600 điểm cống hiến mua sắm 30 phần dược liệu, rồi cực kỳ cao hứng rời khỏi Sự Vụ Đường.

Liễu chấp sự nhìn bóng lưng của hắn, vô ý thức cảm thấy đau lòng nhức óc.

600 điểm cống hiến nha, bản thân nàng tích góp cả năm trời mới miễn cưỡng kiếm được chừng đó, mà Lục Trường An dĩ nhiên không thèm nháy mắt một cái đã tiêu sạch.

Nàng căn bản không biết, Lục Trường An mua sắm dược liệu kỳ thực không phải đồ vô dụng, mà chính là tài liệu để luyện chế Ngân Cốt Đan.

Tuy rằng mấy tháng nay, bên phía Diệp Phàm tạm thời chưa có hồi âm, nhưng hắn rất tin tưởng, đối phương nhất định sẽ giúp hắn tìm được Ngân Cốt Thảo, bởi vì thế mới bỏ ra lượng lớn điểm cống hiến mua sắm những tài liệu phụ trợ.

Hơn nữa, điểm cống hiến của hắn rất nhiều, đừng nói là 30 phần dược liệu, coi như 50 phần, 80 phần hắn cũng dám mua.

Nguyên nhân chủ yếu là giá trị của Ngân Cốt Đan đầy đủ trân quý!

Đối với tông môn lớn như Vũ Dương Tông mà nói, dưới 25 tuổi đột phá Đoán Cốt viên mãn chính là thiên tài, nhưng chỉ có Ngân Cốt thiên kiêu mới đủ để đem ra làm bài diện.

Cũng vì vậy, bất kể là tông chủ hay Tứ Tôn đều cam lòng bỏ ra giá lớn, mua sắm thiên tài địa bảo trợ giúp ái đồ nhà mình tấn thăng Ngân Cốt cảnh.

Đáng tiếc, Ngân Cốt Đan sớm đã thất truyền từ lâu, muốn tấn thăng Ngân Cốt rõ ràng không phải chuyện dễ dàng.

Nếu Ngân Cốt Đan xuất hiện, thì toàn bộ Vũ Dương Tông tuyệt đối phải điên cuồng.

Một đường đi xuống Kim Dương Phong, Lục Trường An tìm một chỗ hẻo lánh, đem tất cả dược liệu ném vào trong túi trữ vật, tiếp theo lặng lẽ đi tới Tàng Kinh Các.

Ban thưởng của tông môn thi đấu đệ nhất, ngoại trừ điểm cống hiến và nguyên thạch ra, hắn còn được phép tiến vào tầng thứ ba của Tàng Kinh Các, lựa chọn một môn Địa giai công pháp, võ kỹ.

Chỗ tốt lớn như vậy, Lục Trường An tất nhiên sẽ không bỏ quên.

Lục Trường An làm việc của Tàng Kinh Các đã hơn bốn tháng, có điều, đây là lần đầu tiên hắn đi lên tầng thứ ba, dù sao, lúc trước thân phận của hắn thấp kém, chỉ là một gã đệ tử tạp dịch mà thôi.

Khác với tầng thứ một và tầng thứ hai, tầng thứ ba là nơi cất giữ các loại bí tịch cao cấp nhất của Vũ Dương Tông, cho nên bên ngoài được bố trí trận pháp cao thâm bảo hộ, đồng thời do Vũ Tôn tự mình tọa trấn.

Thời điểm Lục Trường An vừa đi lên, thì Vũ Tôn đang ngồi tĩnh tọa ở trên bồ đoàn tựa hồ đang tu luyện.

"Tự mình vào đi!"

Hắn còn chưa kịp mở miệng, Vũ Tôn đã trầm giọng nói, cũng không mở mắt ra.

Vâng

Lục Trường An gật gù ôm quyền, mà trận pháp bảo hộ thư các cũng tự động mở ra một thông đạo để hắn tiến vào.

Bên trong tầng thứ ba chỉ có bốn cái giá sách, bên trên chỉ  bày biện tổng cộng mười sáu quyển trục mà thôi, nhưng mỗi một loại đều là Địa giai công pháp, vũ kỹ trở lên, giá trị khó lòng đong đếm.

Có thể nói, bất kỳ một môn võ học nào ở nơi đây rơi vào trong giang hồ, đều sẽ dẫn tới một trận gió tanh mưa máu.

Lục Trường An chậm rãi đi dọc theo từng giá sách, dùng pháp nhãn quan sát kỹ thông tin của từng quyển trục.

[Băng Hỏa Thất Trùng Thiên, Địa giai trung phẩm ma công, yêu cầu cùng tu luyện hai loại lực lượng là Huyền Băng và Viêm Dương. Băng có nguồn gốc từ nước, nước có thể mòn đá, băng có thể đông cứng...Hỏa và khí cùng sinh, khí khiến hỏa mạnh hơn. Khí sinh ra từ nhiệt, nhiệt sinh ra hỏa... Âm Hàn Bất Sinh - Độc Dương Bất Trưởng. Băng Hỏa không dung hòa nhưng có thể cân bằng và cộng sinh, có thể vận dụng nó lên người đối thủ. Khi vận công, dọc cơ thể sẽ xuất hiện hai luồng băng hoả riêng biệt, màu sắc da cũng phân chia ra hai màu đỏ và xanh, uy lực kinh người. Nhưng tu luyện đến Thất Trùng Thiên đỉnh cao thì sẽ có hiện tượng đau tim. Những người nhục thân không đủ mạnh mẽ, tu luyện Băng Hỏa Thất Trùng Thiên sẽ tổn thương kinh mạch, dù có luyện thành cũng có hậu hoạn về sau...]

"Hậu hoạn lớn như vậy? Không luyện!"

Lục Trường An lắc lắc đầu.

[Cửu Tử Tà Công, Địa giai hạ phẩm ma công (bản thiếu) thời điểm tu luyện yêu cầu kinh mạch nghịch chuyển, khí huyết chảy ngược, huyệt Bách Hội trở thành Huyệt Xung Tuyền, khí huyết từ Nhâm Đốc sinh lên thành sinh xuống. Cửu Tử Tà Công có phương pháp chuyển di kinh mạch để thoát chết, kích thích kinh mạch giúp công lực đề thăng. Nhưng phương pháp trên cực kỳ nguy hiểm, sơ sẩy là không còn mạng. Ngoài ra, Cửu Tử Tà Công còn có năng lực phục hồi cực mạnh và nhanh chóng. Đó chính là lý do Cửu Tử Tà Công có thể Nhập Tử Trùng Sinh. Một ngày nhập môn, trong cơ thể sẽ sinh ra một loại lực lượng tà ác gọi là Cửu Tử Tà Khí, khi vận công sẽ hiện ra hư ảnh khô lâu. Muốn tăng lên Cửu Tử Tà Khí cần hấp thu oán khí, tà khí từ trên thân người chết hoặc hung binh, hấp thụ càng nhiều thì càng mạnh. Người tu luyện Cửu Tử Tà Công, sử dụng Cửu Tử Tà Khí có thể thi triển ra Cửu Tử Bạch Cốt Trảo, vô cùng âm độc...]

"Dã man như vậy? Không luyện!"

[Dung Huyết Ma Chưởng, Địa giai trung phẩm võ kỹ, một khi đánh trúng vào bất kỳ sinh vật gì, kình lực thấu vào da, huyết quản kinh mạch nát tan. Uy lực chưởng lực đánh nát tan kinh mạch, hủy hết ngũ tạng. Ngoài ra còn có tà khí làm bốc hơi huyết dịch. Kẻ bị trúng chiêu sẽ lập tức biến thành xác khô. Tu luyện cùng Cửu Tử Tà Công giống nhau, cần hấp thu tà khí, oán khí...]

"Bà mẹ nó!"

[Vạn Lôi Thối Thể Quyết, Địa giai hạ phẩm công pháp, muốn tu luyện cần tiến vào lôi trì, mượn lôi điện rèn thể, chịu đựng vạn lôi phệ thân. Tu luyện tới đại viên mãn, nhục thân cứng rắn, đao thương khó nhập, có lôi điện hộ thể, tung hoành Luyện Tạng...]

"Còn vạn lôi phệ thân? Không luyện!"

[Bộ Phong Túc Ảnh, Địa giai trung phẩm độn pháp...]

....

Lục Trường An lượn quanh vài vòng, phát hiện công pháp ở tầng thứ ba đều cực kỳ cao thâm, nhưng đại đa số đều không phù hợp với hắn, nội tâm có chút ảo não.

"Hả? Đây là...".

---

Chương 53: Chí Tôn Bản Kỷ

Chương 53: Chí Tôn Bản Kỷ

Lục Trường An khẽ dừng bước chân, từ bên trên giá sách cầm lên một quyển cổ tịch, chăm chú quan sát.

[Chí Tôn Bản Kỷ, tựa hồ ẩn chứa một môn công pháp cao minh nào đó, phi thường thiếu thốn...]

"Chí Tôn Bản Kỷ sao? Chí Tôn lại là cảnh giới gì?"

Lục Trường An gãi gãi đầu, thấp giọng thì thào.

Đây là một quyển sách màu đen, bìa sách không có chữ, bên trong trang giấy đã ố vàng, ghi chép từng dòng văn tự cổ lão, vừa nhìn liền biết chúng nó rõ ràng không phải văn tự ở Thần Binh Giới.

Nếu là người bình thường, thì chắc chắn sẽ không đọc hiểu nội dung của cổ tịch, bản thân Lục Trường An đồng dạng chẳng phân biệt được, chỉ có thể mượn nhờ pháp mục giải đọc.

Nhưng để hắn kinh ngạc đó chính là bên trên mỗi một văn tự lại mang theo một luồng khí thế bễ nghễ thiên địa, vẻn vẹn nhìn lướt qua đã khiến cho Lục Trường An cảm giác vong hồn đạo mạo.

Tác giả của cổ tịch rất cuộc là ai? Có thể khẳng định, đối phương sở hữu tu vi vô cùng khủng bố, hoàn toàn vượt xa tầm hiểu biết của hắn.

Mà lại, luồng khí thế kia, người bình thường hiển nhiên không cách nào cảm nhận ra, Lục Trường An bởi vì nắm giữ pháp mục mới nhìn được đôi chút mánh khóe.

Lục Trường An khẽ híp mắt, coi như không hiểu được văn tự, nhưng chỉ dựa vào khí tức của nó liền đủ để kinh sợ vô số lão quái rồi.

Hắn không biết, năm đó, vị tiền bối kia viết ra bản kỷ là loại tâm tình gì, nhưng bên trong mỗi một chữ lại ẩn giấu một tia cô độc, tang thương, dù cách vô số năm vẫn chưa từng tiêu tan.

"Tu vi của người nọ tuyệt đối mạnh ngoại hạng!"

Hai mắt Lục Trường An sáng rực, không chút do dự cầm lấy cổ tịch, xoay người đi ra cửa, chẳng thèm đoái hoài tới những môn công pháp bí tịch khác.

"Tiền bối, vãn bối muốn mượn xem nó!"

Ừm

Vũ Tôn từ từ mở mắt ra, phát hiện Lục Trường An dĩ nhiên lựa chọn quyển sách này, khuôn mặt già nua bất giác trở nên kỳ dị.

Bởi vì quyển cổ tịch trong tay hắn vô cùng quỷ dị, bên ngoài trông thường thường chẳng có gì lạ, nhưng mỗi một trang giấy lại ẩn chứa loại lực lượng khủng khiếp nào đó, coi như là Vũ Dương tông sư, muốn mở ra một trang đều phải mệt bở hơi tai.

Gần trăm năm trước, vì tìm hiểu nội dung của cổ tịch, Vũ Dương tông sư đã từng bỏ ra nửa năm trời, ngày ngày ngâm mình ở trong Tàng Kinh Các nếm thử, mới thành công lật xong cả quyển sách.

Sau đó, không có sau đó, bởi vì dù đã đọc thuộc lòng hết thảy văn tự ghi chép trong cổ tịch, nhưng Vũ Dương tông sư ngay cả một chữ cũng chẳng hiểu được.

Vũ Dương tông sư tiêu tốn nửa năm lật xong bảy trang giấy, mà Luyện Tạng cường giả như lão và Tam Tôn khác, thì ngay cả một tờ cũng không lật ra nổi.

Bởi vậy, khi nhìn thấy Lục Trường An lựa chọn cổ tịch, lão mới có biểu tình như vậy.

"Ngươi thật muốn lựa chọn nó?"

Vũ Tôn trầm giọng hỏi.

Vâng

"Vậy được rồi! Nếu thích thì cứ cầm đi đi, khi nào đọc xong liền trả về, không cần vội vã!"

Vũ Tôn thản nhiên nói, âm thầm suy đoán, Lục Trường An hẳn là rất nhanh sẽ đem cổ tịch trả lại mà thôi.

Lựa chọn xong công pháp, Lục Trường An bắt đầu trở về với cương vị của mình, một bên quản lý Tàng Kinh Các, một bên tham ngộ Thái Huyền Đan Kinh.

Nhưng điều khiến hắn tương đối buồn bực đó là đám đệ tử vào các mượn sách hôm nay chẳng biết xảy ra chuyện gì mà mỗi một người đều dùng ánh mắt không mấy thiện ý nhìn hắn, nhất là nam đệ tử....

Trời vừa tối, Lục Trường An như thường lệ tiến vào Chư Thiên Điếm tu hành.

Lật tay lấy ra cổ tịch, không nhanh không chậm quan sát từng trang.

Tuy rằng, hắn không am hiểu văn tự mà cổ tịch ghi chép nhưng mượn nhờ pháp mục, lại có thể hiểu được nội dung sơ lược.

Chí Tôn Bản Kỷ chỉ có bảy trang, trên mỗi trang, văn tự cũng rất ít ỏi.

Trang đầu tiên ghi chép đại khái như sau: Thời đại hỗn mang, vũ trụ còn là một mảnh hỗn độn. Không có không gian, không có thời gian, không có vật chất. Một ngày này, trung tâm của hỗn độn xuất hiện năm đoàn Hỗn Nguyên Chi Khí, được xưng tụng là Thái Sơ Ngũ Linh. Thời gian trôi qua, Thái Sơ Ngũ Linh dần dần đản sinh linh trí, tu hành vô số kỷ nguyên, cuối cùng trở thành năm vị chí cường giả hàng đầu thiên địa, gọi là Thần Ma Yêu Tiên Quỷ...

Trang thứ hai ghi đến trang thứ bảy, tựa hồ ghi chép một môn công pháp bản thiếu, gọi là Thái Sơ Nguyên Linh Quyết.

Thái Sơ Nguyên Linh Quyết, lấy Ngũ Linh chi khí dung nhập vào thân thể, từ đó đúc thành Hỗn Nguyên Thể, chính là một môn công pháp luyện thể phi thường cao minh.

Hoàn chỉnh Thái Sơ Nguyên Linh Quyết được chia làm ba tầng, nhưng bên trong Chí Tôn Bản Kỷ chỉ ghi chép tầng đầu tiên mà thôi.

"Thái Sơ Nguyên Linh Quyết?"

Sắc mặt Lục Trường An khẽ động, nhưng tiếp theo chợt có chút buồn bực không vui.

Hắn sở dĩ không vui là vì hai nguyên nhân.

Đầu tiên, bên trên cổ tịch ghi chép, muốn tu hành Thái Sơ Nguyên Linh Quyết, bước đầu tiên cần mượn Ngũ Hành chi khí cường hoá cơ thể tới trình độ nhất định trước, sau đó, mới có thể tiếp nhận Ngũ Linh chi khí.

Đẳng cấp Ngũ Hành chi khí càng cao, cơ thể càng mạnh thì càng dung hợp được nhiều Ngũ Linh chi khí, tu thành Hỗn Nguyên Thể càng cường đại.

Quá trình hấp thu Ngũ Hành chi khí, khá tương đồng với quá trình Luyện Tạng.

Bởi vì thế, muốn bắt đầu tu hành Thái Sơ Nguyên Linh Quyết, yêu cầu thấp nhất chính là Luyện Tạng viên mãn.

Thứ hai đó là Ngũ Linh chi khí.

Tầng thứ nhất của Nguyên Linh Quyết, chỉ cần sử dụng Ngũ Linh chi khí thông thường là được.

Ngũ Linh chi khí bao gồm Thần khí, Ma Khí, Yêu khí, Quỷ khí cùng Tiên khí.

Nhưng bất kể là Thần Ma Yêu Quỷ hay Tiên đều là những khái niệm trong truyền thuyết, đừng nói thu thập Thần khí, Ma khí... ở Thần Binh Giới, có tồn tại những thứ trên hay không còn là một vấn đề.

Hắn lắc lắc đầu, đem cổ tịch ném vào trong túi trữ vật, quay đầu tiếp tục thôi diễn Lôi Đình Diệt Thế Ấn.

Thời gian trôi qua, trong Chư Thiên Điếm tĩnh lặng như tờ, bất ngờ trên bầu trời chợt xuất hiện một vòng xoáy không gian, kinh động tới Lục Trường An đang tu luyện.

"Có khách nhân tới rồi?"

Hắn mở bừng hai mắt, chậm rãi đi xuống tầng một.

Kẻ tiến vào Chư Thiên Điếm cũng không phải ai xa lạ, mà chính là Diệp Phàm.

Chỉ là so với mấy lần trước, lần này dáng vẻ của Diệp Phàm tang thương hơn nhiều, giống như vừa trải qua biến cố lớn nào đó.

Hơn nữa, Lục Trường An còn tỉ mỉ phát hiện được, vị Khí lão ẩn nấp trong giới chỉ của gã khí tức cực kỳ yếu ớt, đã lâm vào ngủ say.

"Diệp Phàm bái kiến tiền bối!"

Diệp Phàm cung kính nói.

"Miễn lễ!"

Lục Trường An khoát tay, lạnh nhạt hỏi:

"Hôm nay ngươi muốn giao dịch thứ gì?"

Diệp Phàm từ trong ống tay áo lấy ra một cái túi trữ vật đặt lên quầy nói:

"Đây là tất cả Ngân Quang Thảo mà vãn bối thu thập được, về phần tiền bối từng nhắc tới Kim Diệp Thảo và Lưu Ly Thảo, vãn bối đã có chút manh mối, nhưng tạm thời chưa thể lấy được!"

"Có Ngân Quang Thảo rồi?"

Ánh mắt Lục Trường An loé sáng, trong lòng kích động, nhưng ngoài mặt vẫn cực kỳ bình thản cầm lấy túi trữ vật, lặng lẽ dò xét, phát hiện bên trong chất đống gần ba ngàn gốc thảo dược màu bạc, tỏa ra hào quang lấp lánh, đúng là Ngân Cốt Thảo.

"Rất tốt! Ngân Quang Thảo tuy chỉ là nhị phẩm linh dược, nhưng có tác dụng đặc thù, giá cả là 100 gốc một 1 li, ngươi mang tới gần ba ngàn gốc, làm tròn thành 3 phân Thiên Đạo Tệ, được chứ?"

"Vãn bối không có ý kiến!"

Diệp Phàm bình tĩnh hồi đáp.

Ngân Quang Thảo chỉ là linh dược phổ thông ở Nhân Hoàng Giới, muốn thu thập tương đối dễ dàng, lại có thể bán được nhiều Thiên Đạo Tệ như vậy, theo lý thuyết, gã hẳn là cực kỳ cao hứng mới đúng.

Nhưng hiện tại, gã căn bản không có tâm trạng để vui sướng.

Sau khi giao dịch xong xuôi, Diệp Phàm chậm rãi đi dọc từng kệ hàng tỉ mỉ quan sát. Nhưng lại phát giác, mọi mặt hàng trong cửa tiệm đều bị cấm chế che lấp, hiển nhiên những đồ vật ở đây, chính mình chưa đủ tư cách để mua sắm, làm cho tâm trạng của gã trở nên sa sút.

"Ngươi đang tìm kiếm đồ vật gì ư?"

Lục Trường An không nhịn được cất tiếng hỏi.

Diệp Phàm giật mình, do dự chốc lát mới nói:

"Vãn bối muốn mua sắm bảo vật nhằm khôi phục thần hồn, chẳng biết quý thành có sẵn không?"

"Bảo vật khôi phục thần hồn?"

Lục Trường An nhẹ giọng thì thào, hữu ý vô ý liếc qua giới chỉ màu đen trên tay phải của gã, thản nhiên nói:

"Chư Thiên Thành ta tự nhiên sở hữu rất nhiều bảo vật có thể chữa trị thần hồn, nhưng muốn mua sắm những thứ kia, yêu cầu tu vi của khách hàng phải đạt tới trình độ nhất định."

Diệp Phàm thất vọng gật đầu, Khí lão sớm đã thông báo cho gã điều trên, xem ra muốn cứu tỉnh Khí lão, cần thiết phải nhanh chóng đột phá tu vi mới được.

Diệp Phàm hít một hơi thật sâu, nắm chặt nắm đấm.

"Như vậy, vãn bối xin cáo từ trước!"

"Đi thôi!"

Lục Trường An khoát tay.

Nhìn dáng vẻ suy sụp tinh thần rời đi của Diệp Phàm, nội tâm của hắn hơi buồn bực.

Diệp Phàm dù sao cũng là khách hàng quen của hắn,  lại mang tới cho hắn khá nhiều lợi ích. Nên nếu thật có bảo vật khôi phục thần hồn, Lục Trường An không ngại bán cho đối phương.

Đáng tiếc, lấy thân phận và địa vị của hắn hiện giờ, rất khó chiếm được loại bảo vật như thế.

Bên trong Thái Huyền Đan Kinh ngược lại có ba bốn loại đan phương liên quan tới chữa trị thần hồn. Nhưng mà cấp bậc thấp nhất chính là tứ phẩm đỉnh cấp, chớ nói là hắn, ngay cả Diệp đại sư cũng chẳng thể luyện chế ra..

---

Chương 54: Ngũ Hành Chi Khí

Chương 54: Ngũ Hành Chi Khí

Sáng sớm hôm sau, Lục Trường An thông báo với Vũ Tôn một tiếng liền đóng cửa Tàng Kinh Các, mang theo bao tải dược liệu chạy lên Đan Dương Phong.

Từ ngày Diệp đại sư tấn thăng tứ phẩm luyện đan sư đến nay, võ giả tới cầu đan càng ngày càng nhiều.

Nhất là ba tháng trước, mấy vị tông sư lão quái nhận được Vạn Linh Huyết Đan, phát hiện phẩm chất đan dược đều phi thường tốt, thậm chí có mấy viên thượng phẩm.

Dẫn đến danh tiếng của lão càng thêm nổi như cồn, sớm đã không còn giới hạn ở trong nội bộ quận Bắc Hà.

Cường giả ở vài võ quận lân cận cũng thường thường mộ danh mà tới.

Đáng tiếc, những ngày gần đây, Diệp đại sư đã không còn tiếp nhận đan dược dưới tứ phẩm, Luyện Tạng lão quái đến cầu đan, chỉ có thể lui lại một bước, khẩn cầu trưởng lão của Đan Dương Phong xuất thủ luyện chế hoặc là ảo não ra về.

Thời điểm Lục Trường An vừa lên núi, phía trước cửa Đan Đường đã xếp thành hàng dài, gần năm mươi võ giả tu vi cao thấp khác biệt đang chờ đợi đệ tử Đan Đường gọi tên.

Ngay lúc Lục Trường An dự định xếp hàng, thì một gã đệ tử tai mắt lanh lẹ phát hiện bóng dáng của hắn.

Gã đệ tử nọ đầu tiên là sững sờ đôi chút, tiếp theo lập tức nở nụ cười tươi rói, chạy tới đón tiếp:

"Đệ tử Trần Hà bái kiến Lục chấp sự. Đại nhân là tới tìm phong chủ sao?"

"Không phải, ta đến thuê phòng luyện đan!"

Lục Trường An tương đối khách khí nói.

"Vậy xin mời đại nhân đi theo ta, phong chủ từng cố ý dặn dò qua. Nếu Lục chấp sự tới Đan Dương Phong, có thể tùy ý tiến vào bất kỳ phòng luyện đan nào, bao quát phòng luyện đan cao cấp. Hơn nữa, Đan Đường tuyệt đối sẽ không thu phí!"

Trần Hà một bên giải thích, một bên len lén đánh giá Lục Trường An.

Gã gia nhập Đan Dương Phong đã ba năm, nhưng lần đầu tiên được thấy Diệp đại sư khách khí với một người như vậy.

Phải biết, coi như tông chủ hay Tứ Tôn tiến nhập Đan Đường, nếu dám cậy già lên mặt cũng sẽ bị Diệp đại sư chửi cho té tát, xua đuổi xuống núi.

Mà vị Lục chấp sự trước mặt lại được lão đối xử như khách quý.

Nghe đâu, thiên phú luyện đan của Lục chấp sự cực kỳ cao, thậm chí có lời đồn đãi, Diệp đại sư từng chủ động đề nghị, muốn thu hắn làm đệ tử nhập thất nhưng bị từ chối.

Trần Hà âm thầm tiếc rẻ, quả thực là kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra.

Toàn bộ Đan Dương Phong, có bao nhiêu người mong muốn bái nhập vào môn hạ của Diệp đại sư mà không được? Không nghĩ tới, cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt, đối phương dĩ nhiên từ chối...

Tiếp đó, Trần Hà khẩn khoản dẫn Lục Trường An đi vào trong nội điện, rồi bảo hắn chờ đợi chốc lát liền xoay người đi tìm trưởng bối.

Phòng luyện đan của đan đường đều có trận pháp bảo hộ, muốn tiến vào yêu cầu nắm giữ lệnh bài tương ứng.

Đây là vì để bảo vệ luyện đan sư, tránh cho trong lúc luyện đan bị người khác quấy rầy.

Chờ đợi chừng nửa khắc đồng hồ, Hà trưởng lão tự mình trình diện, cười ha hả nói:

"Ha ha, Lục tiểu hữu tới Đan Đường sao không báo cho lão phu một tiếng để lão phu tự mình ra tiếp đón!"

"Vãn bối chỉ dự định luyện chế vài viên đan dược thông thường mà thôi, đâu dám kinh động tiền bối..."

Lục Trường An lắc lắc đầu.

"Luyện chế đan dược?"

Ánh mắt Hà trưởng lão sáng lên, vội vã nói:

"Lục tiểu hữu, lão phu có một yêu cầu quá đáng..."

"Yêu cầu quá đáng thì tiền bối khỏi cần nói!"

Ách

Hà trưởng lão há hốc miệng, tiếp theo lúng túng cười làm lành bảo:

"Khụ khụ, không phải, không phải yêu cầu quá đáng, lão phu chỉ muốn được làm đồng tử trông lò giúp Lục tiểu hữu. A ha ha, lão phu dầu gì cũng là tam phẩm sơ giai luyện đan sư, càng là Luyện Tạng cao thủ. Có lão phu trông lò, ngươi luyện chế đan dược sẽ dễ dàng hơn nhiều..."

"Hà trưởng lão thật biết nói đùa, ngươi đường đường là một vị tiền bối, há có thể làm đồng tử trông lò cho ta. Mà lại, tạo nghệ luyện đan của ta chưa chắc đã sánh bằng ngươi, nếu làm đồng tử trông lò, thì phải là ta đi làm mới đúng. Trông lò...tiền bối muốn trông, hơn phân nửa không phải là lò lửa mà là thuật luyện đan của ta đi!"

Lục Trường An cười nhạt, chỉ dùng một câu đã vạch trần tâm tư của Hà trưởng lão.

"Khụ khụ khụ..."

Bị nói trúng tim đen, sắc mặc Hà trưởng lão tức khắc đỏ như đít khỉ, đang muốn mở miệng giải thích vài tiếng, thì Lục Trường An đã nói tiếp:

"Thuật luyện đan mà thôi, cũng chẳng phải chuyện quan trọng gì, tiền bối muốn xem cứ vào xem là được!"

Hà trưởng lão nghe vậy thì như mở cờ trong bụng, vui mừng khôn xiết.

Người khác có lẽ không biết sự thần kỳ của Lục Trường An, nhưng lão lại biết rõ.

Diệp đại sư bị mắc kẹt ở tam phẩm luyện đan sư đỉnh cao nhiều năm, sở dĩ thành công đột phá là bởi vì có sự chỉ điểm của hắn.

Ngoài ra, chuyện Diệp đại sư luyện chế đan dược phẩm chất cao hơn thường lệ, đồng dạng cũng là vì nhận được Lục Trường An trợ giúp.

Bởi vậy, Hà trưởng lão dám khẳng định, vị Lục tiểu hữu trước mặt nắm giữ tạo nghệ đan đạo vô cùng cao thâm.

Thế nên, lão mới buông xuống mặt mũi, thỉnh cầu được làm đồng tử trông lò cho hắn.

"Chúng ta vào thôi!"

Lục Trường An nhàn nhạt nói.

Được

Hà trưởng lão cười toe toét, nhẹ nhàng bấm pháp quyết, mở ra trận pháp của một phòng luyện đan trung cấp.

Phòng luyện đan sơ cấp, sở hữu nhất phẩm Địa Hỏa, có màu vàng nhạt.

Phòng luyện đan trung cấp, sở hữu nhị phẩm Địa Hỏa, có màu đỏ sậm.

Phòng luyện đan cao cấp, sở hữu tam phẩm Địa Hỏa, có màu xanh đậm.

Lục Trường An cùng Hà trưởng lão tiến vào một gian phòng luyện đan trung cấp. Trong lúc hắn đang chuẩn bị tài liệu, thì Hà trưởng lão phi thường hiểu chuyện, tranh thủ giúp hắn dấy lên Địa Hỏa, tiếp theo lui về phía sau, kích động chờ đợi.

Lại về sau, Lục Trường An bắt đầu không nhanh không chậm bỏ vào tài liệu, vận chuyển Ly Địa Khống Hỏa Quyết, tiến hành luyện chế.

....

Cùng một thời điểm, ở bên trong một gian đình viện rộng rãi nằm phía tây của Đan Đường.

Diệp đại sư đang ngồi đối ẩm cùng một lão giả tóc bạc.

Nếu Lục Trường An ở đây liền sẽ nhận ra, lão giả nọ không ai khác chính là lão tổ của Vũ Dương Tông, Vũ Dương tông sư.

"Diệp lão đệ, đồng môn với nhau ngươi cần gì keo kiệt bủn xỉn như thế? Chỉ là vài viên Vạn Linh Huyết Đan mà thôi, ngươi dĩ nhiên không muốn cho lão phu?"

Vũ Dương tông sư thở dài nói.

"Chỉ là Vạn Linh Huyết Đan?"

Diệp đại sư trợn trắng mắt, nhếch miệng cười lạnh nói:

"Họ Tiêu, ngươi nói chuyện thật là dễ nghe. Lão phu cho ngươi một vạn khối nguyên thạch, ngươi chạy khắp Đại Ngu Vương Triều xem có mua nổi một viên cực phẩm Vạn Linh Huyết Đan hay không? Lần trước cho ngươi ba viên đã xem như nể tình đồng môn rồi. Hiện tại muốn cầu đan, liền đem đồ vật đồng giá ra mà trao đổi. Không muốn thì xéo đi! Chớ nên tiếp tục làm phiền ta!"

Ây

Vũ Dương tông sư mặt già xấu hổ. Mấy tháng trước, Diệp đại sư luyện chế xong đan dược, từng tặng lão ba viên cực phẩm Vạn Linh Linh Huyết Đan.

Sau khi lão tiêu hóa xong hết thảy đan dược, tu vi từ Khai Trần trung kỳ một mạch tiêu thăng tới Khai Trần hậu kỳ, nghiễm nhiên biến thành đệ nhị cao thủ ở quận Bắc Hà.

Tông sư tu luyện khí huyết, từ một giáp đến ba giáp là sơ kỳ, từ bốn giáp đến sáu giáp là trung kỳ, từ bảy giáp đến chín giáp là hậu kỳ, mười giáp là viên mãn.

Mượn nhờ dược lực của ba viên cực phẩm Vạn Linh Huyết Đan, số lượng khí huyết trong người lão đã đạt tới tám giáp, chỉ cần phục dụng thêm vài ba viên nữa, tất sẽ tấn thăng Khai Trần viên mãn, trực tiếp vượt qua quận chủ Hồ Nguyên Vũ, danh chính ngôn thuận trở thành Bắc Hà đệ nhất cường giả.

Đến khi đó, lão nói không chừng còn thử nghiệm trùng kích Thông Huyền một phen.

Nếm được mùi ngon ngọt, Vũ Dương tông sư há có thể bỏ qua.

Lão dám khẳng định, trên người Diệp đại sư vẫn còn đan dược, vì thế mới mặt dày mày dạn, ba ngày một lần tới cầu đan.

"Diệp lão đệ, ngươi vốn dĩ không ưa thích tu luyện, cần tam phẩm ngũ hành chi khí để làm chi? Đây chẳng phải đang làm khó lão ca ta sao?"

Vũ Dương tông sư khổ sở nói.

Nửa tháng trước lão chạy đến Đan Dương Phong cầu đan, Diệp đại sư cực kỳ thoải mái đồng ý, nhưng yêu cầu dùng tam phẩm ngũ hành chi khí để trao đổi.

Ngũ hành chi khí bao gồm Xích Hỏa Khí, Thanh Mộc Khí, Hoàng Thổ Khí, Bạch Kim Khí và Hắc Thủy Khí, chính là tài nguyên chủ yếu dùng để luyện tạng.

Bên trong ngũ hành chi khí lại được phân chia thành cửu phẩm, cửu phẩm thấp nhất, nhất phẩm tối cao.

Võ giả dung hợp ngũ khí cấp bậc càng cao, ngày sau đột phá Khai Trần càng thêm dễ dàng.

Đối với tông môn lớn như Vũ Dương Tông mà nói, sưu tập hạ tam phẩm ngũ hành chi khí tương đối dễ dàng, sưu tập trung tam phẩm ngũ hành chi khí mặc dù khá khó khăn, lại vẫn có thể làm được.

Nhưng tam phẩm ngũ hành chi khí trở lên, thì coi như tông sư cường giả như lão cũng khó lòng tìm thấy.

Nếu lão nhớ không nhầm, thì Diệp đại sư đột phá Luyện Tạng, chỉ dung hợp một đạo ngũ phẩm Xích Hỏa Khí mà thôi, vậy lão ta cần tam phẩm ngũ hành chi khí trở lên để làm cái gì?

"Khỏi cần cò kè mặc cả. Một đạo tam phẩm ngũ hành chi khí, đổi một viên cực phẩm Vạn Linh Huyết Đan, thấp hơn tam phẩm, vậy thì không cần bàn nữa!"

Diệp đại sư hừ lạnh nói.

"Diệp lão đệ, tứ phẩm ngũ hành chi khí thì thế nào?"

Vũ Dương tông sư vô cùng buồn bực, còn muốn kỳ kèo mặc cả thêm mấy câu, chợt phát hiện sắc mặt của Diệp đại sư hơi đổi, hướng về phía phòng luyện đan ngửi lấy ngửi để.

"Mùi hương này là...."

"Có chuyện gì sao?"

Vũ Dương tông sư nhíu mày.

Diệp đại sư giơ tay, ý bảo lão im lặng, tiếp ngửi thêm vài lượt, sau đó đứng bật dậy, lớn tiếng hú lên:

"Là mùi hương của Ngân Cốt Đan, trong Đan Đường có kẻ đang luyện chế Ngân Cốt Đan!"

"Ngân Cốt Đan? Ngươi nói là là loại đan dược có thể trợ giúp võ giả tiến hành Đoán Cốt đệ nhất luyện?"

Vũ Dương tông sư kinh ngạc hỏi.

"Đúng là nó! Lão phu đã biết người luyện chế là ai rồi. Khà khà khà! Không chơi với ngươi!"

Diệp đại sư nói xong, lập tức tung người rời khỏi đình hóng gió, chạy về phía nội viện.

Vũ Dương tông sư thấy thế cũng vội vàng bám theo..

---

Chương 55: Đúng Là Một Thằng Gian Trá

Chương 55: Đúng Là Một Thằng Gian Trá

"Diệp lão đệ, ngươi xác định thật là Ngân Cốt Đan?"

Rất nhanh, hai người đã chạy tới trước cửa phòng luyện đan, Vũ Dương tông sư không nhịn được thấp giọng hỏi.

Diệp đại sư trợn trắng mắt, hừ lạnh:

"Mười năm trước, từng có đệ tử từ trong Băng Thần Di Chỉ lấy được ba viên Ngân Cốt Đan, lão phu nghiên cứu gần mười năm, há sẽ phán đoán sai lầm?"

Vũ Dương tông sư nghe đến đây thì vuốt vuốt râu cười nhẹ nói:

"Ha ha! Cũng không biết là vị trưởng lão nào thành công nghiên cứu ra loại đan dược trong truyền thuyết ấy. Có nó, đám hậu bối trong tông tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên!"

"Ngươi cho rằng sẽ là ai?"

Diệp đại sư thâm ý bảo:

Vũ Dương tông sư khẽ nheo mắt, trong đầu vô ý thức nghĩ tới gương mặt của một người, có chút không xác định hỏi:

"Chẳng lẽ là hắn?"

Diệp đại sư đắc ý đáp:

"Bản sự của đám trưởng lão Đan Dương Phong như thế nào, lão phu còn không rõ ràng? Có thể luyện chế loại đan dược như Ngân Cốt Đan, trừ tiểu Lục ra còn có thể là ai? Hắc hắc, quả nhiên trên người tiểu tử kia ẩn giấu rất nhiều hàng nóng. Chỉ sợ hắn không chỉ có đan phương của Ngân Cốt Đan, nói không chừng ngay cả đan phương của Kim Cốt Đan cũng có đi..."

"Dữ dội như vậy?"

Vũ Dương tông sư âm thầm kinh ngạc.

Đối với tông môn bình thường mà nói, bồi dưỡng được thiên tài Đoán Cốt viên mãn dưới 25 tuổi đã rất không tệ. Nhưng đối với một phủ bá chủ như Vũ Dương Tông, thì thiên tài bình thường căn bản chưa đủ để đưa ra làm bài diện.

Chỉ có Ngân Cốt thiên kiêu mới xứng đáng trở thành trụ cột tương lai.

Cổ nhân từng nói: Vạn trượng cao lâu, khởi từ bình địa, thiên lý hành trình, thủy vu túc hạ, nhà muốn xây cao cần có nền móng vững khỏe, hành trình muốn lâu dài cần có từng bước chân chắc chắn, muốn học lên cao phải sở hữu nền tảng vững bền.

Võ đạo cũng như vậy, Ngưng Huyết, Đoán Cốt, Luyện Tạng chính là những cảnh giới cơ sở, nhất định phải vững chắc từng bước một, mới có thể mơ tưởng đột phá tông sư, Thông Huyền...

Bởi thế, đối với một ít thiên tài tư chất thượng giai như đám Lôi Hồng Vũ, Lý Thiên Vân, Cơ Khuynh Thành...cao tầng của Vũ Dương Tông sẽ dùng hết tài lực, mua sắm thiên tài địa bảo, trợ giúp bọn họ Đoán Cốt.

Dù sao, Đoán Cốt càng hoàn mỹ, thì khi đột phá Luyện Tạng càng có thể dung hợp Ngũ Hành chi khí phẩm chất càng cao, từ đó gia tăng tỷ lệ đột phá tông sư.

Võ giả bình thường chỉ tu thành Đồng Cốt, coi như đem tam phẩm Ngũ Hành chi khí đặt ở trước mặt, đối phương cũng không dám dung hợp.

Dám dung hợp thì chẳng khác nào tự tìm đường chết!

Đáng tiếc, các loại đan dược để phụ trợ Đoán Cốt tam luyện sớm đã tuyệt tích, về phần thiên tài địa bảo thay thế cũng tương đối hiếm có.

Cho nên mỗi một thời đại, toàn bộ Vũ Dương Tông nhiều lắm chỉ bồi dưỡng được vài ba tên Ngân Cốt thiên kiêu mà thôi.

Về phần Kim Cốt thiên kiêu vậy thì chớ suy nghĩ nhiều, phóng nhãn toàn bộ Đại Ngu Vương Triều và các quốc gia lân cận, chưa chắc đã tìm ra một tên thiên kiêu như thế.

Vì vậy, hiện giờ phát giác có người luyện chế ra Ngân Cốt Đan, Diệp đại sư lẫn Vũ Dương tông sư mới kích động đến thế.

Hai người trò chuyện thêm vài câu liền yên lặng chờ đợi ở bên ngoài, chứ không dám quấy rầy quá trình luyện đan của người ở trong phòng.

Thời gian trôi qua, trời dần về trưa, cửa chính của phòng luyện đan trung cấp rốt cuộc mở ra.

Lục Trường An hài lòng xách lấy tay nải đi phía trước, mà Hà trưởng lão thì đầy mặt sùng bài đi phía sau nửa bước.

"Một lò chín viên, đều là cực phẩm! Lão phu bước vào đan đạo đến nay đã hơn bốn mươi năm, nhưng Lục tiểu hữu là người thứ hai khiến ta khâm phục từ tận đáy lòng. Lục tiểu hữu không gia nhập Đan Dương Phong, đan đạo vạn cổ như đêm dài!"

Hà trưởng lão cảm khái nói.

Ngày hôm nay, Hà trưởng lão xem như mở rộng tầm mắt, chứng kiến cái gì là luyện đan kỳ tài.

Lão cũng rốt hiểu rõ, vì cái gì phong chủ phi thường coi trọng Lục Trường An, đối đãi hắn giống như thượng khách.

"A lão tổ, phong chủ? Vì sao các ngươi lại tới đây?"

Hà trưởng lão giật mình nói, vội vã ôm quyền bái kiến.

Lục Trường An cũng giật mình, vô ý thức ôm chặt tay nải, có chút cảnh giác hành lễ:

"Vãn bối gặp qua lão tổ, gặp qua Diệp đại sư!"

Hắn không cảnh giác không được, bởi vì hai lão già trước mặt đang dùng ánh mắt cháy bỏng nhìn chằm chằm chính mình, giống như muốn ăn tươi nuốt sống hắn.

Hồi lâu sau, Diệp đại sư mới cất tiếng hỏi:

"Tiểu Lục, ngươi vừa luyện chế đan dược gì?"

"Vãn bối vừa luyện chế Đoán Cốt Đan, có chuyện gì sao?"

Lục Trường An bình tĩnh đáp.

Diệp trưởng lão nghe thế thì không vui quát:

"Ngươi cho rằng mũi của lão bị tịt ư, mau đem tay nải cho ta xem!"

Gặp hắn vẫn còn chần chờ, Vũ Dương tông sư cười tủm tỉm bảo:

"Lục chấp sự, khỏi cần che giấu. Lấy ánh mắt tinh tường thiên địa, quán tuyệt cổ kim của lão phu, đã sớm phán đoán được ngươi luyện chế là loại đan dược gì. Mau đưa tay nải cho Diệp lão đệ kiểm chứng, yên tâm, chúng ta sẽ không cướp đoạt của ngươi!"

Lục Trường Đan âm thầm buồn bực, hai lão già này là mũi chó hay sao, chính mình vừa mới luyện xong Ngân Cốt Đan, đã bị bọn họ ngửi được rồi? Nhưng dưới dâm uy của hai người tên lão quái, hắn chỉ có thể đàng hoàng giao nộp tay nải.

Diệp đại sư không kịp chờ đợi, vội vàng cầm lấy một lọ ngọc đổ xuống.

Thời điểm phát hiện đó là một viên đan dược màu bạc, tỏa ra hương thơm nhàn nhạt, lập tức ngửa đầu cười to.

"Quả nhiên là Ngân Cốt Đan!"

Vũ Dương tông sư cũng vươn tay đoạt lấy một viên đan dược, trực tiếp ném vào trong miệng nhấm nuốt, cảm thụ dược hiệu chốc lát, hai mắt tỏa sáng:

"Hiệu quả Đoán Cốt rất mạnh, không tệ, không tệ, đúng là trong truyền thuyết Ngân Cốt Đan!"

"Ngân Cốt Đan?"

Hà trưởng lão đứng ở bên cạnh thì há hốc mồm, trong lòng dị thường chấn động.

Nguyên một buổi sáng, lão đứng ở bên cạnh quan sát Lục Trường An luyện đan, nhưng chỉ quan tâm tới thủ pháp của hắn, chứ cũng không để ý tới hắn luyện chế loại đan dược gì.

Hiện giờ mới biết, Lục Trường An vậy mà  luyện chế trong truyền thuyết Ngân Cốt Đan.

Con mẹ nó, ta là heo ư? Vì sao không phát giác ra?

Lục Trường An nhíu nhíu mày, nhanh tay thu hồi tay nải, cẩn thận hỏi:

"Hai vị tiền bối đã kiểm tra xong đan dược rồi chứ, vãn bối có thể đi được được chưa?"

"Đi? Ngươi muốn đi đâu?"

Diệp đại sư trừng mắt.

"Tự nhiên là trở về trông coi Tàng Kinh Các..."

"Đưa đan phương cho lão phu nghiên cứu đã, rồi muốn đi đâu thì đi!"

Được

Lục Trường An không nói hai lời, lấy ra một tờ giấy ném cho lão, tiếp theo phất áo, nghênh ngang rời đi.

"Sảng khoái như vậy?"

Diệp đại sư và Vũ Dương tông sư hai mắt nhìn nhau, bọn họ còn tưởng, Lục Trường An nhất định sẽ hung hăng cắn một ngụm lớn mới chịu giao nộp đan phương.

Ai mà nghĩ tới, hắn dĩ nhiên cực kỳ sảng khoái giao lên đan phương.

Nhưng cả hai cũng không để ý, mà cúi đầu tỉ mỉ quan sát, ngay cả Hà trưởng lão cũng hiếu kỳ xúm lại nhìn trộm, đáng tiếc bị Vũ Dương tông sư túm lấy cổ áo ném ra ngoại viện.

Hai tên lão quái xem xét tỉ mỉ kỹ càng, có điều càng xem, lông mày của Diệp đại sư càng nhíu chặt.

"Diệp lão đệ, chẳng lẽ đan phương có vấn đề?"

Vũ Dương tông sư nghi ngờ hỏi.

"Không có vấn đề?"

Diệp đại sư lắc đầu.

"Không có vấn đề thì tại sao ngươi nhíu mày? Mắt bị tật hả?"

"Đọc qua dược liệu đi!"

Diệp đại sư không giải thích, mà đem đan phương ném cho Vũ Dương tông sư.

Vũ Dương tông sư híp híp mắt, lần nữa quan sát kỹ càng từng loại dược liệu.

Dược liệu của Ngân Cốt Đan đại đa số đều tương đối phổ thông, tổng cộng có 18 loại nhất phẩm, 18 loại nhị phẩm.

Phần lớn dược liệu, Vũ Dương tông sư đều nhận biết, chỉ có một loại chủ dược duy nhất gọi Ngân Cốt Thảo là chưa từng nhìn thấy qua.

"Ngân Cốt Thảo..."

"Đã sớm tuyệt tích!"

Diệp đại sư hừ lạnh.

Vũ Dương tông sư bấy giờ mới bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Lục Trường An dễ dàng giao nộp đan phương như thế, bởi vì chủ dược đã tuyệt tích. Thì dù bọn họ nắm giữ đan phương, cũng vô pháp luyện chế Ngân Cốt Đan...

"Đúng là một thằng gian trá, mau bắt hắn lại!"

Vũ Dương tông sư nghiến răng nghiến lợi quát to, nhưng mà lúc nhìn lên, thì đâu còn hình bóng của Lục Trường An?.

---

Chương 56: Dù Đào Ra Ba Thước Đất Cũng Phải Tìm Được Lục Chấp Sự

Chương 56: Dù Đào Ra Ba Thước Đất Cũng Phải Tìm Được Lục Chấp Sự

Trong lúc hai tên lão đầu đang hì hục nghiên cứu đan phương, thì Lục Trường An đã chạy như bay trở về động phủ trên Triêu Dương Phong, sau đó trực tiếp tiến vào Chư Thiên Điếm.

Hắn đã sớm không kịp chờ đợi, muốn nếm thử hiệu quả của Ngân Cốt Đan.

Bình tĩnh điều chỉnh tâm thần, Lục Trường An chậm rãi vận chuyển chu thiên, bắt đầu luyện hóa một viên cực phẩm Ngân Cốt Đan.

Đan dược vừa vào trong bụng, lập tức tan ra hóa thành thành lượng lớn dược lực, lan truyền khắp tứ chi bách hài, chỉ xét về dược hiệu càng vượt qua Đoán Cốt Đan mấy lần.

Hơn nữa Ngân Cốt Đan ngoại trừ sở hữu tác dụng phụ trợ thối cốt, còn ẩn giấu một tia năng lượng kỳ dị nhằm tẩm bổ xương cốt.

Chừng nửa canh giờ trôi qua, Lục Trường An rốt cuộc luyện hóa xong viên Ngân Cốt Đan đầu tiên, thành công ngưng luyện được ba đoạn Ngân Cốt.

"Hiệu quả không tệ!"

Ánh mắt của hắn sáng lên, lại lật tay lấy ra một viên Ngân Cốt Đan khác, sau khi luyện hóa kết thúc, thành công ngưng luyện được hai đoạn Ngân Cốt.

Theo thủ pháp luyện đan càng ngày càng thuần thục, mỗi lò đan dược của Lục Trường An, thấp nhất cũng là năm viên, trong đó thậm chí có mấy lò luyện thành chín viên.

Bởi vậy, ba mươi phần dược liệu, càng luyện chế ra tổng cộng 212 viên Ngân Cốt Đan phẩm chất khác nhau.

Ban nãy ở Đan Đường bị Diệp đại sư lấy mất một viên, bị Vũ Dương tông sư ăn mất một viên, còn lại 210 viên, bao gồm 160 viên thượng phẩm, 50 viên cực phẩm.

Dựa theo thử nghiệm thì một viên cực phẩm Ngân Cốt Đan, có thể ngưng luyện ba đoạn Ngân Cốt, một viên thượng phẩm Ngân Cốt Đan, có thể ngưng luyện ra hai đoạn Ngân Cốt.

210 viên đan dược hoàn toàn đầy đủ để hắn hoàn hành Đoán Cốt đệ nhất luyện, thậm chí còn thừa thãi không ít.

"Tiền bối, Ngân Cốt Đan có thể lấy ra buôn bán sao? Nên định giá như thế nào?"

Lục Trường An nhẹ giọng hỏi.

Lời vừa dứt, Chư Thiên Thành Chi Linh nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng phất tay cầm lấy Ngân Cốt Đan quan sát vài lượt rồi hồi đáp:

"Loại đan dược này tuy rằng đẳng cấp khá thấp, nhưng bởi vì tác dụng đặc thù, có thể bày bán. Về phần giá trị, theo ý kiến của lão nô, thượng phẩm Ngân Cốt Đan, 10 viên 1 li Thiên Đạo Tệ, cực phẩm Ngân Cốt Đan, 10 viên 1.5 li Thiên Đạo Tệ, về phần hoàn mỹ Ngân Cốt Đan, 10 viên 2 li Thiên Đạo Tệ đi!"

"A, rẻ như vậy!"

Lục Trường An có chút không cam lòng.

Hắn còn muốn hét giá thật cao, kiếm lời ít tiền đây.

Chư Thiên Thành Chi Linh lắc đầu giải thích:

"Tôn chỉ của Chư Thiên Thành chúng ta đó chính là giao dịch đồng giá, dù cho bảo vật trân quý hơn nữa, thì cũng không được phép tùy ý tăng giá, làm như vậy sẽ trái với thiên bình. Thiên đạo giống như một cái bàn cân, chỉ khi nào thiên bình hoàn toàn cân bằng, mới có thể tiến hành giao dịch..."

"Không hiểu!"

Lục Trường An đầy mặt mờ mịt, nhưng Chư Thiên Thành Chi Linh đã nói như vậy thì hiển nhiên có lý do của lão, hắn chỉ đành chấp nhận.

Sau khi tính toán chốc lát, hắn quyết định giữ lại 49 viên cực phẩm, 30 viên thượng phẩm Ngân Cốt Đan cho mình sử dụng, còn lại 130 viên thượng phẩm Ngân Cốt Đan, thì bày lên giá gỗ.

Tiếp đó, Lục Trường An mở ra túi trữ vật, xem xét tài sản của mình.

Mấy tháng qua, hắn tổng cộng tiến hành năm cuộc giao dịch với hai vị khách nhân.

Mỗi một lần có người mượn Chư Thiên Thông Hành Lệnh hay Chư Thiên Giao Dịch Trận tiến hành giao dịch, đều phải bỏ ra 1 phân Thiên Đạo Tệ tiền phí, trong đó có 5 li rơi vào túi hắn.

Ngoài ra, từ trên người Diệp Phàm và Lâm Hà, hắn còn kiếm được chút ít tiền lời, hiện tại trong người đã có tổng cộng 4 tiền, 9 li Thiên Đạo Tệ.

"Có nên mở thêm gian hàng khác hay không?"

Lục Trường An khẽ suy tư.

Chư Thiên Thành Chi Linh từng giảng giải, tu hành giả ngoại trừ trực tiếp giao dịch với bản thân Chư Thiên Thành ra, còn có thể vào thành thuê cửa hàng buôn bán.

Cửa hàng trong thành, tùy thuộc vào vị trí cùng diện tích khác nhau mà giá thuê sẽ dao động từ 1 tiền đến 1 lượng trên năm.

Bên cạnh tiền thuê, Chư Thiên Thành còn thu 10% tổng kim ngạch bán ra của cửa hàng hàng năm, xem như lệ phí, đổi lại, mỗi khi chủ cửa hàng mượn Chư Thiên Thông Hành Lệnh tiến vào Chư Thiên Thành, chỉ cần trả 5 li Thiên Đạo Tệ nhằm vận hành truyền tống trận là được.

Lục Trường An đắn đo chốc lát, hôm nay, lượng khách nhân của Chư Thiên Thành vẫn cực kỳ ít ỏi, dù cho có người đồng ý thuê cửa hàng, việc buôn bán cũng sẽ ế ẩm...

"Được rồi, dù sao có tiền nhàn rỗi, liền mở thêm hai gian đi, có người thuê thì thuê, không người thuê thì thôi!"

Hắn hít sâu một hơi, truyền đạt mệnh lệnh cho Chư Thiên Thành Chi Linh.

Chư Thiên Thành Chi Linh lập tức lĩnh mệnh, nhẹ nhàng bấm chỉ quyết.

Hai viên Thiên Đạo Tệ nháy mắt phóng lên bầu trời, tỏa ra quang mang sáng chói.

Chừng mười hơi thở sau, ở bãi đất trống cách Chư Thiên Điếm chừng trăm thước, vô thanh vô tức xuất hiện thêm hai gian cửa hàng cao hai tầng nằm đối diện nhau.

Hai tòa cửa hàng bố trí tương đối giống với Chư Thiên Điếm, nhưng nhỏ hơn đôi chút, tầng một diện tích chừng năm mươi thước vuông, bên trái đặt quầy hàng đón khách, chính giữa sắp đặt năm kệ hàng.

Tầng hai là chỗ nghỉ ngơi cho chủ điếm.

Làm xong mọi chuyện, Lục Trường An bắt đầu đắm chìm vào trong tu luyện.

Thời điểm hắn mở mắt ra, rời khỏi Chư Thiên Thành trở về ngoại giới, thì mặt trời đã lên đến đỉnh đầu.

Lục Trường An không biết, trong lúc hắn đang bế quan tu luyện, thì Vũ Dương Tông sớm đã gà bay chó chạy.

Vũ Dương tông sư và Diệp đại sư vì để tìm kiếm hắn mà đem cả Vũ Dương sơn mạch lật tung. Nhưng rất kỳ lạ đó là Lục Trường An dĩ nhiên mất tăm mất tích, giống như biến mất khỏi nhân gian.

Khiến cho hai lão đầu giận xanh cả mặt!

Giờ khắc này, trước cửa Tàng Kinh Các, đám cao tầng trong tông tụ tập thành một đoàn, Vũ Dương tông sư, Diệp đại sư, tông chủ Lữ Uyên, Hà trưởng lão cùng Vũ Dương Tứ Tôn đều có mặt đông đủ.

Kỳ quái nhất chính là Vũ Tôn dĩ nhiên bị Vũ Dương tông sư đè trên mặt đất ma sát, bộ dạng vô cùng chật vật.

"Vũ tiểu nhi, lão phu hỏi lại một lần nữa, ngươi đem Lục tiểu tử kia giấu ở đâu?"

Vũ Dương tông sư túm lấy cổ áo của Vũ Tôn, trợn trừng mắt quát lớn.

Vũ Tôn vô cùng oan ức kêu to:

"Lão tổ, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, Lục tiểu tử xin nghỉ một ngày, lão phu căn bản không biết hắn đi nơi nào nha!"

"Ngươi không biết, ngươi dĩ nhiên không biết? Đường đường là phong chủ Triêu Dương Phong mà hành tung của môn nhân cũng không biết, vậy thì chức vị phong chủ  của ngươi khỏi cần làm nữa rồi!"

"Hắn có chân thì tự đi! Ta làm sao quản được!"

Vũ Tôn phiền muộn đáp, chỉ cảm thấy chính mình xui xẻo nhà bà nội.

Trưa hôm qua, Vũ Dương tông sư chẳng biết phát điên cái gì, hùng hổ chạy tới Tàng Kinh Các truy hỏi tung tích của Lục Trường An.

Sau khi biết hắn nghỉ làm, liền phát động nhân thủ tìm kiếm. Tìm một ngày trời mà vẫn chưa thấy, bèn quay đầu trút giận lên đầu mình.

Cũng không biết, tiểu tử kia rốt cuộc làm ra chuyện thương thiên hại lý gì, dĩ nhiên chọc giận lão tổ.

"Khụ khụ, sư tôn, có chuyện gì từ từ nói. Không cần nóng giận..."

Tông chủ Lữ Uyên thấp giọng can ngăn, chỉ là vừa nói xong đã bị Vũ Dương tông sư chửi cho té tát.

"Ngậm miệng, lão phu còn chưa hỏi tội nhà ngươi. Thân là tông chủ, ngay cả tung tích của một gã chấp sự cũng không nắm rõ. Ngươi làm tông chủ như thế đó hả?"

Ách

Lữ Uyên lúng túng xoa nước bọt trên mặt, quay sang hỏi Diệp đại sư:

"Diệp đại sư, Lục chấp sự rốt cuộc đã làm chuyện gì mà khiến cho lão tổ tức giận như thế?"

Diệp đại sư không giải thích mà đem một viên đan dược ném cho lão.

Lữ Uyên cầm lấy đan dược, quan sát vài lượt, lông mày khẽ nhíu lại, Tứ Tôn bao quát  Vũ Tôn đang nằm trên mặt đất cũng đưa ánh mắt nhìn qua.

Chừng mấy hơi thở sau, bọn họ đồng thanh hô lên:

"Ngân Cốt Đan!"

"Hơn nữa còn mới luyện chế!"

Lữ Uyên thì thào, ánh mắt khẽ động, giống như suy nghĩ tới điều gì vội vàng hỏi:

"Ngân Cốt Đan là do Lục chấp sự luyện chế?"

"Ừm!" Diệp đại sư gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tiểu tử kia luyện chế ra Ngân Cốt Đan, sau đó bỏ của chạy lấy người đến giờ vẫn chưa tìm được. Ngươi nói xem, chúng ta có nên hưng sư động chúng hay không?"

Sắc mặt của Lữ Uyên lẫn Tứ Tôn đều đại biến, ý nghĩa của Ngân Cốt Đan như thế nào, bọn họ tự nhiên vô cùng rõ ràng.

"Mau, mau truyền lệnh của ta, dù đào ra ba thước đất, cũng phải tìm được Lục chấp sự!".

---

Chương 57: Cò Kè Mặc Cả

Chương 57: Cò Kè Mặc Cả

"Ầy, bái kiến chư vị tiền bối, ha ha, thật là náo nhiệt!"

Ngay lúc Lữ Uyên vừa phát hạ mệnh lệnh, thì một âm thanh cổ quái chợt vang lên.

Nghe được âm thanh, đám lão quái đồng loạt quay đầu nhìn sang, liền phát hiện Lục Trường An đang hài lòng đắc ý đi tới.

Vừa nhìn thấy hắn, Vũ Tôn lập tức hung hăng đứng bật dậy, định mở miệng thóa mạ, thì Diệp đại sư đã trước dành một bước xông tới, lớn tiếng hỏi:

"Tiểu Lục hai hôm nay ngươi đi đâu? Làm sao bây giờ mới trở về?"

Bị cả đám cường giả nhìn chằm chằm, nội tâm Lục Trường An hơi run rẩy, vội vàng thành khẩn hồi đáp:

"Vãn bối rời tông làm chút chuyện riêng!"

"Ngươi rời tông tại sao không báo cho lão phu một tiếng, làm hại lão phu bị lão tổ đánh đập!"

Vũ Tôn tức giận quát.

"Sáng hôm qua vãn bối chẳng phải xin nghỉ rồi ư?"

Lục Trường An nghi hoặc nói, đầy mặt im lặng. Chuyện chính mình rời tông và chuyện lão tổ đánh Vũ Tôn thì liên quan gì với nhau?

"Tốt, khỏi cần nói chuyện phiếm. Lục chấp sự, trên tay ngươi có phương pháp luyện chế Ngân Cốt Đan đúng không? Chỉ cần ngươi đồng ý giao nộp cho tông môn, tông môn tất sẽ ban thưởng hậu hĩnh!"

Tông chủ Lữ Uyên khoát khoát tay nói, hai mắt nóng rực nhìn hắn.

"Vãn bối đã giao nộp đan phương rồi nha. Hà trưởng lão có thể làm chứng!"

Lục Trường An nhẹ nhàng buông tay, làm bộ vô tội đáp.

"?."

Lữ Uyên há mồm, lúng túng nhìn sang Diệp đại sư.

Những người khác nghe thế cũng trầm mặc, thầm nghĩ, Lục chấp sự rõ ràng đã nộp lên đan phương, lão tổ và Diệp đại sư cần gì phải hưng sư động chúng như vậy? Rảnh rổi sinh nông nổi rồi?

Diệp đại sư buồn bực nói:

"Đan phương đúng là đang nằm trong tay lão phu. Nhưng vấn đề ở chỗ, không có chủ dược thì căn bản không thể luyện chế ra Ngân Cốt Đan..."

"Vậy thì liên quan gì đến ta?"

Lục Trường An khó hiểu nói:

"Vãn bối đã dâng lên đan phương, muốn luyện chế, chư vị tiền bối phải tự đi tìm dược liệu. Chẳng lẽ còn bắt ta thay các ngươi tìm kiếm, sau đó cống nạp cho tông môn? Lý nào lại như vậy?"

"Lục tiểu tử nói rất hợp lý, hắn đồng ý nộp lên đan phương đã rất khó được. Chúng ta không nên..."

Vũ Tôn vội vàng phụ họa.

Lão càng nghĩ càng cảm thấy oan uổng, vô duyên vô cớ bị lão tổ đè lên mặt đất hành hạ.

Cả tông chủ Lữ Uyên lẫn mấy vị cao tầng khác đứng bên cạnh đều gật gật đầu, thầm nghĩ lão tổ quả thực là chuyện bé xé ra to.

"Hợp lý cái đầu ngươi!"

Vũ Dương tông sư hừ lạnh, tiện tay vung một cái tát đem Vũ Tôn đánh bay, sau đó nghiêm nghị nói:

"Lục tiểu tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Lão phu biết trong tay ngươi có Ngân Cốt Thảo, cứ ra điều kiện đi, chỉ cần nằm trong khả năng, lão phu đều sẽ đồng ý!"

Nghe được lời ấy, Lục Trường An lập tức cười thầm trong lòng, có chút tán thưởng liếc qua Vũ Dương tông sư, nhẹ nhàng ho khan vài tiếng mới cười bảo:

"Lão tổ mắt sáng như đuốc. Trong tay ta quả thực còn tồn trữ chút ít Ngân Cốt Thảo, tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng hẳn đủ để luyện chế vài chục lò. Có điều, thiên hạ xưa nay không có bữa trưa nào là miễn phí. Vãn bối có hai điều kiện, nếu chư vị tiền bối đồng ý, ta nhất định sẽ hai tay dâng lên Ngân Cốt Thảo!"

"Điều kiện gì? Nói đi!"

"Đầu tiên, đan phương của Ngân Cốt Đan, giá trị như thế nào, dù vãn bối không nói chư vị hẳn là đều biết rõ. Nên ta muốn dùng nó đổi một món bảo vật có tác dụng chữa trị thần hồn, phẩm cấp thấp nhất phải là tứ phẩm!"

Lục Trường An nói.

"Được, trong bảo khố tựa hồ cất giữ vài món bảo vật chữa trị thần hồn, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một món!"

Vũ Dương lão tổ đáp, mặc dù lão không rõ Lục Trường An muốn loại bảo vật kia để làm cái gì, nhưng một món tứ phẩm thiên tài địa bảo, đổi đan phương Ngân Cốt Đan, phi thường hợp lý.

"Điều kiện thứ hai, vãn bối có thể cung cấp Ngân Cốt Thảo, tuy nhiên, mỗi một lò đan dược luyện ra thành phẩm, ta muốn lấy năm thành!"

Lục Trường An rất thành thạo giở công phu sư tử ngoạm.

"Cái gì?"

Cả đám lão quái đồng loạt trợn trắng mắt.

"Không được, năm thành quá cao, nhiều nhất chỉ cho ngươi một thành!"

Tông chủ Lữ Uyên quả quyết lắc đầu.

Lục Trường An cười tủm tỉm bảo:

"Vãn bối cho rằng năm thành đã rất thấp. Phải biết, Ngân Cốt Đan chỉ là nhị phẩm trung giai đan dược, lấy tay nghề của Diệp đại sư cùng chúng trưởng lão của Đan Đường, một lò luyện ra tám chín viên là chuyện đơn giản. Mười lò gần trăm viên, đầy đủ để chế tạo ra một vị Ngân Cốt thiên kiêu. So với chư vị dùng thiên tài địa bảo bồi dưỡng đệ tử tiết kiệm vô số lần. Diệp đại sư đã xem qua đan phương, hiển nhiên cũng nhìn ra, ngoại trừ Ngân Cốt Thảo, những dược liệu khác đều cực kỳ phổ thông..."

"Để cho ngươi hai thành, Lục tiểu tử, làm người chớ nên quá tham lam!"

Vũ Dương tông sư trầm giọng nói.

"Năm thành!"

Lục Trường An cắn rất chặt.

"Hai thành, nếu ngươi không chịu, lão phu sẽ đem ngươi trục xuất tông môn!"

Tông chủ Lữ Uyên hừ lạnh.

"Vậy được, để vãn bối quay về thu dọn hành lý!"

Lục Trường An gật gù, xoay người chuẩn bị rời đi.

Nguyên cả đám cao tầng đồng loạt sợ ngây người, Lữ Uyên vội vàng ho khan nói:

"Khục, ba thành, đây là tỷ lệ cao nhất, nếu ngươi vẫn tiếp tục giở công phu sư tử ngoạm, vậy thì chuyện này khỏi cần bàn nữa..."

Tốt

Lục Trường An mỉm cười đồng ý.

Ách

Chúng lão quái hai mặt nhìn nhau, tông chủ Lữ Uyên thì mặt mo co quắp, cảm giác chính mình giống như báo giá hớ rồi.

Bọn họ còn chưa kịp định thần, thì hành động tiếp theo của Lục Trường An, lần nữa khiến cho cả đám há hốc mồm.

Đã thấy, hắn cực kỳ chuyên nghiệp từ trong tay áo lấy ra một tờ giấy cùng một cái bút lông cười tủm tỉm bảo:

"Nói miệng không thể tin, mời tông chủ ký vào khế ước, cũng mời lão tổ và chư vị tiền bối giúp ta làm chứng!"

Lữ Uyên vô ý thức cầm lấy giấy bút, định thần nhìn xuống, phát hiện bên trên ghi chép cực kỳ rõ ràng.

[Chấp sự Lục Trường An đồng ý dâng lên đan phương và chủ dược của Ngân Cốt Đan, mỗi luyện chế thành công một lò, đều sẽ chia cho hắn ba thành]

Phía bên dưới, Lục Trường An thậm chí đã sớm ký tên sẵn.

"Mẹ nó!"

Lữ Uyên xụ mặt xuống, lấy tâm trí của lão tự nhiên đã hiểu được đầu đuôi câu chuyện.

Chuyện hôm nay, sợ rằng đã nằm trong dự liệu của Lục Trường An.

Đầu tiên, hắn để lộ ra Ngân Cốt Đan, rồi thẳng thắn giao nộp đan phương, tiếp đó yên lặng biến mất làm cho mọi người nóng gan nóng ruột. Cuối cùng xuất hiện cò kè mặc cả, đem tất cả mọi người dụ vào trong tròng.

Hảo tiểu tử, thật giỏi tính toán!

Đáng tiếc, mặc dù biết rõ chính mình bị tính kế, nhưng lão căn bản không có sức lực từ chối, chỉ đành buồn bực ký tên.

Dù sao Ngân Cốt Đan đối với Vũ Dương Tông mà nói, quả thực quá mức trọng yếu, liên quan tới sự hưng thịnh của tông môn trong tương lai.

Bút sa gà chết, Lục Trường An hăng hái thu cất khế ước, rồi cười híp mắt vỗ túi trữ vật, lấy ra một túi dược liệu.

"Túi trữ vật?"

Chúng lão quái âm thầm giật mình.

Bọn họ đều là cao tầng của Vũ Dương Tông, tự nhiên nắm giữ túi trữ vật.

Nhưng loại đồ vật như thế, đừng nói là đệ tử chấp sự, coi như rất nhiều trưởng lão trong tông cũng không phải mỗi người đều có một cái.

Xem chừng bí mật trên người Lục Trường An rất nhiều!

Có điều, hiện tại, bọn họ căn bản chẳng thèm quan tâm tới chuyện đó, mọi sự chú ý đều đặt lên bao tải trên mặt đất.

Diệp đại sư hai mắt tỏa sáng, vội vàng tiến lên vươn tay mở ra túi vải, phát hiện bên trong chất đầy Ngân Quang Thảo.

"Diệp lão đệ, có bao nhiêu gốc?"

Vũ Dương tông sư cũng xúm tới hỏi.

"Gần ba ngàn gốc!"

Diệp đại sư run rẩy đáp.

"Nhiều như vậy?"

Tất cả mọi người đồng loạt cả kinh, tiếp theo sắc mặt trở nên cổ quái.

Ban nãy, Lục Trường An hết lời thề thốt, bảo trên người hắn chỉ có chút ít Ngân Cốt Thảo, bọn họ đều âm thầm dự đoán, trong tay hắn khả năng cao còn tồn trữ mấy chục gốc.

Ai mà nghĩ tới, chút ít trong miệng của hắn chính là gần ba ngàn gốc?

Bà mẹ nó!.

---

Chương 58: Muốn Thảnh Thơi An Nhàn, Thì Cần Phải Có Thực Lực Bảo Hộ

Chương 58: Muốn Thảnh Thơi An Nhàn, Thì Cần Phải Có Thực Lực Bảo Hộ

Nội tâm đám lão quái mặc dù cảm thấy tương đối đậu xanh rau má, nhưng càng nhiều hơn là kích động.

Gần ba ngàn gốc Ngân Cốt Thảo là khái niệm gì? Đây chính là gần ba ngàn lò Ngân Cốt Đan, nếu do Diệp đại sư tự tay luyện chế, tối thiểu phải thu được trên 2,5 vạn viên đan dược.

Mặc dù để cho các vị trưởng lão khác luyện chế, thì sau khi phân chia cho Lục Trường An ba thành, Vũ Dương Tông như cũ thu được trên 1,5 vạn viên.

Đến khi đó, bọn họ sẽ bồi dưỡng được bao nhiêu Đoán Cốt thiên kiêu?

Nhất thời, ánh mắt của tất cả mọi người nhìn về phía Lục Trường An trở nên thuận mắt hơn nhiều.

So với lợi ích to lớn trước mặt mà nói, chút thủ đoạn nhỏ của hắn, quả thực không tính là cái gì.

Đương nhiên, trong lòng vài tên lão quái vẫn âm thầm nổi lên tham niệm, cảm thấy hứng thú với bí mật trên người Lục Trường An, nhưng vừa nghĩ tới chuyện Diệp đại sư và lão tổ tựa hồ có ý định che chở hắn, sau khi suy đi tính lại, bọn họ lập tức đem ý định trong lòng đè xuống.

"Khụ khụ, chuyện ở đây đã xong, vãn bối còn muốn tiếp tục công tác, chư vị tiền bối xin cứ tùy ý!"

Lục Trường An mỉm cười nói, dự định tiến vào Tàng Kinh Các.

Hắn sở dĩ đem đan phương của Ngân Cốt Đan và Ngân Cốt Thảo giao cho tông môn, hiển nhiên là đã có tính toán từ trước.

Đầu tiên, Vũ Dương Tông đồng ý tiếp nhận hắn, cho hắn cơ hội đặt chân vào con đường tu hành, vì vậy, Lục Trường An cũng muốn hồi báo trở về.

Thứ hai, hắn vốn dĩ không dự định đầu tư quá nhiều tinh lực vào việc luyện đan, nếu vậy, liền thuận nước đẩy thuyển, để cho đám luyện đan sư trong tông thay mình luyện đan, bản thân hắn chỉ cần ngồi chơi xơi nước, nhận một phần lợi tức là được.

Thứ ba, cũng là quan trọng nhất, hiện tại hắn đã nắm giữ đôi chút lực lượng đủ để tự vệ, bên ngoài có Diệp đại sư che chở, bên trong có Chư Thiên Điếm để lẩn tránh. Coi như bị kẻ khác để mắt tới, cũng có thể tùy tiện trốn chạy.

Đã như thế, lúc thích hợp, cần thiết thể hiện ra giá trị của mình, vậy thì ngày sau, hắn bỗng nhiên tiết lộ tu vi thật sự, những người khác sẽ dễ tiếp nhận hơn.

Ta là luyện đan kỳ tài, có được truyền thừa của đan đạo tông sư, tu vi tăng nhanh hơn lẽ thường, chẳng phải rất thích hợp ư?

Dù thế nào đi nữa, trận giao dịch hôm nay, cả hắn lẫn tông môn đều có lợi!

"Chờ chút!"

Diệp đại sư chợt lên tiếng.

"Diệp đại sư còn muốn dặn dò vãn bối gì sao? Khế ước đã ký kết, tuyệt đối không thể thay đổi nha!"

Lục Trường An cảnh giác nói.

Diệp đại sư nghe vậy thì thẹn quá hóa giận mắng:

"Tiểu tử thối! Lão phu trong mắt nhà ngươi là hạng người như thế ư?"

"Lão phu biết ngươi nắm giữ truyền thừa của thượng cổ luyện đan sư. Như vậy, ngoài đan phương của Ngân Cốt Đan ra, hẳn là vẫn còn sở hữu vài đan phương bị thất truyền khác, thí dụ như Kim Cốt Đan, Ngọc Cốt Đan đi..."

Đám lão quái nghe được lời của lão, lập tức bình tỉnh đại ngộ, đồng loạt đưa mắt nhìn sang.

"Ai da!"

Vẻ mặt Lục Trường An nháy mắt rạng rỡ rỡ hẳn lên, nâng ngón tay cái cho Diệp đại sư một like.

Nhìn thấy điệu bộ ấy của hắn, trong lòng mọi người âm thầm cả kinh, thầm hô, mẹ nó, chẳng lẽ thật là có?

"Diệp đại sư mắt sáng như đuốc, trong tay vãn bối quả thực có đan phương của Kim Cốt Đan"

"Vậy Kim Cốt Thảo...."

"Không có!"

Lục Trường An lắc đầu nguầy nguầy:

"Người sống ở đời, đừng nên quá xem trọng người khác. Vãn bối chẳng phải thần tiên, cơ duyên xảo hợp tìm được Ngân Cốt Thảo đã xem như vận khí cứt chó rồi. lấy đâu ra Kim Cốt Thảo?"

"Nói cũng đúng!"

Đám cường giả gật gù, bất kể là Ngân Cốt Thảo hay Kim Cốt Thảo đều đã sớm tuyệt tích từ lâu, ít nhất bọn họ chưa từng nghe nói qua, ở Đại Ngu Vương Triều và các quốc gia lân cận, từng xuất hiện qua hai đồ vật này.

"Tuy nhiên..."

Lục Trường An nói tiếp.

"Tuy nhiên cái gì?"

"Khà khà, nếu như vãn bối thật may mắn tìm được Kim Cốt Thảo, vậy thì chư vị định làm thế nào?"

Vũ Dương tông sư bảo:

"Chỉ cần ngươi giao nộp đan phương của Kim Cốt Đan, lão phu cho phép ngươi tiến vào bảo khố của tông môn, tùy tiện lấy đi một kiện bảo vật. Về phần, nếu ngươi có thể cung cấp Kim Cốt Thảo, điều kiện vẫn như cũ, mỗi một lò phân cho ngươi ba thành!"

Lục Trường An quả quyết lắc đầu:

"Kim Cốt Đan và Ngân Cốt Đan tuy rằng đều là nhị phẩm đan dược, nhưng giá trị hoàn toàn không thể so sánh. Tha thứ cho vãn bối nói thẳng, coi như không có Ngân Cốt Đan, chư vị tiền bối chỉ cần đồng ý bỏ ra cái giá lớn, như cũ có thể bồi dưỡng được Ngân Cốt thiên kiêu. Nhưng Kim Cốt thiên kiêu thì lại khác, dù cho chư vị táng gia bại sản cũng chưa chắc đã bồi dưỡng được!"

"Bởi vì thế, nếu vãn bối thật sự may mắn tìm thấy Kim Cốt Thảo, thì điều kiện nhất định phải thay đổi, ít nhất phải là năm thành!"

"Năm thành thì năm thành!"

Tông chủ Lữ Uyên không chút do dự, trực tiếp đồng ý. Lão cũng không tin Lục Trường An vận khí tốt như vậy, thật có khả năng tìm được Kim Cốt Thảo.

"Ha ha, quả nhiên là tông chủ, có quyết đoán!"

Lục Trường An cười tủm tỉm, lần nữa nâng ngón tay cái lên cho Lữ Uyên một like, tiếp theo vươn tay móc ra giấy bút.

"Ngươi dĩ nhiên đã chuẩn bị xong khế ước?"

Lữ Uyên đầy đầu chấm hỏi, nội tâm lộp bộp, trong lòng bỗng dưng xuất hiện một suy nghĩ hoang đường, chẳng lẽ tiểu tử gian manh trước mặt thật đã có manh mối của Kim Cốt Thảo rồi?

Tuy rằng trong lòng khó chịu, nhưng lão vẫn rất thành thật cầm bút ký vào khế ước.

Ký kết xong xuôi, Lục Trường An phi thường hài lòng, nghênh ngang đi vào Tàng Thư Các, để lại cả đám cao tầng ngẩn tò te trong gió.

"Tiểu tử này..."

Vũ Dương tông sư bật cười, chẳng biết nói gì cho phải.

Mọi việc tiếp theo hoàn toàn không cần Lục Trường An động tay động chân.

Sau khi nhận được chủ dược, nguyên cái Vũ Dương Tông bắt đầu lu bù lên, Sự Vụ Đường tất bật mua sắm dược liệu, toàn bộ trưởng lão của Đan Đường thì bị bí mật triệu tập, không ăn không nghỉ luyện đan.

Bởi vì Ngân Cốt Đan có liên quan tới sự hưng tịnh của tông môn, cho nên tin tức liên quan tới nó bị chúng cao tầng phong tỏa nghiêm ngặt.

Vẻn vẹn bảy ngày, dưới sự hoạt động hết công sức của chúng đan sư, tổng cộng gần 2,4 vạn viên Ngân Cốt Đan rốt cuộc ra lò.

Chứng kiến nhiều đan dược như vậy, bất kể là tông chủ Lữ Uyên hay những cao tầng khác đều sinh ra một loại cảm giác không chân thực, tiếp theo cười không ngậm được mồm.

Bản thân Lục Trường An cũng cực kỳ cao hứng tiếp nhận chừng 7000 viên đan dược cổ tức.

Nhưng điều khiến khiến hắn buồn bực nhất, đó là trong số 7000 viên đan dược kia, có hơn 6000 viên là trung phẩm, 900 viên thượng phẩm, mà đan dược cực phẩm chỉ chưa đến 100 viên.

Tỷ lệ như thế, hiển nhiên là đám cao tầng cố ý lựa chọn ra, có điều, hắn không để trong lòng, mà sắp xếp phân loại cẩn thận, sau đó bày lên trên quầy, chờ bán ra ngoài.

....

Tông môn bảo khố nằm ở trên đỉnh Vũ Dương Phong, phía sau chính điện, xung quanh được đủ loại trận pháp bảo hộ chặt chẽ.

Thường ngày, bảo khố tương đối quạnh quẽ, dù sao đệ tử bình thường là không có tư cách tiến vào bảo khố, mà tông môn trưởng lão chấp sự, thì chỉ khi nào lập được công lớn mới được phép tiến vào.

Phụ trách thủ hộ bảo khố là một vị trưởng lão tên Trần Công Minh.

Hôm nay, lão đang nằm trên ghế dựa trước sân, một bên uống trà, một bên phơi nắng, muốn bao nhiêu nhàn nhã có bấy nhiêu nhàn nhã.

"Võ giả tu luyện để làm cái gì? Danh lợi? Trường sinh? Sai!"

"Muốn danh lợi, muốn trường sinh để làm cái gì? Tự nhiên là để được sống thảnh thơi an nhàn, vô lo vô nghĩ!"

"Trần Công Minh ta hiện tại đã rất thảnh thơi an nhàn, nên không cần danh lợi, cũng không cần trường sinh!"

Tâm tình của Trần Công Minh quả thực rất thoáng đạt, loại tâm tình như thế, võ giả bình thường rất khó lý giải. Nhưng một chút lão quái tu vi cao thâm như Vũ Dương tông sư, lại hiểu được suy nghĩ của lão. Nhưng mà Trần Công Minh vừa dứt lời, thì bên ngoài bảo khố chợt truyền tới tiếng cười nhẹ:

"Vãn bối cho rằng, muốn sống thảnh thơi an nhàn, thì cần phải có thực lực bảo hộ trước đã. Ở cái thế đạo này, nếu không có thực lực, muốn sống an ổn, rất khó, rất khó...Bởi vậy, việc cần làm không phải cả ngày chỉ lo hưởng thụ nhân sinh, mà là tìm cách tăng lên thực lực của mình!"

Âm thanh nọ dĩ nhiên trực tiếp bác bỏ quan điểm của mình, để Trần Công Minh nhíu nhíu mày, cảm thấy mất hứng.

Thầm nghĩ là tên đệ tử nào ánh mắt thiển cận, cả gan mở miệng phê bình lão phu? Chán sống rồi?

Tuy rằng lời nói trên tựa hồ có đôi chút đạo lý, nhưng Trần Công Minh dầu gì cũng là một phương trưởng lão, bị người khác ngay trước mặt bác bỏ quan điểm, tự nhiên rất mất mặt.

Lão híp mắt nhìn ra bên ngoài, dự định cất tiếng giáo huấn vài câu.

Nhưng thời điểm nhìn thấy dung mạo của đối phương, lời vừa đến miệng lập tức nghẹn ở cổ họng, chuyển thành nụ cười làm lành.

Dáng người cao gầy, dung mạo phổ thông, mặc nho sam màu xanh, tuổi chừng bốn mươi...người đàn ông trung niên trước mặt, lão tự nhiên nhận ra.

Đây chính là nhân vật phong vân ở Vũ Dương Tông thời gian gần đây, hết thảy cao tầng dù ít dù nhiều đều từng nghe tới tên của hắn.

Không nhắc tới chuyện hắn là đương nhiệm "đệ nhất thiên kiêu" của tông môn, chỉ nói tới địa vị của hắn ở trong mắt chúng đan sư ở Đan Dương Phong, lão đều chẳng dám khinh thường rồi.

Hơn nữa, hôm trước, tông chủ Lữ Uyên còn tự mình tới cửa dặn dò, nói vài ngày nữa, Lục Trường An sẽ ghé bảo khố lấy đi hai kiện bảo vật, để chính mình tiếp đón cẩn thận..

---

Chương 59: Mảnh Vỡ Thần Binh Thái Cổ Hư Vô Diện

Chương 59: Mảnh Vỡ Thần Binh Thái Cổ Hư Vô Diện

"Ha ha! Lão phu Trần Công Minh gặp qua Lục chấp sự, nghe danh các hạ đã lâu, bây giờ mới có cơ hội gặp mặt. Vừa gặp mới biết, Lục chấp sự quả nhiên tướng mạo đường đường, anh tuấn bất phàm, là nhân trung long phượng!"

Trần Công Minh đâu còn nửa điểm không vui, mà cực kỳ nhiệt tình nói.

"A? danh tiếng của ta đã lớn như vậy sao? Ngay cả trưởng lão trong coi bảo khố cũng từng nghe nói tới?"

Lục Trường An hơi ngẩn người, nhưng vẫn vội vã khách khí ôm quyền:

"Bái kiến Trần trưởng lão. Vãn bối được lão tổ cho phép tới bảo khố lựa chọn bảo vật! Mong trưởng lão tạo điều kiện."

"Ha ha, đã biết, đã biết, Lục chấp sự cứ tùy ý. Có điều, lão phu xin nhắc nhở trước, ngươi chỉ được phép lựa chọn hai kiện bảo vật mà thôi, không thể lấy nhiều..."

Trần Công Minh thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói.

"Vãn bối hiểu rõ!"

"Xin mời!"

Trần Công Minh vươn tay, nhẹ nhàng bấm quyết, đem trận pháp mở ra một khe hở nhỏ chỉ đủ cho một người đi qua.

Lục Trường An thấy vậy thì lần nữa ôm quyền, sau đó nhấc chân bước vào bên trong.

Diện tích của bảo khố cũng không quá lớn, chỉ chừng vài trăm thước vuông, nhưng có thể được cất giữ ở nơi đây, đại thể đều là bảo bối khó lường, đẳng cấp thấp nhất cũng là Trọng Binh, tứ phẩm đan dược hoặc là tứ phẩm thiên tài địa bảo trở lên.

Lục Trường An vừa lượn lờ vài vòng đã phát hiện ra không ít thứ tốt.

Đáng tiếc, Vũ Dương tông sư chỉ cho phép hắn lựa chọn hai món bảo bối, những thứ khác, chỉ có thể nhìn mà không thể đụng, khiến cho hắn sinh ra một cảm giác đứng trước bảo sơn mà hai tay trống rỗng, cực kỳ buồn bực.

"Trước tiên tìm bảo vật chữa trị thần hồn đã!"

Lục Trường An thấp giọng thì thào, chậm rãi đi tới gần một kệ gỗ nằm ở phía tây.

Hắn sở dĩ dùng đan phương trao đổi bảo vật chữa trị thần hồn, mục đích tự nhiên là để bán cho Diệp Phàm.

Dù sao, đường đường là Chư Thiên Thành, nhưng ngay cả một kiện bảo vật chữa trị thần hồn cũng không lấy ra nổi, vậy thì quá kém sang rồi.

Bên trên kệ gỗ, trưng bày bốn cái hộp đá, phía ngoài hộp ghi chép kỹ tên và lai lịch của từng loại đồ vật.

[Tứ phẩm cao giai Bổ Hồn Đan, do tự tay Đan Vương Vương Thiên Hữu luyện chế, có tác dụng chữa trị thần hồn bị tổn thương...]

[Tứ phẩm cao giai Huyết Hồn Tham, niên đại 800 năm, có tác dụng cố bản bồi nguyên, chữa trị thần hồn...]

[Tứ phẩm trung giai Dưỡng Thần Mộc, đeo ở bên người, có khả năng ôn dưỡng thần hồn, gia tăng thần niệm...]

[Trung phẩm đỉnh cấp Trọng Khí, Hấp Hồn  Châu, có thể cưỡng ép hấp thu hồn lực của kẻ địch, trả trở lại cho chủ nhân. Tuy nhiên, bởi vì Hấp Hồn Châu hấp thu hồn lực sẽ ẩn chứa oán niệm của người bị giết, dẫn đến nếu hấp thu quá nhiều, sẽ ảnh hưởng tới tâm thần. Ý chí không đủ mạnh, thậm chí còn trở nên điên loạn...]

"Liền lựa chọn Bổ Hồn Đan đi!"

Lục Trường An đắn đo hồi lâu, quyết định lựa chọn Bổ Hồn Đan.

Dù sao, trong bốn loại bảo vật, Hấp Hồn Châu tai hại quá lớn, bị hắn bài trừ đầu tiên.

Dưỡng Hồn Mộc hiệu quả không tệ, nhưng cần đeo ở bên người thời gian dài mới phát huy tác dụng, không phù hợp với tình huống của Khí lão.

Có khả năng lập tức chữa trị thần hồn, chỉ có Huyết Hồn Tham và Bổ Hồn Đan.

Nhưng so với trực tiếp hấp thu linh dược mà nói, luyện hóa đan dược hiển nhiên dễ dàng hơn rất nhiều.

Bởi vậy, lựa chọn Bổ Hồn Đan chính là hợp lý nhất.

Sau khi lấy xong bảo vật chữa trị thần hồn, Lục Trường An tiếp tục quan sát những đồ vật khác.

Toàn bộ bảo khố cất giữ tổng cộng hơn ngàn món bảo bối. Trong đó, có những đồ vật được ghi chép lai lịch rõ ràng, đồng dạng có những đồ vật không có ghi chép, nguyên nhân hẳn là ngay cả cao tầng trong tông cũng không rõ lai lịch và giá trị của chúng, lại cảm thấy đồ vật đó bất phàm, bèn ném vào bảo khố.

Lượn quanh mấy vòng, Lục Trường An đầy mặt xoắn xuýt, bởi vì bảo vật ở nơi đây quá nhiều, thứ nào hắn cũng muốn, khổ nổi chỉ được phép lấy thêm một kiện.

Xem xét qua những món bảo vật có ghi chú, hắn bắt đầu nhìn về phía kệ gỗ chứa đựng những món bảo vật không có ghi chú.

Theo lý thuyết, bảo vật không có giới thiệu, hoặc là lai lịch không rõ, hoặc là không được coi trọng.

Từ lúc đạp lên con đường tu hành đến nay đã gần nửa năm, Lục Trường An sử dụng pháp mục dần dần trở nên thông thạo, đã có thể thu phát tùy tâm. Mà lại, theo thực lực tăng lên, nếu chỉ thi triển pháp mục trong chớp mắt, thì sẽ tiêu hao rất ít, không đến mức cả người bị rút sạch khí lực.

[Tứ phẩm Niết Bàn Thạch, ẩn chứa lực lượng có khả năng tăng lên cường độ thân thể của võ giả. Chính là luyện thể bảo vật...]

"Luyện thể bảo vật?"

Lục Trường An khẽ híp mắt, trong lòng nổi lên ý định. Nhưng hắn vẫn đè xuống tâm tình, tiếp tục dò xét những món đồ khác.

[Mảnh vỡ của cực phẩm Trọng Binh, Huyền Vũ Thuẫn, đã mất sạch linh tính. Có thể đem ra làm thành tài liệu nhằm luyện chế bí bảo phòng ngự...]

[Ám Vũ Thiết, ba cân, ngũ giai linh thiết, là vật liệu tuyệt hảo dùng để luyện chế các loại ám khí..]

[....]

Không thể không nói, pháp mục của Lục Trường An vô cùng dễ dùng, quả thực là thần kỹ để kiếm lậu bảo vật.

Chỉ là những đồ vật trên kệ gỗ nọ, đồng dạng khiến hắn cảm thấy phân vân bất định.

Ngay lúc Lục Trường An dự định lựa chọn tứ phẩm Niết Bàn Thạch, thì ánh mắt của hắn lơ đãng nhìn qua một món đồ khác nằm ở trong góc của bảo khố.

Đó là một miếng sắt màu đen lớn chừng bàn tay, nhìn kỹ là một mảnh mặt nạ vỡ, chính giữa khoét lỗ hình chiếc lá, vừa khớp với mắt trái.

"Mặt nạ?"

Lục Trường An âm thầm hiếu kỳ, dùng pháp mục quét qua.

Không nhìn thì thôi, vừa nhìn liền sững sờ!

[Mảnh vỡ thứ tám của Thái Cổ Hư Vô Diện, cấp bậc Thái Cổ Thần Binh, ẩn chứa Hư Vô Giới Thần Lực (Thần Binh Chi Linh đang ngủ say, thần lực đã bị phong ấn)....]

"Hí! Là mảnh vỡ của Thần Binh, hơn nữa còn là Thái Cổ Thần Binh?"

Trái tim Lục Trường An suýt bay ra khỏi lồng ngực, cuống cuồng dùng pháp mục quan sát tỉ mỉ thêm ba bốn lượt mới hoàn toàn xác nhận bản thân không nhìn lầm.

Chính mình dĩ nhiên ở trong bảo khố của Vũ Dương Tông tìm thấy mảnh vỡ của một kiện Thần Binh?

Lục Trường An khó nén kích động trong lòng!

Tuy rằng hắn không quá rõ ràng về cấp bậc cụ thể của Thần Binh, nhưng đã dính dáng tới hai chữ Thái Cổ, vậy thì tuyệt đối không thể khinh thường.

Mảnh vỡ Thần Binh trước mặt gọi là Thái Cổ Hư Vô Lệnh, mà lực lượng của nó thì là Hư Vô Giới Thần Lực, tác dụng phi thường nghịch thiên.

Một khi thi triển  Hư Vô Giới Thần Lực, sẽ tạo ra một vòng kết giới vô hình bao quanh cơ thể Chưởng Binh Sứ, ngăn cách với hết thảy mọi thứ xung quanh.

Kết giới nọ được xưng là Hư Vô Giới.

Thời điểm công kích của đối thủ đánh lên Hư Vô Giới, nhìn như rất gần, nhưng thực chất lại là chỉ xích thiên nhai, phải vượt qua vô số khoảng cách. Nếu công kích không đủ mạnh, vậy thì căn bản không thể xuyên qua Hư Vô Giới, tổn thương tới Chưởng Binh Sứ.

Loại năng lực phòng như thế, không thể nghi ngờ, gần như vô địch.

Đương nhiên, Hư Vô Giới Thần Lực cũng không phải chân chính vô địch. Nếu thật vô địch, vậy thì sẽ chẳng đến mức bị đánh nát thành nhiều mảnh nhỏ, lưu lạc tới bảo khố của Vũ Dương Tông.

Có điều, bất kể thế nào, so với Thần Binh, tất cả bảo vật còn lại ở trong bảo khố đều là mưa bụi mà thôi.

Chỉ là rất nhanh, nội tâm nóng bỏng của hắn dần dần lạnh xuống.

Bởi vì pháp mục đã biểu hiện rất rõ ràng. Thần Binh Chi Linh đang ở trong trạng thái ngủ say, thần lực đã bị phong ấn, muốn vận dụng Thái Cổ Hư Vô Diện, cần thiết đánh thức Thần Binh Chi Linh.

Trong bút ký mà Lục Trường An từng đọc thời gian trước có ghi chép, muốn đánh thức Thần Binh, nhất định phải tiến hành huyết tế.

Có thể nói, Thần Binh mang ý nghĩa với giết chóc!

Đại Ngu Vương Triều tồn tại tam đại Chưởng Binh Thần Tộc, cứ cách mấy trăm năm, vào thời kỳ chuyển giao Chưởng Binh Sứ, những Thần Tộc kia sẽ ra tay huyết tế thiên hạ. Nên cứ vào khoảng thời gian ấy, khắp nơi sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, thây chất thành núi.

Đối với hành vi tàn ác của Thần Tộc, các thế lực lớn ở Đại Ngu cực kỳ căm phẫn, nhưng lại chỉ đành nhắm mắt làm ngơ.

Thần Tộc, không phải thế lực bình thường có khả năng đối kháng.

Bản thân hắn quả thực rất khát vọng tăng lên thực lực, tăng lên tu vi, muốn nhanh chóng đột phá Thánh Nhân, cứu sống tỷ tỷ mình.

Nhưng nếu bảo hắn vì đánh thức một kiện Thần Binh mà xuất thủ tàn sát chúng sinh, huyết tế thiên hạ...Lục Trường An tự hỏi, chính mình không làm được..

---

Chương 60: Khách Hàng Thứ Ba Đến Chư Thiên Điếm

Chương 60: Khách Hàng Thứ Ba Đến Chư Thiên Điếm

Tuy rằng có chút xoắn xuýt, nhưng chí bảo đã đặt ở trước mặt, hắn tự nhiên không có lý do bỏ qua, nhanh chóng vươn tay cầm lấy Thái Cổ Hư Vô Diện mảnh vỡ.

"Lục chấp sự đã chọn xong bảo vật rồi hả?"

Trần Công Minh chờ đợi ở bên ngoài, thấy Lục Trường An đi ra, lập tức đứng dậy, nở nụ cười tươi rói.

"Vâng, mời Trần trưởng lão xem qua!"

Lục Trường An gật gù, đem hai đồ vật lên bàn đá.

Trần Công Minh kiểm tra một lượt, phát hiện hắn lựa chọn là Bổ Hồn Đan cùng một miếng sắt cũ kỹ, nội tâm hơi kinh ngạc.

Bổ Hồn Đan thì không nói, chính là tứ phẩm cao giai đan dược, giá trị phi thường trân quý.

Nhưng miếng sắt kia tựa hồ không phải món đồ quý giá gì.

"Ngươi xác định muốn lấy bọn chúng?"

"Xác định!"

Được

Trần Công Minh hài lòng gật đầu, trên thực tế, bên trong bảo khố vẫn cất giữ mấy món bảo vật cực kỳ khó lường, trong đó bao gồm một viên ngũ phẩm Vương đan, hai món cực phẩm Trọng Binh, cùng một khối ngũ phẩm trận bàn.

Nếu Lục Trường An thật lấy đi một trong số chúng, dù ít dù nhiều thì lão cũng sẽ cảm thấy đau lòng.

Nhưng hiện tại, xem chừng ánh mắt của Lục Trường An cũng chỉ thường thường mà thôi, không rõ đâu mới là đồ tốt. Có điều, đối với vấn đề này, Trần trưởng lão ngược lại không quá bất ngờ.

Nội tình của Lục Trường An, chỉ cần hơi điều tra liền hiểu rõ.

Hắn sở dĩ trở thành nhân vật phong vân trong tông, chẳng phải vì thiên tư xuất chúng, thực lực cao cường, mà là bởi vì tạo nghệ luyện đan hơn người. Nghe đồn là nhận được truyền thừa của một vị đan đạo tông sư nào đó.

Một tên gà mờ vừa bước vào con đường tu đạo chưa đến nửa năm, thì tầm mắt sẽ cao đến đâu được?

Nhưng Trần trưởng lão không biết, Lục Trường An sở dĩ không chọn mấy món bảo bối kia, là bởi vì hắn đã có lựa chọn khác tốt hơn.

So với Thần Binh, thì cái gì Trọng Binh, cái gì trận bàn, cái gì Vương đan đều chỉ là rác rưởi.

Chọn xong bảo vật, Lục Trường An tương đối hài lòng trở về Tàng Kinh Các, tiếp tục công việc thường ngày.

Tối hôm đó, hắn lần nữa tiến vào Chư Thiên Điếm tiềm tu.

Những ngày qua, mượn nhờ lượng lớn Ngân Cốt Đan phụ trợ, tốc độ tu luyện của Lục Trường An tăng nhanh như gió.

Cho đến hiện tại, đã thành công đoán luyện ra 35 đoạn Ngân Cốt, thực lực như thế nào, tạm thời chưa thể nhận định, nhưng hắn cảm giác rõ ràng, mỗi đoán luyện thêm một đoạn Ngân Cốt, thực lực của hắn lại tăng lên một tia nhỏ.

Chiến lực của hắn hôm nay, chí ít mạnh hơn thời điểm Đoán Cốt viên mãn chừng ba thành.

Ngay lúc hắn vừa luyện hóa xong một viên Ngân Cốt Đan, thì đột nhiên cảm ứng được không gian bên ngoài Chư Thiên Điếm phát sinh biến hóa.

"A! Diệp tiểu huynh đệ đã tới rồi sao?"

Lục Trường An cười nhẹ, lật tay lấy ra Bổ Hồn Đan đứng dậy xuống lầu, chuẩn bị nghênh tiếp khách hàng Vip.

Chỉ là người đến hôm nay, cũng không phải Diệp Phàm, mà là một vị khách nhân khác.

Vừa nhìn thấy đối phương, ánh mắt của Lục Trường An vô thanh vô tức co rụt lại, cả người không tự chủ lùi về phía sau nửa bước.

Đó là một nữ nhân mặc váy đen, hơn nữa còn là một mỹ nữ tuyệt sắc, vấn đề đó là cái đẹp của nàng rất khó dùng ngôn ngữ để miêu tả. Bất kể là dung mạo hay thân thể đều tựa như mỹ ngọc, không thể tìm được một tia tỳ vết, phảng phất tạo hóa đem tất cả ưu điểm trong thiên địa đều tập trung vào trên người nàng, mỗi một đường cong, mỗi một góc cạnh đều làm cho người ta mất hồn mất vía, câu tâm đoạt phách, không tự kiềm chế.

Nhất là đôi mắt của nàng trong suốt tới cực điểm, trong suốt giống như thủy tinh, đáy mắt càng ẩn ẩn một kia mị ý như có như không, giống như có thể đem thần hồn của người khác hút vào bên trong, làm cho người ta tránh không được, trốn không xong. Dường như chỉ bằng một ánh mắt đó cũng đủ để hết thảy nam nhân trong thiên hạ cam tâm tình nguyện vì nàng dốc sức làm việc.

Cả người nàng giống như một hồi mộng cảnh tuyệt luân, khiến cho người say mê ở trong đó, cả đời đều không nguyện ý tỉnh lại.

"Nguy hiểm!"

Lục Trường An theo bản năng rùng mình.

Nội tâm vốn dĩ rất cao hứng, dự định niềm nở tiếp đón khách hàng mới, nhưng sau khi phát hiện được đối phương mỹ miều đến rợn người như thế, hắn bỗng nhiên do dự, chần chờ không dám đi ra.

Đã là nam nhân, ai chẳng thích cái đẹp?

Nhưng loại xinh đẹp đến kinh thiên động địa, mị hoặc chúng sinh như nữ nhân bên ngoài, mang cho hắn cảm giác đầu tiên không phải kinh diễm mà là sợ hãi, cảnh giác.

Bên ngoài Chư Thiên Điếm, nữ nhân váy đen chậm rãi đi dạo trên mặt đất, dùng đôi mắt đẹp lặng lẽ quan sát bốn phía, khóe miệng hơi vểnh lên, thấp giọng thì thào:

"Đây chính là trong truyền thuyết Chư Thiên Thành sao? Nhưng tựa hồ khác xa với trong tưởng tượng của bản cung..."

Nàng đọc qua vài quyển cổ tịch, bên trong từng nhắc tới. Chư Thiên Thành vắt ngang vũ trụ, có thể giao dịch với Chư Thiên Vạn Giới. Bất kể ngươi muốn mua sắm đồ vật gì, chỉ cần có đầy đủ Thiên Đạo Tệ, đều có khả năng tìm thấy ở Chư Thiên Thành.

Nếu đã là thế lực khủng bố quán tuyệt cổ kim luân hồi, thì dáng vẻ không nên tiêu điều hiu quạnh, chỉ có vài gian cửa hàng như vậy mới đúng.

"Ồ có người..."

Ánh mắt của nữ nhân khẽ động, nhìn về phía Chư Thiên Điếm, tiếp theo nở nụ cười nhàn nhạt:

"Hì hì, khách nhân rõ ràng đã tới nhưng các hạ vẫn cố thủ ở trong cửa hàng, chẳng lẽ không chào đón tiểu nữ sao?"

"Mời vào!"

Lục Trường An cố gắng điều chỉnh tâm thần, trầm giọng nói.

Tốt

Nữ nhân gật gù, không nhanh không chậm bước vào Chư Thiên Điếm, đôi mắt đẹp quét qua bốn phía, cuối cùng đặt ở trên người Lục Trường An.

Chỉ một ánh mắt, Lục Trường An bỗng cảm giác huyết dịch của mình sắp đọng lại, hầu như muốn quỳ xuống thần phục dưới váy nàng.

Không liên quan tới thực lực, mà là bởi vì ánh mắt kia ẩn chứa mị thuật quá mức khủng khiếp, dù nàng ta không cố ý thi triển mị thuật, cũng đã đủ để kinh động nhân tâm.

Lục Trường An đè xuống tâm tình, âm thầm dùng pháp mục quét qua:

[Mị Khinh La, một trong tam đại Yêu Hoàng của Vạn Yêu Giới, huyết mạch viễn cổ Luân Hồi Thần Hồ, tu vi Vô Lượng đệ tam kiếp. Tu hành mị đạo đến đỉnh phong, một ánh mắt, mỗi cử động, đều đủ để mị hoặc chúng sinh....]

Ồ

Mị Khinh La nhẹ nhàng ồ lên một tiếng, nàng cũng chú ý tới tia thanh mang lóe lên trong mắt của Lục Trường An.

Đối mặt với tia thanh mang nọ, nàng chợt sinh ra cảm giác, hết thảy mọi thứ của chính mình, đã bị đối phương nhìn thấu, vẻ mặt của nàng hơi trở nên nghiêm nghị.

"Chào mừng cô nương đến Chư Thiên Thành, xin tự giới thiệu, tại hạ là điếm chủ của Chư Thiên Điếm!"

Lục Trường An thu hồi ánh mắt, mỉm cười nói.

"Gặp qua điếm chủ!"

Mị Khinh La khách khí nói.

"Cô nương đến Chư Thiên Thành ta là muốn giao dịch thứ gì?"

Lục Trường An hỏi tiếp.

"Tiểu nữ muốn xem xét một lượt rồi mới làm ra quyết định!"

Mị Khinh La đáp.

"Cô nương cứ tùy ý!"

Lục Trường An mỉm cười, tiếp đó ngồi xuống trên băng ghế ở sau quầy, nhắm mắt dưỡng thần.

Mị Khinh La thấy vậy, cũng không để ý tới hắn, mà nhấc chân đi dạo quanh tầng một vài vòng.

Nhưng mà càng đi dạo đôi mi thanh tú của nàng càng ngày càng nhíu chặt, bởi vì mặt hàng đặt trên toàn bộ mười kệ hàng đều bị phong ấn kín kẽ, lấy thực lực của nàng dĩ nhiên không cách nào nhìn thấu đồ vật cất giấu bên trong.

Chỉ có một mặt hàng không bị cấm chế che giấu, bày bán Ngân Cốt Đan.

Ngân Cốt Đan, nàng giống như từng nghe qua, là một loại đan dược bị thất truyền ở thập giới, có điều, đến cảnh giới của nàng, Ngân Cốt Đan sớm đã vô dụng.

"Điếm chủ, trong Chư Thiên Điếm chỉ bày bán một loại mặt hàng thôi sao?"

Mị Khinh La nghi hoặc hỏi.

Lục Trường An mở bừng mắt, mỉm cười giải thích:

"Cũng không phải, tất cả kệ hàng đều bày bán vật phẩm. Có điều, muốn mua được hàng, cần thiết đạt tới tu vi nhất định"

Mị Khinh La nghe thế thì giật mình cả kinh. Tu vi của nàng đặt ở thập phương hạ giới, đã xem như nhân vật tuyệt đỉnh, coi như phi thăng tam đại thượng giới cũng là một phương đại năng rồi.

Nhưng tu vi cỡ đó, dĩ nhiên chưa đủ để mua hàng ở Chư Thiên Điếm?

"Thật ư?"

Nàng có chút nghi ngờ hỏi lại lần nữa.

Lục Trường An mặt không đỏ, tim không run, gật gật đầu:

"Bản điếm chủ chẳng cần thiết nói dối cô nương làm gì. Lấy tu vi Vô Lượng đệ tam kiếp của cô nương, quả thật tạm thời chưa thể mua sắm những món đồ kia"

Ây

Mị Khinh La sững sờ, trong đáy mắt lóe lên một tia động dung.

Vừa nãy, nội tâm nàng quả thực còn cất giấu đôi chút nghi ngờ, nhưng nghe Lục Trường An nói toạc ra tu vi thật sự của chính mình, Mị Khinh La căn bản không dám nghi vấn thêm.

Tu vi của nàng thật sự là Vô Lượng đệ tam kiếp, hơn nữa còn dùng mị đạo che lấp khí tức, coi như cường giả đồng cấp cũng khó lòng nhìn thấu.

Nhưng đối phương vừa gặp đã biết được rõ ràng, vậy thì hiển nhiên, vị điếm chủ trước mặt, tuyệt đối chẳng phải hạng người xoàng xĩnh..

---

Chương 61: Hàng Xóm Của Ta Là Một Lão Yêu Bà

Chương 61: Hàng Xóm Của Ta Là Một Lão Yêu Bà

"A? Thế thì thật đáng tiếc!"

Mị Khinh La thấp giọng thở dài, nội tâm tương đối thất vọng, thời gian trước nàng may mắn tìm được một khối Chư Thiên Thông Hành Lệnh cùng mấy lượng Thiên Đạo Tệ. Sau khi tìm hiểu kỹ càng lai lịch của bọn chúng cũng như những truyền thuyết liên quan tới Chư Thiên Thành, nàng phi thường cao hứng, thầm cho rằng chính mình gặp phải cơ duyên nghịch thiên rồi. Bèn lập tức khởi động Thông Hành Lệnh, dự định tiến vào Chư Thiên Thành mở mang tầm mắt, nhân tiện mua sắm vài món bảo bối, tăng cao tu vi.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình chỉ sợ phải tay trắng mà về....

Mị Khinh La thu hồi cảm xúc, nở nụ cười duyên dáng nói:

"Đã như vậy thì tiểu nữ không quấy rầy thêm, xin phép cáo từ trước!"

"Ha ha! Cô nương cứ tự nhiên, lần sau ngươi quay lại, nói không chừng sẽ gặp được thứ tốt!"

Lục Trường An gật gù, đối phương rời đi vừa vặn đúng với ý hắn, dù sao, đối mặt trực diện với một nữ nhân "đáng sợ" như Mị Khinh La, quả thực vô cùng áp lực...

"Mong là vậy đi!"

Mị Khinh La nói xong liền không chút do dự xoay người bước ra Chư Thiên Điếm, chỉ là thời điểm chuẩn bị khởi động Thông Hành Lệnh trở về Vạn Yêu Giới. Thì đôi mắt đẹp trùng hợp nhìn lướt qua hai ngồi nhà ở bên cạnh.

Ban nãy, lúc mới tiến vào nơi đây, nàng đã dùng thần niệm lặng lẽ dò xét, phát hiện cả hai cửa tiệm đều hoàn toàn trống rỗng, không có hàng hóa, cũng không có nhân viên trông giữ.

"Xin hỏi điếm chủ, hai cửa tiệm kia hẳn cũng là Chư Thiên Điếm chứ?  Vì sao không thấy ai bầy bán?"

Mị Khinh La nghi hoặc hỏi.

"Ha ha, cô nương nghĩ lầm. Toàn bộ Chư Thiên Thành chỉ có duy nhất một toà Chư Thiên Điếm mà thôi, còn những cửa hàng khác là để cho thuê. Bất kỳ ai muốn tới Chư Thiên Thành trường kỳ buôn bán, đều có thể bỏ tiền thuê một gian cửa hàng!"

Lục Trường An kiên nhẫn giải thích, nội tâm máy động, có chút chờ mong nhìn Mị Khinh La.

Ồ

Ánh mắt Mị Khinh La sáng lên, giống như đã có ý định, tràn đầy hứng thú nói:

"Tiền thuê là bao nhiêu? Chư Thiên Thành thu lệ phí như thế nào?"

"Thú thật với cô nương. Bản thành từng trải qua một trận biến cố lớn, nên phải phong thành vô số năm, mai danh ẩn tích ở trong thời không trường hà. Thời gian gần đây, chúng ta mới lần nữa tái hiện thiên địa. Dẫn đến Chư Thiên Thành đã không còn hưng thịnh như xưa. Nếu là thời kỳ đỉnh cao, cửa hàng gần Chư Thiên Điếm như vậy, tiền thuê một năm tối thiểu phải cần mấy lượng, nhưng hiện giờ, nếu cô nương muốn thuê, bản điếm chủ liền thu ngươi một tiền/năm. Còn như lệ phí, yêu cầu một thành tổng kim ngạch mà ngươi bán ra hàng ngày. Đổi lại, phí tổn đi tới Chư Thiên Thành sẽ giảm xuống phân nửa, chỉ cần năm li Thiên Đạo Tệ một lần kích hoạt Thông Hành Lệnh...."

Lục Trường An cười nhẹ đáp.

"Tiền thuê quả thực không quá cao!"

Mị Khinh La hé miệng nói, nàng còn tưởng phí thuê cửa hàng rất đắt, không nghĩ tới chỉ là một tiền, liền dứt khoát bảo:

"Tiểu nữ tử muốn thuê trước ba năm!"

Tốt

Nụ cười trên mặt Lục Trường An càng thêm nồng đậm, nhẹ nhàng phất tay lấy ra một tấm khế ước đưa cho nàng.

Mị Khinh La tiếp nhận khế ước, chậm rãi đọc vài lượt, tiếp theo sảng khoái ký xuống tên của mình, đồng thời giao nộp 3 tiền Thiên Đạo Tệ.

Vừa nộp xong tiền thuê, khế ước lập tức hóa thành một vệt kim quang, chui vào trong thiên linh của nàng, biến mất không còn tăm tích.

Trong ba năm tiếp theo, nàng chính là điếm chủ của một cửa hàng trong Chư Thiên Thành.

Mị Khinh La lựa chọn là cửa hàng nằm ở phía bên phải, vừa tiếp nhận chìa khóa từ trên tay Lục Trường An xong, nàng hầu như không kịp chờ đợi, hớn hở tiến vào tiệm, hết nhìn đông lại nhìn tây.

Dáng vẻ hào hứng tựa như một tiểu cô nương chiếm được đồ chơi mới của Mị Khinh La, để Lục Trường An hơi ngẩn người, suýt chút nữa quên mất, nữ nhân xinh đẹp này thực chất là một lão yêu bà chẳng biết đã sống bao nhiêu tuế nguyệt...

Vậy là từ đó, Chư Thiên Thành có thêm một vị điếm chủ khác trường kỳ lưu trú, khiến cho nơi đây tăng thêm mấy phần sinh khí.

Thời gian như nước, thoáng cái đã trôi qua nửa tháng.

Nửa tháng này, cuộc sống Lục Trường An chưa thay đổi quá nhiều, ngày ngày quản lý Tàng Kinh Các, đợi lúc tan tầm sẽ tiến vào Chư Thiên Điếm tiềm tu.

Điều khác biệt duy nhất, đó là hiện giờ bên trong Chư Thiên Thành đã không còn một mình hắn cô đơn lẻ bóng, mà là nhiều thêm một mỹ nhân tuyệt thế làm hàng xóm.

Một lão yêu bà sống hơn hai vạn năm!

Mị Khinh La tựa hồ đã đem Chư Thiên Thành xem thành nhà của mình.

Từ lúc bỏ tiền thuê cửa hàng đến nay, nàng chưa từng trở về Vạn Yêu Giới, ngược lại mỗi ngày đều sẽ ngồi ở trước quầy, dùng đôi mắt xinh đẹp mị hoặc chúng sinh nhìn chằm chằm cửa ra vào, mong ngóng khách nhân đến giao dịch.

Đáng tiếc, bản thân nàng cất công chuẩn bị đủ loại bảo vật, nhưng dĩ nhiên chưa từng có ai tới mở hàng.

Bản thân Lục Trường An từng ghé thăm cửa hàng của nàng vài lần, có điều, mỗi lần hắn chỉ tùy ý tham quan chứ chẳng hề mua sắm bất kỳ thứ gì, làm cho mỹ nhân vô cùng không cao hứng.

Nhưng mà điều đó cũng khó trách được hắn.

Bởi vì hết thảy bảo vật mà Mị Khinh La bày trên quầy, cấp bậc đều quá cao, quan trọng hơn là đại đa số vật phẩm đều có liên quan tới yêu tu, thí dụ như yêu tộc công pháp, yêu binh, yêu đan....

Trong đống hàng hóa nọ, ngược lại có không ít linh dược, linh quả, nhưng mà cấp bậc thấp nhất cũng là thất phẩm.

Lấy tu vi Đoán Cốt viên mãn của hắn, ăn không nổi, lại thêm giá cả tương đối đắt đỏ, thế nên Lục Trường An chỉ có thể làm một hồi ác khách.

Xem hàng thì xem, về phần mua hàng? Ha ha, cô nương nghĩ nhiều!

.....

Hôm nay, toàn bộ Vũ Dương Tông rộn ràng náo nhiệt, nguyên nhân là vì kỳ hạn Băng Thần Di Chỉ mở ra đã tới.

Băng Thần Di Chỉ vốn là địa điểm cũ của Thượng Cổ Băng Thần Tông, bên ngoài có thượng cổ đại trận che lấp. Mỗi mười năm, trận pháp sẽ tự hành mở cửa một lần, cho phép võ giả ngoại lai tiến vào bên trong thăm dò.

Có điều, chẳng rõ vì sao, tòa trận pháp kia chỉ cho phép võ giả tu vi bên dưới Luyện Tạng thông qua, tu vi từ Luyện Tạng trở lên, nếu dám cưỡng ép tiến vào, sẽ bị trận sát vô tình diệt sát.

Bởi vậy, tuy rằng các thế lực lớn ở quận Bắc Hà phát hiện di chỉ đã lâu, lại không có thế lực nào thành công chưởng khống nó.

Dần dần, nơi đây trở thành chỗ thí luyện cho thế hệ trẻ của các thế lực.

Mỗi lần Băng Thần Di Chỉ mở cửa, chỉ cho phép 100 người tiến nhập, những danh ngạch trên sớm đã bị các thế lực lớn tranh nhau chia cắt.

Trong đó, Băng Thần Di Chỉ là do Vô Cực Kiếm Tông phát hiện đầu tiên, nên bọn họ được đặc cách chiếm 50 danh ngạch.

Ba thế lực còn lại là Vũ Dương Tông, Huyết Âm Tông cùng phủ quận chủ, mỗi nhà chiếm cứ 10 danh ngạch.

Hai mươi danh ngạch cuối cùng, do các thế lực nhỏ hơn chia chác.

Vì thế, cứ tới khoảng thời gian này, quận Bắc Hà sẽ diễn ra một trận tông môn đại hội, các thế lực nhỏ sẽ cử ra thiên tài tới quận thành thi đấu nhằm đoạt được danh ngạch.

Lục Trường An thân là đương kim "đệ nhất thiên kiêu" của Vũ Dương Tông, tất nhiên cũng nằm trong danh sách được cử đến Băng Thần Di Chỉ lịch luyện.

Sáng sớm ngày hôm sau, bên ngoài Vũ Dương Sơn Mạch, một chiếc lâu thuyền màu vàng rực rỡ neo đậu ở trên không trung chuẩn bị xuất phát.

Bên dưới lâu thuyền, vô số đệ tử trưởng lão chạy tới đưa tiễn, tiếng hô hào vang vọng trời xanh, cầu chúc cho phái đoàn của Vũ Dương Tông tiến vào Băng Thần Di Chỉ sẽ đạt được kết quả khả quan.

Lần khởi hành tới này, Vũ Dương Tông chỉ cử đi mười lăm người, bao gồm Vũ Dương tông sư, Tứ Tôn, cùng mười gã thiên kiêu.

Về phần tông chủ Lữ Uyên cần ở lại tọa trấn tông môn, nên không thể đồng hành.

Theo một tiếng mệnh lệnh truyền xuống, lâu thuyền hoá thành một đạo quang mang, biến mất ở cuối chân trời..

---

Chương 62: Bên Ngoài Băng Thần Di Chỉ

Chương 62: Bên Ngoài Băng Thần Di Chỉ

Băng Thần Di Chỉ nằm ở phủ Trường Bình, nếu xuất phát từ phủ Đông Minh thì phải đi qua hai phủ khác là Thái Nguyên và Thạch Hà, khoảng cách ước chừng bảy ngàn dặm. Đồng thời cũng nằm trong địa bàn của Vô Cực Kiếm Tông.

Lấy tốc độ của lâu thuyền, tối thiểu phải cần bốn năm ngày mới tới nơi.

Bốn năm ngày, đối với võ giả bình thường mà nói chính là một trận bế quan tu luyện nho nhỏ mà thôi.

Nhưng đối với đám thiên tài trong tông thì lại là cơ hội thỉnh giáo khó được, nên từ sáng đến tối, bọn họ sẽ tụ tập ở ngoài mạn thuyền, lắng nghe Vũ Dương tông sư cùng Tứ Tôn luận đạo.

Lục Trường An thì chẳng hứng thú cho lắm, trong lúc mọi người nói chuyện với nhau, hắn sẽ đứng ở đuôi thuyền, một bên uống rượu, một bên lặng lẽ ngắm phong cảnh.

Thủa thiếu thời, hắn tự cho chính mình thân mang tài học, bất kỳ nơi nào cũng có thể đi, bèn hăng hái xông pha thiên hạ, một lòng tìm kiếm công danh, chưa từng thảnh thơi thưởng thức sơn hà cảnh sắc.

Đợi đến lúc trung niên, hắn cảm thấy chí lớn khó thành, tự cho bản thân bất tài vô dụng, cuối cùng lựa chọn an phận thủ thường làm một gã phu tử, căn bản không có tâm tình thưởng thức sơn hà cảnh sắc.

Hôm nay, mới là lần đầu tiên hắn có cơ hội làm chuyện này....

"Lục chấp sự đang có tâm sự sao?"

Ngay khi Lục Trường An đang thần du thiên ngoại, bên tai chợt vang lên một âm thanh nhẹ nhàng thanh lãnh.

"A? Làm sao ngươi biết?"

Lục Trường An giật mình, nghiêng người đưa mắt nhìn sang, phát hiện Cơ Khuynh Thành chẳng biết từ lúc nào đã đứng ở bên cạnh hắn.

"Ngày trước, mỗi lần phụ thân tâm tình không vui sẽ một mình lên đỉnh núi uống rượu ngắm phong cảnh...ánh mắt của ngươi cùng phụ thân rất giống. Cho nên ta suy đoán Lục chấp sự hẳn là đang tâm sự hay tưởng niệm điều gì...chẳng lẽ ngươi đang nhớ về thân nhân của mình?"

Lục Trường An gật gù đáp:

"Cô nương đoán đúng! Ta quả thực đang nghĩ tới thân thân của mình, nhưng đáng tiếc..."

Nói đến đây hắn bỗng dừng lại, ngửa đầu tu một ngụm rượu.

"Như vậy sao?"

Cơ Khuynh Thành thấp giọng thì thào, nhưng không tiếp tục hỏi thêm, bởi vì trong lúc lơ đãng, nàng nhìn thấy dưới đáy mắt của hắn, ẩn sâu một tia bi ai chẳng cách nào hóa giải.

Có lẽ Lục chấp sự cũng giống nàng, đã không còn người thân trên đời...

Bất tri bất giác, nội tâm nàng sinh ra một tia đồng cảm tương liên, lâm vào trầm mặc, cùng hắn đứng sóng vai, lẳng lặng ngắm cảnh.

Bốn ngày nháy mắt đã trôi qua, sáng sớm ngày thứ năm, Lục Trường An đang tu luyện trong phòng, liền bị vài tiếng đập cửa ầm ầm đánh thức.

"Có chuyện gì vậy?"

Ngoài cửa lập tức truyền tới tiếng từ lạnh của Vũ Tôn.

"Tiểu tử thối, mau cút ra đây. Đã đến Băng Thần Di Chỉ!"

"Ồ! Vãn bối đến ngay!"

Lục Trường An cuống cuồng đứng bật dậy, chỉnh sửa quần áo, rồi đẩy cửa đi ra ngoài.

Bấy giờ, hết thảy mọi người đã tụ tập ở đầu thuyền, lâu thuyền dưới sự điều khiển của Phong Tôn từ từ hạ xuống mặt đất.

Đập vào mắt là từng tòa núi non hùng vĩ và rừng cây tươi tốt xanh um.

Vũ Dương tông sư phất tay đem lâu thuyền thu nhập vào trong túi trữ vật, đưa mắt đảo qua từng gã đệ tử, căn dặn:

"Khoảng cách Băng Thần Di Chỉ mở ra còn có ba ngày, trong vòng ba ngày, các ngươi không cần rời khỏi doanh địa, mà tập trung tu luyện, điều chỉnh khí tức. Nếu kẻ nào tự ý rời đi, hết thảy xử lý theo môn quy, rõ chưa?"

Vâng

Chúng đệ tử trăm miệng một lời.

"Tốt, bắt đầu hạ trại!"

Sau khi Vũ Dương tông sư hạ lệnh một tiếng, mọi người bắt đầu bận bịu dựng trại đóng quân.

Chưa đến nửa canh giờ, từng tòa trướng bồng bằng vải đã được dựng lên.

Mỗi người một lều vải, phân biệt rõ ràng, không can thiệp lẫn nhau.

Trung tâm của doanh địa xây dựng một cái lều lớn, là nơi nghỉ ngơi của Vũ Dương tông sư, cũng là chỗ để mọi người hội họp.

Hạ trại xong xuôi, mọi người bị triệu tập tới lều trại lớn nhất, nghe mấy vị cường giả dặn dò.

Trên chủ toạ, Vũ Dương tông sư khí thế như sơn, gương mặt già nua hiếm thấy lộ ra vẻ nghiêm túc.

"Trước khi tiến vào Băng Thần Di Chỉ, lão phu có vài lời muốn dặn dò các ngươi. Đầu tiên, Băng Thần Di Chỉ địa giới phức tạp, nhìn như chỉ là một vùng tuyết nguyên an tĩnh, nhưng trên thực tế, khắp nơi đều có trận pháp, hiểm địa, ẩn nấp vô số yêu thú phong tuyết. Nếu gặp phải chuyện bất thường, tuyệt đối không được phép vọng động..."

Vâng

Mười người Lục Trường An kính cẩn gật đầu.

"Băng Thần Di Chỉ vốn là chốn cũ của Băng Thần Tông, lại bởi vì bị phong bế nhiều năm, nên bên trong cất giấu rất nhiều bảo vật. Các ngươi tùy sức mà làm. Nếu thu được đồ tốt, chỉ cần giao nạp cho tông môn một nửa, phần còn lại là của chính các ngươi. Nếu thu được truyền thừa, vậy thì không cần giao nộp lên!"

"Bên cạnh đó, Vũ Dương Tông chúng ta chẳng phải thiện nam tín nữ gì. Bình thường hạn chế chủ động gây sự, nhưng nếu có kẻ dám chạy đến trêu chọc, vậy thì khỏi cần nhường nhịn, chớ làm mất mặt lão phu!"

"Đã hiểu!"

Nghe được lời của Vũ Dương tông sư, Lục Trường An khẽ nhíu mày trầm tư. Xem chừng Băng Thần Di Chỉ chẳng phải đất lành, đệ tử của các thế lực lớn nhỏ ở quận Bắc Hà đều tiến vào trong đó, nên giết chóc là chuyện bình thường. Nhất là những đệ tử thiên tài, thanh danh hiển hách, rất dễ bị người khác nhằm vào.

"Được rồi! Hiện tại trở về nghỉ ngơi trước đi, đợi di chỉ chính thức mở ra, lão phu sẽ để người thông báo cho các ngươi"

Tiếp đó, từng người quay về trướng bồng của mình, hoặc là nghỉ ngơi dưỡng sức hoặc là tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, môn nhân của các phương thế lực khác lục tục chạy tới bên ngoài Băng Thần Di Chỉ, mỗi một thế lực chiếm cứ một mảnh đất riêng, xây dựng doanh trại, tinh kỳ bay phấp phới.

Bọn họ mặc những bộ trang phục khác nhau, có người mặc huyết y, có người mặc lam y, cũng có hắc y, bạch y, trên tay áo thêu hoa văn không giống nhau, đại biểu cho từng thế lực riêng biệt.

Thế lực đến trước một bước tự nhiên là Vô Cực Kiếm Tông, dù sao phủ Trường Bình vốn là địa bàn của bọn họ, nên Vô Cực Kiếm Tông được xem như chủ nhà.

Vô Cực Kiếm Tông là một tông môn kiếm đạo, đệ tử trong tông đại đa số đều là kiếm tu, mỗi một người hình dạng khác biệt, nhưng ai cũng cõng theo một thanh trường kiếm.

Ngày thứ hai, môn nhân của Huyết Âm Tông đồng dạng ngồi lâu thuyền tiếp cận.

So với Vô Cực Kiếm Tông và Vũ Dương Tông thì Huyết Âm Tông có thể nói là thuần chính tông môn ma đạo.

Hết thảy đệ tử Huyết Âm Tông đều tu luyện ma công, có người cõng quan tài, có người cầm hồn phiên, có người thi khí ngậm trời, muôn hình vạn trạng.

Cho đến ngày thứ ba, người của phủ quận chủ rốt cuộc chạy tới.

Tại quận Bắc Hà, phủ quận chủ hiển nhiên là thế lực hùng mạnh nhất. Không chỉ có hai vị tông sư tọa trấn, mà còn là thế lực đại điện cho triều đình Đại Ngu, nắm giữ mười vạn tinh binh, cường giả nhiều như mây, đủ để quét ngang bất kỳ tông môn, gia tộc nào ở trong quận.

Chỉ thấy trên bầu trời bỗng nhiên lái tới một chiếc lâu thuyền màu vàng rực dài gần trăm trượng.

Lâu thuyền vừa hạ xuống mặt đất, ba trăm tên binh sĩ mặc hắc giáp giáp tựa hồ nhận được mệnh lệnh, lập tức tiến hành phát quang rừng rậm, xây dựng doanh trướng.

"Là Bắc Hà Chiến Vệ!"

"Hí, vì sao năm nay phủ quận chủ ngay cả Bắc Hà Chiến Vệ cũng cử đi ra?"

Đội binh sĩ mặc hắc giáp vừa xuất hiện, tức khắc gây nên sự chú ý của tất cả mọi người, ngay cả Vũ Dương tông sư lẫn Tứ Tôn cũng híp mắt nhìn sang.

Bắc Hà Chiến Vệ là một chi tinh binh hung danh hiển hách khắp quận Bắc Hà.

Nghe đồn, Bắc Hà Chiến Vệ chỉ có tám trăm người, nhưng thực lực lại mạnh đến rợn người, binh sĩ bình thường tu vi kém nhất chính là Đoán Cốt cảnh, Đoán Cốt viên mãn làm thập phu trưởng, Luyện Tạng đại võ sư làm bách phu trưởng, mà Bắc Hà Chiến Vệ thống lĩnh càng là một vị Luyện Tạng đỉnh cao cường giả.

Bên cạnh đó, Bắc Hà Chiến Vệ còn tu hành quân trận, một khi xuất động, coi như tông sư lão quái cũng phải nhượng bộ lui binh.

Theo lý thuyết, chỉ là thăm dò Băng Thần Di Chỉ mà thôi, quận chủ Hồ Nguyên Vũ không cần thiết phải cắt cử Bắc Hà Chiến Vệ đi theo tùy tùng.

Nhưng bọn họ bỗng nhiên xuất hiện, nói rõ bên trong có nội tình nào đó...

Doanh trại được bố trí xong, từ trên lâu thuyền có mười một gã võ giả đi xuống, dẫn đầu là một người đàn ông trung niên mặc nho sam, thân hình cao gầy, dung mạo văn nhã, dưới cằm nuôi ba tấc râu ngắn.

Những cường giả của các tông vừa nhìn liền nhận ra, người đàn ông trung niên đó chính là một trong hai vị tông sư của phủ quận chủ, cũng là hồng nhân bên quạnh quận chủ, Văn tiên sinh.

Phía sau Văn tiên sinh, lần lượt đi theo mười gã thiếu niên thiếu nữ, đều là thiên tài của phủ quận chủ được cử tới Băng Thần Di Chỉ lịch luyện.

Nhưng khiến cho người ta chú ý nhất, là một gã thanh niên trẻ tuổi mặc hồng bào, giữa ấn đường lập lòe một đạo xích diễm ấn ký.

Gã thanh niên nọ tu vi không rõ, nhưng thần sắc vô cùng kiêu căng ngạo mạn, giống như chẳng đem tất cả mọi người ở đây để vào trong mắt.

Nhất là thái độ của những người khác đối với gã cực kỳ kính sợ, không dám đi quá gần, ngay cả Văn tiên sinh cũng rất khách khí với gã.

"Thần Tộc...."

Vũ Dương tông sư nhíu mày, thấp giọng nói.

"Vì sao người của Thần Tộc bỗng nhiên xuất hiện ở đây? Hắn cũng muốn tiến vào Băng Thần Di Chỉ?"

Đám Tứ Tôn nghe thế thì sắc mặt đồng loạt trở nên nghiêm nghị.

Khó trách, quận chủ Hồ Nguyên Vũ sẽ cử ra ba trăm Bắc Hà Chiến Vệ hộ tống, bởi vì người của Thần Tộc dĩ nhiên đến rồi!

Không chỉ đám Vũ Dương tông sư nhìn ra, mà đám cường giả của mấy thế lực lớn khác đồng dạng nhận ra thân phận của thanh niên mặc hồng bào kia, thần sắc của bọn họ đều không dễ nhìn..

---

Chương 63: Tiến Vào Di Chỉ

Chương 63: Tiến Vào Di Chỉ

Người của Thần Tộc xuất hiện, bọn họ tự nhiên không thể nào vui vẻ cho được.

Thần Tộc đối với thiên hạ võ giả vốn là một cấm kỵ, hiếm người nguyện ý trêu chọc.

Bởi vì kẻ nào đắc tội với bọn họ đều sẽ không có kết cục tốt.

Thêm nữa, tộc nhân của Thần Tộc trước nay mắt để ở trên đỉnh đầu, tự cho mình cao cao tại thượng, xem thường làm bạn với người thường.

Thậm chí có rất nhiều Thần Tộc tộc nhân làm việc cực kỳ tàn ác, cậy thế hiếp người.

Những võ giả bị hiếp đáp, mặc dù vô cùng căm phẫn, nhưng lại kiêng kỵ sự cường đại của Thần Tộc mà chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt, nuốt cục tức vào bụng.

Bởi vậy, sau khi phát hiện trong đoàn người của phủ quận chủ tự dưng nhảy ra một gã Thần Tộc, biểu hiện của đám cường giả mới khó coi như thế.

Thử nghĩ xem, nếu tên Thần Tộc kia bỗng nhiên phát điên, làm hại đệ tử nhà mình, bọn họ nên làm cái gì? Chẳng lẽ chạy tới cửa đòi công đạo?

Nói đùa, nếu bọn họ thật dám tới đòi công đạo, kết quả chỉ sợ chính là bị diệt môn.

Đáng tiếc, mặc dù trong lòng rất không tình nguyện, nhưng đối phương tới thì đã tới rồi, vậy thì bọn họ chẳng thể làm gì khác hơn là nhắm mắt làm ngơ, đồng thời dặn dò kỹ càng đệ tử nhà mình, cố gắng tránh xa Thần Tộc tộc nhân, chớ nên cùng gã phát sinh xung đột.

Một đêm vô sự.

Buổi trưa ngày thứ hai.

Hết thảy thế lực chiếm được danh ngạch đều đã tới đông đủ, đồng loạt tập kết ở dưới thung lũng, yên lặng chờ đợi Băng Thần Di Chỉ mở ra.

Lục Trường An đưa mắt đảo qua một vòng, âm thầm giật mình.

"Thật nhiều cao thủ!"

Đây là điều đương nhiên. Có thể được cử tới thăm dò Băng Thần Di Chỉ, tuyệt đại đa số đều là đệ tử tinh anh của các phương gia tộc tông môn, vậy nên, rất hiếm người tu vi thấp hơn Đoán Cốt cảnh.

Về phần trưởng bối dẫn đoàn, tu vi càng cao hơn, chí ít cũng là Luyện Tạng đại võ sư.

Toàn bộ quận Bắc Hà có sáu vị tông sư, thì có tới bốn vị tông sư trình diện.

Mặt trời lên cao, vùng rừng núi phía trước mặt bỗng nhiên nổi lên một đạo trận quang như ảo như thật.

Tiếp theo trung tâm của trận quang từ từ tách ra làm đôi, tạo thành một cánh cửa ánh sáng màu trong suốt.

Thông qua khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy một chỗ thế giới khác, ẩn giấu ở phía bên kia.

Cánh cửa ánh sáng này chính là thông đạo dẫn vào Băng Thần Di Chỉ!

Thông đạo vừa xuất hiện, khắp chốn núi rừng tức khắc sôi trào, mọi người đều biết rõ, Băng Thần Di Chỉ rốt cuộc chính thức mở ra.

"Truyền thuyết, mấy ngàn năm trước Băng Thần Tông là bá chủ của toàn bộ cương vực phía đông bắc Nam Cương, trong tông cường giả nhiều như mây, đệ tử trên người vạn. Ai mà nghĩ tới một tông môn cường đại đến thế, dĩ nhiên bị hủy diệt..."

"Có người nói, Băng Thần Tông tựa hồ trêu chọc phải nhân vật khủng bó nào đó, sợ hãi phong sơn, nhưng xem chừng là bị người nọ diệt môn..."

"Ta lại nghe đồn, Băng Thần Tông bị một phương Chưởng Binh Thần Tộc nào đó tiêu diệt...."

"Hừ, chớ ở đó mà nói mò, lão phu đọc qua cổ tịch từng nhắc tới, chư vị cường giả của Băng Thần Tông dắt tay nhau tiến đánh Táng Thần Lĩnh, cuối cùng toàn quân ngã xuống, dẫn đến tông môn cũng theo đó từ từ sụp đổ..."

"Đều là chuyện của mấy ngàn năm trước, mấy ai biết rõ nội tình hư thực? Nhưng có thể khẳng định, bên trong Băng Thần Di Chỉ cất giấu vô số bảo vật, thậm chí không ít đại năng truyền thừa..."

"Nghe nói, di chỉ của Băng Thần Tông tự thành không gian, một khi bước vào quang môn, sẽ bị truyền tống tới những địa điểm khác nhau, nên dù tiến vào cùng lúc, cũng sẽ mỗi người một ngả..."

"Ha ha, rốt cuộc đợi đến ngày này! Ta đã không kịp chờ đợi muốn tiến vào thám hiểm, sư tôn của ta năm xưa từng tiến vào Băng Thần Di Chỉ, đồng thời lưu lại cho ta tọa độ của mấy chỗ cổ võ giả động phủ, trong đó tồn tại vài món bảo bối chưa bị người khác lấy đi..."

Đám đông võ giả chăm chú quan sát trận quang, thần tình khác biệt

Nửa canh giờ trôi qua, thông đạo triệt để định hình, cường giả của các thế lực bắt đầu chuyển động, theo sau tiếng hô hoán của bọn họ, chúng đệ tử đồng loạt chuẩn bị tiến vào Băng Thần Di Chỉ.

Theo thông lệ là do Vô Cực Kiếm Tông dẫn đầu tiến vào.

Nhưng bởi vì sự xuất hiện của tộc nhân Thần Tộc, cường giả các tông và Văn tiên sinh bàn bạc hồi lâu, đưa ra quyết định, người của phủ quận chủ được phép tiến vào đầu tiên.

Rất nhanh, chín gã môn đồ của phủ quận chủ và gã thanh niên mặc hồng bào biến mất ở trước thông đạo, người của các thế lực còn lại cũng lần lượt theo sau.

Bên phía Vũ Dương Tông, lấy ba người Lôi Hồng Vũ, Lý Thiên Vân và Cơ Khuynh Thành dẫn đầu, sau lưng bọn họ, từng gã đệ tử nối đuôi nhau chậm rãi bước qua thông đạo.

Lục Trường An đi cuối cùng, phía trước hắn là Lục Thanh.

"Lục chấp sự  ta đi trước, đợi tiến vào di chỉ, nếu có cơ hội, ngươi nhớ cấp tốc hội họp cùng mọi người, như vậy sẽ an toàn hơn!"

Lục Thanh chợt quay đầu mỉm cười nói.

Trong mắt mọi người, Lục Trường An chỉ là một gã Ngưng Huyết võ đồ mà thôi. Lần tông môn thi đấu tháng trước, hắn sở dĩ dành thắng lợi, chủ yếu là vì mượn nhờ phù lục trợ giúp, nhưng Băng Thần Di Chỉ vốn chẳng phải đất lành, tuyệt đối không nên quá trông chờ vào ngoại vật.

"Đa tạ! Ta cũng hi vọng như thế! Nhưng lão tổ đã nói rồi, sau khi vào trong, chỗ đặt chân của mỗi người sẽ khác nhau, khả năng hội họp rất thấp...."

Lục Trường An thở dài đáp.

Lục Thanh gật gật đầu, không nói gì thêm.

Phía trước, bốn vị tông sư đã đứng sẵn ở bên cạnh, đang sắp xếp đệ tử tiến vào thông đạo.

Cánh cửa ánh sáng rất lớn, vậy nên tốc độ tiến vào của đám đệ tử cũng không chậm, chỉ trong chốc lát đã đến lượt Lục Trường An.

Ngay lúc hắn vừa định vươn tay đụng lên cánh cửa ánh sáng, bên tai chợt truyền tới âm thanh của Vũ Dương tông sư:

"Tiểu tử, lựa sức mà làm, đừng có chết ở bên trong!"

Lục Trường An quay đầu nhìn lão, mỉm cười nói:

"Vãn bối tự biết phân tấc!"

Vũ Dương tông sư không đáp, nhưng trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ hài lòng.

So với những người khác, lão càng yên tâm Lục Trường An hơn, bởi vì tiểu tử này rất cẩu, cũng rất xảo trá, nên sẽ không dễ dàng ăn phải thiệt thòi.

Đám cao tầng trong tông đều cho rằng, lão sở dĩ coi trọng Lục Trường An là vì thiên phú luyện đan của hắn, có điều hết thảy đều đã lầm.

Tiểu tử gian trá trước mặt chẳng những tinh thông đan đạo, mà tốc độ tu luyện cũng vô cùng khủng bố.

Tuy rằng Lục Trường An che giấu khí tức rất khá, nhưng lão thân là Khai Trần tông sư, há có thể không nhìn ra, hắn rõ ràng đã đột phá Đoán Cốt viên mãn từ lâu, thậm chí sắp đạt tới Ngân Cốt đại thành, nhưng tu vi bề ngoài vẫn biểu hiển là Ngưng Huyết tiểu thành.

Một kẻ nhập môn chưa đến nửa năm, thành tựu dĩ nhiên chẳng kém gì thiên kiêu hàng đầu như Lôi Hồng Vũ, loại tốc độ tu luyện cỡ đó, nếu không phải tận mắt chứng kiến, lão chắc chắn sẽ không tin.

Có đôi lúc, Vũ Dương tông sư từng âm thầm dự đoán, Lục Trường An khả năng cao là vị đại năng nào đó chuyển thế trùng sinh, nên biểu hiện mới khác thường như vậy!

Võ giả tu luyện tới trình độ nhất định, vận dụng thủ đoạn đặc thù, liền có khả năng chuyển thế trùng sinh, lần nữa đạp lên đại đạo.

Chuyện như thế, ở Đại Ngu Vương Triều cũng không phải chưa từng có tiền lệ...

Vậy nên, hành trình đi tới Băng Thần Di Chỉ hôm nay, lão cố ý để cho Lục Trường An tham dự, thực chất là hi vọng hắn có thể trông nom những người khác.

Lục Trường An khẽ híp hai mắt, muốn nhìn xem sau khi bước vào quang môn, rốt cuộc sẽ phát sinh thay đổi gì, nhưng lúc vừa rơi vào trong thông đạo, hắn lập tức bị hoa mắt, đợi đến khi định thần trở về liền phát hiện chính mình đã lơ lửng ở giữa không trung, cách mặt đất chừng ba trượng.

Âm thầm hít sâu một hơi, Lục Trường An thi triển Mặc Ảnh Du Thân Bộ, hóa thành hắc quang nhẹ nhàng đáp xuống.

Vững vàng rơi trên mặt đất, nghiêng đầu quan sát xung quanh, phát hiện bốn phía là một vùng tuyết nguyên rộng lớn thênh thang, khắp nơi đâu đâu cũng có gió tuyết, không có nhật nguyệt, không có sao trời, không có mây trắng trời xanh, trên đỉnh đầu là khoảng không vô tận màu trắng xóa, vắng lặng đến tĩnh mịch.

Chỉ cách một cánh cửa, nhưng khung cảnh nơi đây cùng khung cảnh ở bên ngoài hoàn toàn khác xa một trời một vực.

Quan trọng hơn là nồng độ thiên địa nguyên khí ở trong Băng Thần Di Chỉ cực kỳ đậm đặc, tối thiểu phải gấp bốn năm lần, quả thực là một chỗ tu hành bảo địa..

---

Chương 64: Đại Hắc Cẩu

Chương 64: Đại Hắc Cẩu

Lục Trường An lặng lẽ đi dạo trên tuyết nguyên hồi lâu, ven đường vừa vặn gặp được mấy đầu tuyết thú không có mắt nhảy ra tấn công, bị hắn dùng chiến kích đập chết, thành công tiến hóa thành thức ăn dự trữ.

Chừng nửa canh giờ sau, hắn rốt cuộc tìm được một chỗ núi tuyết nguyên khí tương đối nồng đậm, quyết định lựa chọn nơi đây để mở động phủ.

Thăm dò tuyết nguyên, tìm kiếm bảo vật, truyền thừa? Nói đùa, hắn mới không có ý định đó.

Hắn sở dĩ đi tới Băng Thần Di Chỉ là vì vâng mệnh của Vũ Dương tông sư mà thôi, chứ ai rảnh hơi cùng người khác chém chém giết giết, tranh đoạt cơ duyên?

Chính mình còn thiếu cơ duyên hay sao?

Thời hạn di chỉ mở ra sẽ kéo dài một tháng, trong khoảng thời gian này, Lục Trường An quyết định bế quan tiềm tu, tranh thủ thời gian đột phá tu vi.

Thế là trong lúc những người khác đang hăng hái thăm dò di chỉ, thì Lục Trường An yên lặng tu luyện.

Không thể không nói, Băng Thần Di Chỉ quả thực là một chỗ tu hành bảo địa, tu luyện ở nơi đây, tốc độ luyện hóa Ngân Cốt Đan của hắn nhanh hơn bình thường gấp năm sau lần, bở vậy chỉ trong vòng bảy ngày, Lục Trường An đã thành công tấn thăng Ngân Cốt đại thành.

Khoảng cách Ngân Cốt viên mãn còn có 6 đoạn xương cốt chưa đoán luyện xong.

Đợi đoán luyện hoàn toàn 206 xương cốt, hắn liền chính thức trở thành một vị Ngân Cốt thiên kiêu.

Lại ba ngày trôi qua, trong lúc Lục Trường An đang chuyên tâm luyện hóa đan dược, hì bên ngoài tuyết sơn chợt xuất hiện ba tên võ giả.

Dẫn đầu là một thanh niên mặc áo bào đen, sau lưng cõng cự kiếm, tu vi Đoán Cốt viên mãn.

"Đại sư huynh, nơi đây thật tồn tại Dục Thần Tuyết Liên sao?"

Bên cạnh thanh niên cõng cự kiếm là một thiếu nữ mặc váy vàng, dung mạo xinh xắn động lòng người, âm thanh lảnh lót như tiếng chim hót, vô cùng dễ nghe.

Thanh niên cõng cự kiếm hơi hoảng hốt đôi chút, một lúc lâu sau mới định thần lại, gật gù đáp:

"Đúng rồi! Các ngươi có lẽ không biết! Trước khi đi tới Băng Thần Di Chỉ, sư tôn từng cố ý dặn dò ta. Chỗ núi tuyết này sinh trưởng một gốc ngũ phẩm Dục Thần Tuyết Liên. Hai mươi năm trước sư tôn tham gia thí luyện, may mắn tìm thấy nó. Đáng tiếc, khi ấy Tuyết Liên còn chưa hoàn toàn thành thục. Bèn để lại một đầu sủng vật canh giữ, chính mình tạm thời trở về. Tính toán thời gian, mấy ngày hôm nay, chính là thời điểm Tuyết Liên thành thục. Chỉ cần chúng ta thành công mang nó trở về, sư tôn nhất định sẽ ban thưởng hậu hĩnh!"

"Hì hì! Nghe nói trong tay sư tôn còn tồn trữ một phần tài nguyên đoán cốt. Nếu làm xong nhiệm vụ, nói không chừng hắn sẽ ban tặng phần tài nguyên đó cho sư huynh, trợ giúp ngươi tấn thăng Ngân Cốt cảnh!"

Nữ tử cười dịu dàng nói, trong mắt lóe lên dị sắc. Mà thiếu niên trẻ tuổi đứng ở phía sau cũng vô cùng hâm mộ nhìn gã.

"Chúc mừng đại sư huynh sắp trở thành vị Ngân Cốt thiên kiêu thứ ba của Vô Cực Kiếm Tông ta. Hazz, sư đệ đã kẹt lại ở Ngưng Huyết viên mãn hơn nửa năm, chẳng biết lúc nào mới có thể giống như các ngươi đột phá Đoán Cốt võ sư"

"Chưa thể nói sớm được chuyện gì, dù sao đều là do sư tôn lão nhân gia quyết định!"

Thanh niên cõng cự kiếm lắc đầu phủ nhận, nhưng vẻ đắc ý trên khuôn mặt thì không cách nào che giấu, nhàn nhat nói:

"Hàn sư đệ khỏi cần lo lắng. Thiên phú của ngươi rất cao, chỉ cần ở trong Băng Thần Di Chỉ tìm được bảo vật phù hợp thì rất nhanh sẽ đột phá!"

Thiếu niên trẻ tuổi cười khổ bảo:

"Thiên phú của ta chỉ là trung giai thượng phẩm mà thôi, không tính quá cao. Nếu nói về thiên phú thì phải nhắc tới La sư tỷ. Vẻn vẹn nhập môn sáu năm đã tấn thăng Đoán Cốt đại thành, lần trước còn dành được tông môn thi đấu thứ bảy!"

"Hì hì, sư đệ đừng tâng bốc ta, đều là nhờ sư tôn dạy dỗ tốt!"

"Được rồi, hiện tại không phải thời gian nói chuyện phiếm, trước tiên tìm tới Dục Thần Tuyết Liên trước đã, tránh cho đêm dài lắm mộng!"

Thanh niên cõng cự kiếm bảo.

Nói xong gã lập tức dẫn đầu lên núi, phía trên đỉnh tuyết sơn là một khoảng đất bằng phẳng, rộng chừng trăm thước vuông, chính giữa có một hồ nước đã sớm đóng băng.

Chính giữa hồ băng thình lình mọc ra đóa tuyết liên màu trắng, tỏa ra ánh sáng dìu dịu.

Ba người vừa nhìn thấy đóa hoa sen nọ, con mắt đồng loạt tỏa sáng.

"Thật là Dục Thần Tuyết Liên, hơn nữa đài sen cũng sắp chín!"

Thiếu nữ mặc váy vàng vui vẻ nói.

Ba người không ai bảo ai, vội vã tăng nhanh tốc độ, muốn tiếp cận hồ băng.

Nhưng bọn họ còn chưa kịp đến nơi, thì bỗng nhiên có một đầu hắc cẩu to bằng con trâu mộng chẳng biết từ nơi đâu nhảy ra ngoài, chặn đường mọi người.

"Nó là sủng thú mà sư tôn lưu lại trông chừng Dục Thần Tuyết Liên ư?"

Thiếu niên trẻ tuổi hơi rụt rè hỏi.

Đầu hắc cẩu trước mặt hình thể rất lớn, khí tức hung ác, hiển nhiên tu vi không thấp.

"Hẳn là thế!"

Thanh niên cõng cự kiếm có chút không chắc chắn đáp, nhẹ nhàng bước lên phía trước một bước, lớn tiếng nói:

"Chúng ta là môn đồ của Thanh Diện Kiếm Trương Bá Lăng, ngươi là sủng thú của sư tôn chứ?"

"Trương Bá Lăng? Các ngươi đều là đệ tử của hắn?"

Đại hắc cẩu nghe đến cái tên này, đôi mắt to như ống đồng khẽ híp lại, sau đó chợt mở miệng nói tiếng người.

"Có thể nói tiếng người? Chẳng lẽ là Yêu Tướng?"

Ba gã đệ tử Vô Cực Kiếm Tông sắc mặt khẽ biến đổi.

Ở Thần Binh Giới, tu vi của yêu tộc được chia làm bảy cấp, bao gồm cấp một Yêu Binh, cấp hai Yêu Úy, cấp ba Yêu Tướng, cấp bốn Yêu Soái, cấp năm Yêu Tôn, cấp sáu Yêu Vương cùng cấp bảy Yêu Hoàng.

Cấp ba Yêu Tướng, tương đương với nhân tộc Luyện Tạng cảnh, hơn nữa, bởi vì yêu tộc da dày thịt béo, nên thực lực thường thường mạnh hơn nhân loại võ giả đồng cấp đôi chút.

Thanh niên cõng cự kiếm hít sâu một hơi, ôm quyền đáp:

"Vâng! Đệ tử Lâm Huyền bái kiến tiền bối. Chúng ta phụng mệnh của sư tôn tới nơi đây hái Dục Thần Tuyết Liên, đồng thời đón tiền bối về tông. Mong tiền bối tạo thuận tiện?"

"Hái Tuyết Liên, đón lão tử về tông?"

Đại hắc cẩu nghe vậy thì sững sờ, tiếp theo toét miệng chó cười gằn:

"Khặc khặc khặc! Tiểu tử họ Trương kia tính toán thật hay. lão tử trông chừng ở đây hai mươi năm, mới đợi được đến ngày Tuyết Liên thành thục. Hắn dĩ nhiên muốn nẫng tay trên?"

"Còn đón ta về tông? Chuyện cười, lão tử vất vả lắm mới chiếm được tự do, các ngươi còn muốn để cho ta lần nữa trở thành sủng vật của nhân loại, lý nào lại thế?"

Sắc mặt của thanh niên cõng cự kiếm trầm xuống, lạnh giọng hỏi:

"Ngươi dự định phản bội sư tôn, cướp đoạt Tuyết Liên?"

"Đúng thì đã sao?"

Đại hắc cẩu nói đồng thời dùng đôi mắt hung ác quét qua ba người, khóe miệng nhếch lên, lộ ra răng nanh trắng toát.

"Sư tôn dự liệu không sai. Trên người đầu súc sinh này quả nhiên có phản cốt!"

Thanh niên cõng cự kiếm thầm nghĩ, sắc mặt trở nên khó coi, mà thiếu nữ mặc váy vàng và thiếu niên trẻ tuổi sớm đã bị khí thế của hắc cẩu dọa lui.

"Niệm tình Trương Bá Lăng, lão tử liền tha cho đám tiểu bối các ngươi một mạng. Mau cút đi! Nếu còn không đi, chớ trách lão tử hạ thủ vô tình, ăn sạch bọn ngươi!"

Đại hắc cẩu quát to.

"Hừ, ngươi rõ ràng là sủng vật của sư tôn nhưng lại dám công nhiên phản bội hắn, không sợ sư tôn dùng khế ước mạt sát ư?"

Thanh niên cõng cự kiếm hiển nhiên là không cam lòng rời đi, hừ lớn bảo:

"Khế ước? Đợi lão tử nuốt Dục Thần Liên Tử, liền có thể trực tiếp phá hủy khế ước. Đến khi đó, họ Trương kia làm gì được ta? Lão tử đã cho cơ hội, nhưng các ngươi rượu mời không uống, thích uống rượu phát, vậy thì đều chết đi!"

Đại hắc cẩu tựa hồ bị chọc giận, chợt gầm lên một tiếng, trong miệng ngưng tụ một đạo phong nhận, đánh về phía ba người.

Nhìn thấy phong nhận lao tới, thanh niên cõng cự kiếm không nói hai lời, lập tức nâng kiếm trảm xuống.

Theo một tiếng kim loại giao kích vang lên, phong nhận bị chém vỡ tan tành, mà thanh niên cõng cự kiếm thì cảm thấy hổ khẩu đau nhói, bạch bạch bạch lùi về sau ba bước.

Có điều, gã chẳng những không kinh sợ, ngược lại lấy làm mừng mà hô lên:

"Khỏi cần sợ! Đầu hắc cẩu kia chỉ là Yêu Úy đỉnh phong mà thôi, còn không phải cấp ba Yêu Tướng, chúng ta hợp lực chém giết nó!"

Thiếu nữ mặc váy vàng và thiếu niên trẻ tuổi nghe thế, thần sắc đồng loạt trở nên nhẹ nhõm, vội vàng rút ra trường kiếm phối hợp với thanh niên cõng cự kiếm vây công đại hắc cẩu.

Rất nhanh hai phe đã chiến thành một đoàn, tiếng nổ tung vang vọng khắp núi tuyết, kinh động không ít yêu thú xung quanh.

Ngay lúc hai bên đang đánh nhau kịch liệt, thì bên dưới sườn núi chợt truyền lên một luồng khí thế mãnh liệt, quét ngang bốn phía.

"Còn có người khác?"

Ba gã đệ tử Vô Cực Kiếm Tông lẫn đại hắc cẩu âm thầm giật mình, cuống cuồng ngưng chiến, đồng thời đưa mắt nhìn về một hướng, lập tức phát hiện, nơi đó chẳng biết lúc nào đã đứng đấy một người đàn ông trung niên mặc áo xanh.

Tuy nhiên, khí tức của đối phương tương đối phù phiếm, lúc cao lúc thấp, tựa hồ vừa mới đột phá xong..

---

Chương 65: Dục Thần Tuyết Liên Cùng Tại Hạ Hữu Duyên

Chương 65: Dục Thần Tuyết Liên Cùng Tại Hạ Hữu Duyên

"Các hạ là ai? Đến đây làm gì? Chẳng lẽ cũng muốn tranh đoạt Dục Thần Tuyết Liên với chúng ta?"

Thanh niên cõng cự kiếm cảnh giác hỏi.

"Lời ấy hẳn phải do ta nói mới đúng. Các ngươi vô cớ gây sự đánh nhau, quấy rầy ta thanh tu, còn hỏi ta đến đây làm gì? Ồ, ngươi vừa nói là Dục Thần Tuyết Liên..."

Lục Trường An không vui đáp, nhưng tiếp theo, ánh mắt của hắn khẽ biến đổi, quay đầu nhìn chằm chằm đóa hoa sen màu trắng mọc ở giữa hồ băng.

Dục Thần Tuyết Liên hắn từng nghe qua, là một loại ngũ phẩm linh dược phi thường hi hữu.

Tác dụng của nó giống như tên gọi, chính là trợ giúp võ giả dựng dục thần niệm.

Thông thường mà nói, võ giả phải đạt tới Khai Trần tông sư trở lên mới có khả năng sáng lập thức hải, dựng dục thần niệm.

Về phần thần niệm, nói đơn giản là tinh thần của võ giả cụ hiện ra bên ngoài, sở hữu rất nhiều diệu dụng.

Đại đa số võ giả thường dùng thần niệm nhằm quan sát hoặc tra xét, cũng có người tu hành thần niệm bí thuật chuyên môn công kích tinh thần của địch thủ. Bên cạnh đó, thần niệm còn có thể dùng để phụ trợ luyện đan, bày trận, chế phù...

Mà Dục Thần Tuyết Liên càng có tác dụng trợ giúp võ giả bên dưới tông sư nắm giữ thần niệm, một khi bị đám Luyện Tạng lão quái biết được, tất sẽ gây nên một trận gió tanh mưa máu.

Lục Trường An âm thầm đánh giá hoa sen vài lượt, rồi mỉm cười hiền lành nói:

"Ha ha, tại hạ bế quan ở đây đã lâu, nhưng không nghĩ tới, trên đầu mình dĩ nhiên ẩn chứa bảo vật như vậy. Chư vị, đoá Dục Thần Tuyết Liên kia cùng tại hạ hữu duyên, không biết các ngươi có thể bỏ qua thứ yêu thích, đem nó tặng cho ta?"

"Đánh rắm!"

"Chuyện cười!"

Hắn vừa dứt lời, ba tên đệ tử Vô Cực Kiếm Tông và đại hắc cẩu đều giận tím mặt.

"Các hạ thật là thích nói đùa, nhưng chuyện cười của ngươi không buồn cười chút nào. Dục Thần Tuyết Liên chính là đồ vật của Vô Cực Kiếm Tông ta, không phải thứ mà ngươi có thể nhúng chàm!"

Thanh niên cõng cự kiếm hừ lạnh nói.

"Đại sư huynh nói chính xác. Dục Thần Tuyết Liên không có phần của ngươi, các hạ vẫn nên rời đi đi, nếu không, chớ trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Thiếu nữ mặc váy vàng cũng tức giận bất bình lên tiếng.

"Hừ! Lão tử chờ ở đây hai mươi năm, mới đợi được đến ngày Tuyết Liên thành thục, nhà ngươi chẳng biết chui ra từ đâu, lại dám mạnh miệng nói nó hữu duyên với mình, thứ không biết sống chết!"

Đại hắc cẩu gầm gừ quát.

"Hazz, chỉ là một đóa Tuyết Liên mà thôi, chư vị cần gì cố chấp như thế? Mà thôi, mà thôi, các ngươi cứ đánh tiếp, tại hạ xin từ bỏ!"

Lục Trường An thở dài, từ từ lùi về phía sau mấy bước, dùng ánh mắt cổ vũ nhìn hai phe nhân mã.

Thấy biểu hiện của hắn, đại hắc cẩu lẫn ba tên thiếu nam thiếu nữ đều sững sờ, cảm giác tiến thoái lưỡng nan, đánh không được, mà không đánh cũng chẳng xong.

Lục Trường An đàng hoàng đứng ở nơi đó, nếu bọn họ còn ra tay đánh nhau, chẳng phải sẽ để cho hắn ngư ông đắc lợi?

Ngay lúc ba phe đang rơi vào giằng co, thì bên phía hồ băng chợt bộc phát từng trận quang mang màu ngà sữa, tiếp theo một mùi thơm nức mũi tràn ngập đỉnh núi.

Vẻn vẹn hít vào hương thơm, bọn họ lập tức cảm giác cả người tỉnh táo, thần thanh khí sảng.

"Dục Thần Tuyết Liên thành thục rồi!"

Thiếu nữ mặc váy vàng la lên.

"Hắc cẩu tiền bối, ngươi dù sao cũng từng là sủng vật của gia sư, cùng ba sư huynh muội chúng ta xem như đồng môn. Chi bằng trước tiên đem kẻ ngoại lai kia chém giết, rồi lại phân chia hạt sen sau?"

Thanh niên cầm trọng kiếm trầm giọng nói.

Ánh mắt đại hắc cẩu xoay tròn vài vòng, khẽ trầm tư giây lát liền trực tiếp đồng ý.

Tốt

Ba người một chó hội ý xong xuôi, tiếp theo, không ai bảo ai, đồng loạt đánh về phía Lục Trường An.

"Hazz, cần gì chứ?"

Lục Trường An lắc lắc đầu, tay phải vỗ túi trữ vật, lấy ra mấy tấm phù chú tùy ý dán lên người.

Theo từng tiếng nổ ầm ầm vang lên, quanh người hắn lần lượt xuất hiện ba tầng màn sáng phòng hộ dày tới gần ba thước.

Hết lần này tới lần khác, thời điểm Lục Trường An vận dụng phù lục, động tác vô cùng nhanh chóng và thành thạo, khiến cho người ta chỉ liếc mắt liền nhìn ra, hắn tựa hồ thường xuyên làm chuyện đó.

Bấy giờ, công kích của ba tên võ giả cùng đại hắc cẩu đã nhao nhao đánh tới, nhưng khi đánh lên màn sáng ở trên người Lục Trường An lại chẳng khác nào muỗi cắn inox, chỉ truyền ra những âm thanh đinh tai nhức óc.

Lục Trường An đứng ở bên trong màn sáng, lông tóc hoàn toàn không hao tổn gì.

Nếu chỉ vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi, nhưng để đám người tức giận đó là Lục Trường An dĩ nhiên chắp tay sau lưng, nghiêng đầu 45 độ nhìn bầu trời, thở dài cảm khái.

"Chư vị hãy dừng tay đi! Các ngươi ngay cả phòng ngự của ta cũng không thể đánh vỡ, đánh tiếp thì chỉ là tự tìm khổ cực mà thôi!"

"Đáng ghét!"

Thanh niên cầm cự kiếm gầm nhẹ.

Gã thân là thiên kiêu hàng đầu của Vô Cực Kiếm Tông, từng trải qua rất nhiều trận đấu pháp, trong đó, không phải chưa từng gặp đối thủ am hiểu phòng ngự, nhưng cùng một lúc vận dụng mấy lớp phòng ngự như Lục Trường An, quả thực là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lực phòng ngự như thế, đừng nói là bọn họ, ngay cả Luyện Tạng cường giả cũng khó lòng phá hủy.

Ba người một chó liên tục công kích mấy chục chiêu, mới phá hủy xong một màn sáng bên ngoài cùng. Có điều, khiến bọn họ tuyệt vọng đó là ngay khi màn sáng đầu tiên bị hủy, Lục Trường An đã tiện tay kích phát thêm hai tấm phù lục khác, gia tăng thêm hai màn sáng.

"Ta cũng không tin không phá được mai rùa của ngươi!"

Thanh niên cầm cự kiếm nghiến răng ken két, trong miệng lẩm bẩm khẩu quyết. Đã thấy, khí huyết của gã phồng lên, cự kiếm trong tay đột ngột biến lớn, trầm trọng đập xuống, nhấc lên những tiếng rầm rầm. Hiệu quả cực kỳ khả quan, vẻn vẹn một chiêu dĩ nhiên oanh mở hai tầng phòng ngự.

"Chỉ vậy thôi sao?"

Lục Trường An mỉm cười, vươn tay cầm lấy một tấm Định Thân Phù và một tấm Bạo Liệt Phù, cong ngón tay bắn ra ngoài.

Oành

Phía bên trái, đại hắc cẩu đang há miệng phun phong nhận, điên cuồng công phá màn sáng, chợt cảm giác cả người cứng đơ, đồng thời theo một tiếng kêu thảm, toàn bộ mõm chó lập tức huyết nhục mơ hồ, đầu lâu gần như nổ tung, thân thể đồ sộ bay ngược về phía sau, đem đỉnh núi đập thành một cái hố.

May mắn yêu thú da dày thịt béo, nên nó chỉ bị trọng thương, chứ chưa thiệt mạng, nhưng hiển nhiên đã vô lực tái chiến.

"Còn có phù chú khác?"

Gặp đại hắc cẩu bị Lục Trường An tiện tay xử lý, sắc mặt của ba tên đệ tử Vô Cực Kiếm Tông đồng loạt đại biến.

Trong mắt thanh niên cầm cự kiếm tràn ngập sát ý,  cắn răng xuất thủ.

Lần này, cự kiếm trong tay gã tiếp tục biến lớn, đã dài chừng một trượng, thậm chí bên ngoài càng dấy lên hỏa diễm bốc cháy hừng hực.

Chết

Gã tung người nhảy lên cao, toàn lực bổ xuống.

Cự kiếm tạo thành một đạo kiếm mang dài ba trượng, hung hăng đập lên màn sáng.

Không thể phủ nhận, kiếm chiêu của gã rất mạnh mẽ, trực tiếp đánh nát phòng ngự của Kim Cương Phù, khiến cho Lục Trường An phải vội vàng lắc người tránh né.

Nhưng trong lúc bỏ chạy, hắn cũng tiện tay ném ra ba tấm Định Thân Phù cùng một tấm Bạo Liệt Phù.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ tung đinh tai nhức óc vang lên, khói bụi cùng băng tuyết ngập trời.

Rất nhanh khói bụi tán đi, để lộ ra thân ảnh của đám đệ tử Vô Cực Kiếm Tông.

Chỉ có điều, giờ khắc này, bộ dạng của cả ba người bọn họ đều cực kỳ chật vật.

Thanh niên cõng cự kiếm trạng thái tốt nhất, mặc dù cả người nhuốm máu, lại chỉ bị thương ngoài da.

Thiếu nữ váy vàng thì đầu tóc rối bời, váy áo rách nát, xuân quang tiết lộ ra bên ngoài.

Nhưng thê thảm nhất phải kể đến thiếu niên trẻ tuổi kia. Trong ba người thì gã tu vi yếu nhất, vẻn vẹn là Ngưng Huyết viên mãn mà thôi, há có thể chịu đựng được uy lực của tam phẩm Bạo Liệt Phù?

Đầu tiên bị Định Thân Phù cố định, tiếp đó lại bị Bạo Liệt Phù nổ tung quét trúng, nên gã đã sớm trọng thương hôn mê, gần như hấp hối.

"Ồ, còn chưa chết?"

Lục Trường An híp híp mắt nhìn về phía ba người, tiếp theo vỗ túi trữ vật lấy ra một tấm phù lục chuẩn bị ném tới. Thanh niên cầm cự kiếm thấy thế, lập tức sợ xanh cả mặt, vội vàng kêu lên:

"Chờ chút! Chúng ta nhận thua, xin các hạ dừng tay!"

"Ha ha, nói như vậy, chư vị đã đồng ý bỏ qua thứ yêu thích, đem Dục Thần Tuyết Liên tặng cho ta?"

Lục Trường An chưa vội xuất thủ mà cười hiền lành hỏi.

"Đúng thế! Bảo vật trong thiên hạ chỉ cường giả mới có tư cách sở hữu. Nếu trách thì chỉ trách chúng ta thực lực không bằng người mà thôi. Chỉ cần các hạ đồng ý mở ra một mặt lưới, thả chúng ta rời đi, đợi sau khi trở về tông môn, sư tôn nhất định sẽ có hậu ta!"

Thanh niên cầm cự kiếm nói, hiển nhiên là dự định đem trưởng bối của mình ra chấn nhiếp một hai.

"Ồ! Không biết lệnh sư là vị nào?"

Lục Trường An hứng thú hỏi.

"Sư tôn của chúng ta chính là tam trưởng lão của Vô Cực Kiếm Tông, Thanh Diện Kiếm Trương Bá Lăng!"

"Hí, hóa ra là cao đồ của Trương Bá Lăng tiên sinh, thất lễ, thất lễ!"

Lục Trường An làm bộ kiêng kỵ nói, phất phất tay:

"Đã như vậy, tại hạ liền không làm khó chư vị, các ngươi có thể rời đi!"

"Đa tạ!"

Thanh niên cầm cự kiếm và thiếu nữ mặc váy vàng đồng thời thở phào nhẹ nhõm, cõng lên thiếu niên trẻ tuổi đang hôn mê, vội vã xuống núi.

Về phần Dục Thần Tuyết Liên, đợi rời khỏi Băng Thần Di Chỉ, cấp tốc báo cho sư tôn là được, dù sao bọn họ đã nhớ kỹ dung mạo của Lục Trường An.

Lục Trường An nheo mắt nhìn bóng lưng của ba tên đệ tử Vô Cực Kiếm Tông, nở nụ cười nhàn nhạt, tiếp theo bất chợt búng tay một cái, hai tấm phù lục nháy mắt dán chặt vào sau lưng hai người.

Ngươi

Thanh niên cõng cự kiếm cả kinh, vừa định nói cái gì, đã cảm giác trước mắt tối sầm, bị một khối cự ấn từ trên trời giáng xuống đập thành thịt vụn..

---

Chương 66: Đoạt Xá?

Chương 66: Đoạt Xá?

Thả hổ về rừng? Đừng nghĩ nhiều! Hắn mới không phạm phải loại sai lầm cấp thấp như vậy!

Dục Thần Tuyết Liên quý ra sao, Lục Trường An cực kỳ hiểu rõ, tự nhiên sẽ không cho phép bất kỳ tin tức nào lọt ra ngoài.

Bởi vì thế, ba tên đệ tử của Vô Cực Kiếm Tông nhất định phải chết!

Về phần sư phụ của bọn họ, cái gì Thanh Diện Kiếm Trương Bá Lăng, Lục Trường An căn bản không để trong lòng. Băng Thần Di Chỉ vốn là chỗ hiểm địa, đệ tử tiến vào lịch luyện bất hạnh ngã xuống, là chuyện bình thường, há có thể truy cứu lên đầu hắn.

Lục Trường An chậm rãi đi tới, dự định định lục soát thi thể, nhưng mà thời điểm hắn vừa áp sát thì dị biến đột ngột phát sinh.

Chỉ thấy trong người hắn chợt bay ra một hạt châu màu đỏ, lơ lửng giữa không trung.

Hạt châu nhẹ nhàng xoay tròn đồng thời truyền ra một cỗ sức hút mãnh liệt, trực tiếp hấp thu khí huyết của ba cái thi thể.

Vẻn vẹn mấy hơi thở trôi qua, thi thể của ba tên đệ tử Vô Cực Kiếm Tông đã bị hút thành xương khô.

"Hóa ra là thế, chỉ khi nào ta tự tay giết người, hạt châu mới sẽ hút máu!"

Lục Trường An thấp giọng thì thào, đây không phải lần đầu tiên hắn chứng kiến hạt châu màu đỏ hấp thu khí huyết của võ giả, nên chưa quá bất ngờ.

Đám đệ tử Vô Cực Kiếm Tông đã chết không thể chết thêm, hắn liền quay đầu nhìn về phía đầu hắc cẩu đang nằm thoi thóp ở phía khác.

Tiếp theo chẳng nói hai lời, điều khiển Trấn Sơn Ấn hung hãn đập xuống.

Bịch bịch bịch

Âm thanh cự ấn đập vào huyết nhục liên tục truyền ra, đợi đến khi thân thể to lớn như con trâu mộng của hắc cẩu bị đập bẹp dí, huyết nhục mơ hồ, rồi bị hạt châu hút thành xương khô, hắn mới thu hồi Trấn Sơn Ấn, nhấc chân đi tới bên cạnh hồ băng.

Dục Thần Tuyết Liên, đây chính là ngũ phẩm đỉnh cấp linh dược, giá trị liên thành.

Quan trọng hơn là nó có thể khiến cho võ giả bên dưới tông sư nắm giữ thần niệm, bảo vật như vậy, ngay cả Lục Trường An cũng thèm nhỏ dãi.

Hắn hít sâu một hơi, lắc người lướt về phía trước, vươn tay ngắt lấy đài sen, từ bên trong móc ra chín viên hạt sen màu trong suốt, tỏa ra hương thơm ngào ngạt.

"Đồ tốt!"

Hai mắt Lục Trường An tỏa sáng, vận lên pháp mục quét qua.

[Dục Thần Liên Tử, ngũ phẩm đỉnh cấp linh dược. Có tác dụng tăng cường tinh thần lực của võ giả...]

Thời khắc này, hắn đang chăm chú đánh giá hạt sen trong tay, cũng không để ý tới, đầu hắc cẩu đã bị hút thành xương khô nằm ở phía sau lưng đột nhiên mở mắt.

Trong tròng mắt hốc hác của nó, ẩn giấu vẻ oán độc cùng không cam lòng.

"Đáng hận! Lão tử bị người ám hại, hồn phách bị nhốt vào thân chó mấy chục năm, hôm nay mới tìm thấy cơ hội chuyển mình lại thất bại trong gang tấc. Ta không cam tâm!"

Nội tâm hắc cẩu điên gầm thét, tiếp đó, nó vận dụng toàn bộ lực lượng còn sót lại trên người, đem linh hồn phóng xuất ra ngoài cơ thể, liều mạng đánh về phía Lục Trường An.

Nếu người khác nhìn thấy tình cảnh này, nhất định sẽ kinh ngạc há hốc mồm, bởi hình dạng linh hồn của hắc cẩu cũng không phải hình chó, mà là nhân hình.

Mục đích của nó, tự nhiên là đoạt xá thân thể Lục Trường An.

Theo lý thuyết, lấy tu vi Yêu Úy đỉnh phong của nó, linh hồn lực phi thường yếu ớt, căn bản không có tư cách đoạt xá người khác.

Nhưng năm xưa đại hắc cẩu may mắn từ trong Băng Thần Di Chỉ tìm thấy một môn Đoạt Xá Ma Công, yên lặng tiềm tu hai mươi năm.

Dự định ban đầu của nó là sau khi nuốt chửng Dục Thần Liên Tử, hồn phách tăng mạnh, sẽ đi tìm một tên đệ tử thiên tài nào đó tiến hành đoạt xá.

Đáng tiếc, kế hoạch không theo biến hóa, hiện giờ, bị Lục Trường An đánh chết, nó chỉ có thể liều mạng một lần.

Đoạt Xá Ma Công được xưng là bất tử ma công, chỉ cần hồn phách bất diệt, liền có thể trốn vào trong thiên linh của người khác, thôn phệ ý thức đối phương, cướp đoạt thân thể sống lại.

Võ giả mạnh hơn nữa, nếu chưa mở ra thức hải, tu thành thần niệm, vậy thì hồn phách vẫn cực kỳ yếu ớt, một khi bị người khác xâm nhập, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Lục Trường An vốn đang chăm chú đánh giá Dục Thần Liên Tử, hoàn toàn không chú ý tới hành vi của đại hắc cẩu.

Thế là tia hồn phách của nó rất thuận lợi chui vào trong đầu hắn.

"Không tốt!"

Lục Trường An cả kinh, đột nhiên cảm thấy một luồng cảm giảm giác lạnh lẽo truyền khắp toàn thân, để hắn vong hồn đạo mạo.

Đại hắc cẩu mừng lớn, không nghĩ tới chính mình lại dễ dàng đoạt xá như vậy.

Nó cười gằn liên tục, thầm nghĩ chỉ cần chính mình thành công đoạt xá Lục Trường An, mượn thân thể của hắn sống lại, chẳng những sẽ không chết, còn có thể lần nữa dùng thân phận nhân loại rời đi Băng Thần Di Chỉ, trở về Đại Ngu.

Tiếp theo âm thầm tu luyện, đợi tu vi cường đại sẽ đi tìm tên ma đạo cường giả năm đó báo thù rửa hận.

Đại hắc cẩu mặc sức tưởng tượng, nhưng mà sau khi tiến vào trong não hải của Lục Trường An, cả người nó lập tức sững lại.

"Đây...đây là cái gì..."

Chỉ thấy trong não hải của hắn vậy mà lơ lửng sáu hạt châu màu sắc khác nhau.

Sáu hạt châu mang theo khí thế uy nghiêm, tựa như sáu vị cường giả cao cao tại thượng đang dùng ánh mắt coi thường chúng sinh, lạnh nhạt quét qua hồn phách của nó.

Đối mặt với sáu hạt châu kia, nội tâm đại hắc cẩu chợt cảm giác chính mình vô cùng nhỏ bé, nhỏ bé như sâu kiến.

"Chí bảo! Tuyệt đối là chí bảo!"

Toàn thân đại hắc cẩu run rẩy, trên khuôn mặt lộ ra vẻ tham lam. Nó không nghĩ tới, chính mình lựa chọn đoạt xá một tên võ giả, càng nắm giữ chí bảo khủng khiếp cỡ đó.

Đáng tiếc, vẻ tham lam trên mặt nó rất nhanh đã chuyển thành vẻ hoảng sợ.

Bởi vì thời điểm nó vừa tiến vào não hải, thì trong sáu hạt châu, có một hạt châu màu ngà sữa chợt bắn ra quang mang, quét trúng hồn phách của nó.

Vừa bị quét trúng, hồn phách đại hắc cẩu lập tức giống như bị axit ăn mòn, bốc lên khói xanh, không ngừng bị tịnh hóa.

Aaaaa

Đại hắc cẩu đau đớn gào thét, xoay người bỏ chạy, liều mạng muốn chạy trốn.

Mà tiếng gào thét của nó cũng khiến Lục Trường An hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra.

Hắn bị người đoạt xá rồi...

Là đầu hắc cẩu kia!

Lục Trường An giật mình kinh hãi

Đại hắc cẩu rõ ràng đã bị hắn đập chết, bị hạt châu hút thành xương khô, vì sao vẫn còn có thể tiến hành đoạt xá.

May mắn, sáu hạt châu kịp thời phát huy tác dụng, nếu không hậu quả sợ rằng khó lòng tưởng tượng.

Trên trán Lục Trường An chảy xuống mồ hôi lạnh ròng ròng, chưa hết bàng hoàng.

Đúng lúc này, chợt có một luồng thông tin tràn vào trong đầu, khiến cho đầu óc của hắn choáng váng thật lâu mới định thần trở lại.

Luồng thông tin kia, tựa hồ là ký ức nửa đời trước của đại hắc cẩu

Thì ra đại hắc cẩu vốn không phải yêu thú mà từng là một tên nhân loại.

Tên nhân loại nọ gọi là Trần Hùng, là người ở quận Nam Hà.

Trần Hùng sinh ra trong một gia đình nông dân bình thường, từ nhỏ được phụ mẫu yêu thương chiều chuộng, có một cô em gái xinh xắn biết nghe lời.

Đáng tiếc, sau khi lớn lên, Trần Hùng không chịu khó làm lụng mà cả ngày lêu lổng, thường xuyên giao du với đám lưu manh trong trấn, làm đủ chuyện ác.

Có một ngày, gã đánh bạc thua sạch tiền, bí quá hóa liều chạy tới cướp giết một nhà phú hộ.

Ai mà không nghĩ tới, em trai gia chủ của nhà phú hộ ấy càng là một vị ma đạo cao thủ.

Mấy năm sau, đối phương về quê thăm người thân, phát hiện đại ca của mình bị giết liền giận tím mặt, bắt đầu truy tìm hung thủ.

Trần Hùng chỉ là một kẻ bất học vô thuật mà thôi, tuy rằng làm việc rất sạch sẽ, nhưng làm sao che giấu được tai mắt của đối phương.

Sau khi điều tra ra hung thủ, vị ma đạo cao thủ nọ hung hăng tìm tới cửa, đầu tiên là phế bỏ tứ chi của Trần Hùng, đem gã cột ở trước nhà, tiếp theo y tự tay chém giết phụ mẫu, cũng như cưỡng dâm em gái ngay trước mặt gã.

Chưa dừng lại đối phương còn dùng bí pháp rút ra hồn phách của Trần Hùng, đánh nhập vào trong người một con chó đen.

Từ đó, Trần Hùng mượn thân chó lay lắt sống sót.

Cứ như vậy chừng năm năm, có một tên đệ tử của Vô Cực Kiếm Tông tên là Trương Bá Lăng đi ngang qua trấn nhỏ, gặp phải gã đang kiếm ăn, phát hiện Trần Hùng linh trí rất cao, bèn quyết định thu làm sủng vật.

Lại về sau, Trương Bá Lăng mang theo sủng vật tiến vào Băng Thần Di Chỉ, may mắn tìm Dục Thần Tuyết Liên.

Có điều khi đó, Dục Thần Tuyết Liên còn chưa hoàn toàn thành thục, y bèn cắt cử đại hắc cẩu ở lại di chỉ trông chừng Tuyết Liên...

"Đại nhân...đại nhân tha mạng...cầu đại nhân tha cho mạng chó của ta...."

Đúng lúc này, bên tai hắn chợt vang lên âm thanh vô cùng suy yếu của Trần Hùng.

Lục Trường An nhíu mày tĩnh tâm, thình lình phát hiện ở trong đầu mình lơ lửng một đạo hồn phách mơ hồ, hầu như sắp tan biến.

"Chỉ cần đại nhân tha mạng chó cho ta...tiểu nhân....nguyện ý làm sủng vật của ngươi, vì ngươi xông núi đao xuống biển lửa..."

Lục Trường An nghe vậy thì ngẩn người, tiếp theo cười lạnh đáp:

"Ta không cần một con chó phản chủ!"

Lời vừa dứt, hồn phách của Trần Hùng rốt cuộc không chịu nổi, ầm ầm tan vỡ.

Đối với cái chết của gã, Lục Trường An không quá để tâm. Bởi vì loại người như Trần Hùng, chết chưa hết tội!

Lúc làm người, gã là một kẻ bất học vô thuật, vì tham niệm mà cướp của giết người, cuối cùng hại cả nhà chết thảm.

Lúc làm chó, gã cũng vì tham niệm mà phản bội chủ nhân.

Loại sủng vật như thế, cần nó để làm cái gì?.

---

Chương 67: Động Phủ Của Băng Vân Thượng Nhân

Chương 67: Động Phủ Của Băng Vân Thượng Nhân

Trần Hùng chết rồi, Lục Trường An mới thở phào nhẹ nhõm, dù sao bị một con chó dại âm thầm cắn trộm, còn muốn đoạt xá, quả thực không phải chuyện vui vẻ gì.

Hắn lật tay cầm lấy hai viên hạt châu đưa đến trước mặt, một viên màu đỏ, một viên màu ngà sữa.

Hiện tại, những mạch máu bên ngoài hạt châu màu đỏ đều đã được thắp sáng toàn bộ, tỏa ra quang mang vô cùng yêu dị.

"Giống như đã có thể hấp thu..."

Lục Trường An thấp giọng thì thào, tuy rằng không biết rõ tác dụng chính xác của nó, nhưng hắn vẫn cảm giác được, chính mình có thể trực tiếp hấp thu đồ vật bị tích trữ bên trong hạt châu màu đỏ.

Nói cũng kỳ lạ, mấy tháng qua, hắn đã sớm dùng pháp mục quan sát sáu viên hạt châu nhiều lần, nhưng lại chưa từng nhìn ra bất kỳ thông tin nào.

Có khả năng là bởi vì pháp mục của hắn đẳng cấp quá thấp, cũng có khả năng là bởi vì bên trên sáu hạt châu tồn tại một loại lực lượng mạnh mẽ, ngăn cản hắn tra xét.

Nhưng dù là lý do nào, thì hoàn toàn có thể khẳng định, lai lịch của sáu hạt châu cực kỳ to lớn, mà vị nữ tiên nhân mặc áo trắng ban tặng bọn chúng cho hắn, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

Lại nhìn về phía hạt châu màu ngà sữa.

Bên ngoài đồng dạng ẩn hiện từng đường vân màu trắng, tuy nhiên, những đường vân kia chỉ mới được thắp sáng một phần mười mà thôi.

Thời khắc này, hắn đã mơ hồ xác minh được vài chuyện.

Đầu tiên, hạt châu màu đỏ sở hữu năng lực hấp thụ khí huyết của những kẻ địch mà hắn muốn giết chết, tối thiểu cần hấp thu khí huyết của ba gã Luyện Tạng đại võ sư mới đầy.

Bây giờ, hạt châu sở dĩ đã đầy, là bởi vì hấp thu khí huyết của đại hắc cẩu, dù sao, chỉ tính riêng về khí huyết thì yêu thú mạnh hơn nhân loại khá nhiều.

Về phần hạt châu màu ngà sữa lại sở hữu năng lực hấp thu hồn phách của kẻ địch.

Liên quan tới tác dụng của bọn chúng, hắn cũng đã có đôi chút suy đoán, nhưng cụ thể như thế nào thì còn cần tự mình kiểm chứng mới biết được.

"Đã như vậy liền gọi các ngươi là Huyết Nguyên Châu và Hồn Nguyên Châu đi!"

Lục Trường An trầm giọng nói, tâm niệm khẽ động đem hai hạt châu thu hồi, tiếp theo xoay người trở về động phủ.

Sau khi trở về động phủ, hắn lập tức ngồi xuống xếp bằng trên bồ đoàn, vỗ túi trữ vật lấy ra chín hạt sen đặt ở trước người.

Chín hạt sen đều trong suốt như ngọc, vừa xuất hiện lập tức có một mùi hương thơm mát xộc vào cánh mũi, mùi vị vô cùng dễ chịu.

Không hổ là bảo bối phụ trợ tu luyện thần hồn, tuy rằng còn chưa phục dụng, nhưng chỉ dựa vào mùi hương, Lục Trường An đã chắc chắn dược hiệu của Dục Thần Liên Tử không phải Dưỡng Thần Mộc mà mình từng nhìn thấy trong bảo khố có thể so sánh.

Lặng lẽ thưởng thức chín hạt sen, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng rực.

Suy tư chốc lát, hắn vươn tay đem một viên hạt sen ném vào trong miệng.

Hạt sen vừa vào miệng, mùi thơm tràn ngập cổ họng, đợi đến khi xuống bụng, Lục Trường An lập tức cảm giác được hạt sen đang hóa thành một nguồn năng lượng cực kỳ ôn hòa chui thẳng xuống đan điền của hắn, tiếp theo dược lực từ từ tan ra, rồi dọc theo kinh mạch xông thẳng lên đỉnh đầu.

Trong nháy mắt, cả người hắn trở nên vô cùng khoan khoái, bất kể là thị giác, thính giác hay cảm giác đều được khuếch đại lên mấy lần.

Liếc mắt đảo qua hang động tối om, Lục Trường An thậm chí thấy rõ vài con kiến đang bò ở trên vách động.

Lại nheo mắt nhìn ra bên ngoài, hắn lập tức chứng kiến được từng bông tuyết rơi lả tả giữa không trung, chứng kiến được từng gốc cây, từng ngọn cỏ...

Ngoài thị giác ra thì thính giác và cảm giác đồng dạng tăng lên rõ rệt. Trong tai của hắn truyền tới tiếng gió thổi rì rào, tiếng chim hót, tiếng thú rống ở phía xa xa, phi thường huyền diệu.

Lục Trường An hít sâu một hơi, lập tức khoanh chân ngồi xuống, chuyên tâm luyện hóa năng lượng của Dục Thần Liên Tử.

Dần dần hắn dĩ nhiên có thể nhìn thấu được thể nội của mình, nhìn thấy đan điền, nhìn thấy kinh mạch, xương cốt...

Tiếp đó, hắn bỗng cảm giác được chính mình giống như chạm phải một lớp bình chướng nào đó. Lớp bình chướng kia tựa hồ là thứ đang giam giữ tâm thần của hắn ở lại trong thân thể, không cho phép nó lao ra ngoài.

Lục Trường An nhíu mày, điều động tâm thần, mượn dược lực trợ giúp bắt đầu trùng kích bình chướng.

Chừng một canh giờ trôi qua, đợi đến khi hắn luyện hóa xong hạt sen đầu tiên, bình chướng rốt cuộc bị phá vỡ.

Trong nháy mắt, cảm giác của hắn đột nhiên tăng mạnh, tâm thần tựa như đã biến thành một con mắt vô hình, nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh.

Những nơi con mắt vô hình đi qua, đầy trời tuyết trắng, từng gốc cây, từng ngọn cỏ, mọi cảnh vật ở bốn phương tám hướng đều in sâu vào trong não của hắn, giống như Lục Trường An tự mình quan sát, phi thường rõ ràng.

Mặc dù không mở mắt ra, nhưng hết thảy vạn vật trong phạm vi nửa dặm càng bị hắn nhìn rõ thanh thanh sở sở.

Đồng thời trong đầu hắn chợt mở ra một khoảng không gian hư ảo, diện tích chừng nửa dặm, vùng không gian ấy tương đối đặc biệt, là do lực lượng tinh thần tạo thành.

"Đây chính là trong truyền thuyết thức hải và thần niệm?"

Lục Trường An cất tiếng hô lên, cả người kích động đến run rẩy.

Hắn không kích động không được, bởi vì loại cảm giác chẳng cần động thân lại có thể tùy ý quan sát cảnh vật xung quanh, thật quá mỹ diệu rồi.

Thu hồi tâm thần, hắn tiếp tục há miệng nuốt chửng hạt sen.

Cứ như thế cho đến khi hoàn toàn luyện hóa xong cả chín hạt sen, thì thần niệm của Lục Trường An đã có thể bao trùm phạm vi năm dặm, mà diện tích của thức hải thì cùng phạm vi thần niệm giống nhau cũng đạt tới năm dặm.

Hắn cũng không rõ ràng, năm dặm thần niệm đặt ở trong cảnh giới tông sư là loại trình độ gì. Nhưng hắn rõ ràng phát giác được, sau khi sở hữu thần niệm, thực lực của mình đã tăng lên rất nhiều.

Bế quan thêm nửa ngày, làm quen với thần niệm, Lục Trường An mới thở ra một ngụm khí trọc, cầm lấy Huyết Nguyên Châu.

"Huyết Nguyên Châu có thể hấp thu khí huyết của võ giả rồi tồn trữ vào bên trong. Tác dụng của nó chẳng lẽ là gia tăng khí huyết cho chủ nhân?"

Lục Trường An âm thầm dự đoán, sau đó đem hạt châu đặt vào giữa lòng bàn tay, vận chuyện Luyện Huyết Kinh thử nghiệm luyện hóa.

Vừa mới vận công, từ bên trong hạt châu lập tức có một tia huyết khí tinh thuần tới cực điểm tràn vào cơ thể hắn, để Lục Trường An giật mình sững sờ.

Bởi vì tia huyết khí kia quả thực quá mức tinh thuần, tinh thuần hơn khí huyết nguyên bản trên người hắn hàng trăm, hàng ngàn lần.

Bên cạnh đó, theo hắn hấp thu càng nhiều khí huyết, chủng loại khí huyết này càng quay đầu tinh luyện khí huyết của bản thân hắn.

Nếu đem ra tính toán, thì lấy tu vi Ngân Cốt viên mãn của Lục Trường An, tổng lượng khí huyết hẳn là đủ để lấp đầy một gian phòng lớn.

Nhưng sau khi bị tinh luyện, số lượng khí huyết không ngừng áp súc, cuối cùng chỉ còn chưa đến nửa thước vuông.

Đến khi hấp thu toàn bộ khí huyết ẩn chứa bên trong Huyết Nguyên Châu, tổng lượng khí huyết của hắn dĩ nhiên chưa bằng một phần mười thời điểm ban đầu.

Để hắn bất ngờ đó là, tuy rằng số lượng khí huyết giảm xuống, có điều thực lực của hắn chẳng những không yếu đi, ngược lại tăng lên rõ rệt.

.....

Ngày hôm sau, Lục Trường An kết thúc tu luyện, quyết định đi dạo quanh Băng Thần Di Chỉ vài vòng.

Nếu là lúc ban đầu, hắn chỉ dự định lặng lẽ bế quan, chờ đợi thí luyện kết thúc.

Nhưng bây giờ, sau khi đạt được Dục Thần Tuyết Liên, nếm tủy mới biết vị xương, hắn dần dần nổi lên tham niệm, muốn tìm kiếm những bảo vật khác.

Biết đâu, bên trong Băng Thần Di Chỉ vẫn tồn tại các loại linh dược tương tự Dục Thần Tuyết Liên, vậy thì chính mình chẳng phải kiếm lợi lớn?

Đáng tiếc, suy nghĩ của hắn rất hay, nhưng kết quả thì lại như cứt.

Lục Trường An đã đi dạo suốt ba ngày, đồng thời tiện tay đập chết không ít yêu thú, nhưng chỉ chiếm được mấy gốc nhất phẩm, nhị phẩm linh dược, đừng nói là Dục Thần Tuyết Liên, ngay cả một gốc tứ phẩm linh dược cũng chưa tìm thấy.

Ngay lúc hắn đang buồn bực ngán ngẩm, dùng thần niệm quan sát xung quanh, thì con ngươi bỗng nhiên co lại, phát giác trong phương viên năm dặm, có mấy nhóm võ giả đang hì hục chạy về một phương hướng.

"Chẳng lẽ nơi đó xuất hiện bảo vật?"

Lục Trường An cười hớn hở, vội vàng âm thầm bám theo.

Đi thêm chừng mười dặm, hắn rốt cuộc chạy đến một chỗ sơn mạch bị băng tuyết bao phủ.

Nơi đây thế núi hình vòng cung, liền mạch với nhau, địa thế hùng vĩ, tựa hồ ẩn chứa đại trận.

Đứng ở phía trên một ngọn núi tuyết, Lục Trường An khẽ trầm ngâm, bình tĩnh dùng pháp nhãn quan sát bốn phía.

Quả nhiên đúng như dự đoán của hắn, toàn bộ sơn mạch cất giấu một tòa trận pháp, hơn nữa trận pháp đã dung nhập vào trong thiên địa, dùng mắt thường căn bản không thể nhìn ra manh mối.

Có điều, đám võ giả của các thế lực tựa hồ đã nhận được chỉ điểm của trưởng bối, nên một mạch chạy tới chỗ sâu xa nhất của sơn mạch, tiến vào một chỗ hạp cốc.

Bên trong hạp cốc tình cờ xuất hiện các loại linh dược, linh quáng, hơn nữa phẩm chất đều rất cao.

Phía cuối hạp cốc là một hang núi cao mấy chục trượng, ngoài cửa hàng, đã có chừng ba mươi thiếu nam thiếu nữ tụ tập chờ đợi.

Bên trong đám người, Lục Trường An phát hiện được ba tên môn đồ của Vũ Dương Tông là Lý Thiên Vân, Cơ Khuynh Thành và một gã đệ tử chân truyền khác đang đứng cạnh nhau.

"Động phủ của Băng Vân thượng nhân?"

Thông qua thần niệm nghe lén, hắn rốt cuộc biết được lai lịch của tòa động phủ trước mặt, thần sắc lập tức hào hứng hẳn lên.

Thượng nhân tựa hồ là từ ngữ dùng để gọi loại cường giả cấp bậc nào đó.

Ví dụ Ngưng Huyết võ đồ, Đoán Cốt võ sư, Luyện Tạng đại võ sư, Khai Trần tông sư, Thông Huyền đại tông sư....

Bản thân hắn từng nghe qua vài cái tên tương tự như Thái Huyền thượng nhân, Tam Hoang thượng nhân.

Cho nên Băng Vân thượng nhân khả năng cao là nhân vật tương đương với hai vị thượng nhân này đi, hẳn là cường giả phía trên Thông Huyền cảnh.

Khó trách, đám đệ tử các phái lại tụ tập ở đây đông như thế..

---

Chương 68: Tất Cả Dừng Tay, Các Ngươi Đã Bị Ta Bao Vây

Chương 68: Tất Cả Dừng Tay, Các Ngươi Đã Bị Ta Bao Vây

Thông qua lời trao đổi của đám đệ tử các tông, Lục Trường An rốt cuộc biết được chủ nhân của tòa động phủ trước mặt lai lịch ra sao.

Băng Vân thượng nhân là một vị cường giả thanh danh hiển hách ở Nam Cương mấy vạn năm trước, tu vi tựa hồ đã vượt qua Thông Huyền đại tông sư, đạt tới cảnh giới cao hơn.

Cảnh giới đó được gọi là Trảm Phàm thượng nhân!

Trảm Phàm thượng nhân, đối với bất kỳ thế lực nào ở Đại Ngu Vương Triều mà nói chính là cường giả trong truyền thuyết, xa xa không thể chạm tới.

Ngay cả ba phương Chưởng Binh Thần Tộc cũng không dám tùy tiện đắc tội bọn họ.

Đáng tiếc, dù là Đại Ngu Vương Triều hay tiền triều Đại Trần Vương Triều thì trước nay đều chưa từng đi ra Trảm Phàm thượng nhân.

Trên thực tế, đừng nói là Đại Ngu Vương Triều, phóng nhãn toàn bộ mười mấy quốc gia lân cận cũng rất khó tìm ra cường giả mạnh mẽ như vậy.

Bởi vì thế, động phủ của Băng Vân thượng nhân chính là một trong những mục tiêu lớn nhất của các môn phái lúc tiến vào Băng Thần Di Chỉ.

Mục đích của bọn họ, tự nhiên là muốn tìm kiếm truyền thừa của Băng Vân thượng nhân.

Thời gian trôi qua, đám đệ tử thiên tài của các môn phái đứng bên ngoài hang đá rốt cuộc bắt đầu hành động, có người kết bạn đồng hành, có người lại độc lai độc vãng, không cần tổ đội.

Lục Trường An nhìn lướt qua đám đông lần lượt tiến vào hang, nhíu nhíu mày, tiếp theo nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thả ra thần niệm thâm nhập vào vách động.

Bên trong động phủ của Băng Vân thượng nhân ẩn giấu rất nhiều động đá đan xen với nhau, lại có băng vụ che lấp, hơi bất cẩn đôi chút liền sẽ lạc lối, thậm chí hắn còn mơ hồ nhìn thấy được không ít võ giả từng thăm dò động phủ bị đông cứng thành tượng băng.

Hơn nữa, nội bộ động phủ tồn tại yêu thú, khiến cho nơi đây càng thêm hung hiểm.

Có điều, thần niệm của hắn quá yếu, chỉ xâm nhập được một phần nhỏ của động phủ, chứ không thể nào quan sát toàn cảnh của nó.

"Quá nguy hiểm, không cần thiết tự mình thâm nhập!"

Lục Trường An lắc lắc đầu, quyết định từ bỏ ý định tiến vào động phủ. Chuyện thăm dò hiểm địa, liền do những người tuổi trẻ đi làm, hắn tham gia náo nhiệt để làm cái gì?

Hơi suy tư chốc lát, ánh mắt Lục Trường An lóe lên tia sáng, phất tay lấy ra Thái Cổ Hư Vô Diện đeo lên mặt, lại đem thanh sam trên người thay đổi thành một bộ quần áo màu đen.

Thái Cổ Hư Vô Diện tuy rằng chỉ là một mảnh vỡ nhỏ, Thần Binh Chi Linh vẫn đang ngủ say dẫn tới không thể nào kích hoạt thần lực. Nhưng nó sở hữu một công dụng đặc thù, đó là có thể trợ giúp người đeo lên che giấu khí tức, dung mạo, hơn nữa hiệu quả cực kỳ tốt.

Cũng bởi vì thế, mảnh vỡ này mới được cường giả của Vũ Dương Tông cất vào bảo khố.

Sau khi Lục Trường An đeo lên Thái Cổ Hư Vô Diện, người bên ngoài nhìn về phía hắn, sẽ chỉ nhìn thấy một gương mặt mơ hồ như thật như ảo, vô pháp phát giác được thân phận thật sự của hắn.

Còn vì sao hắn lại phải cải trang? Tự nhiên là để chặn đường ăn cướp nha!

Trước mặt thế nhưng là động phủ của một vị Trảm Phàm thượng nhân, bên trong hiển nhiên cất giữ vô số thứ tốt, Lục Trường An há có thể bỏ qua.

Bởi vậy, phương pháp tốt nhất cũng ít nguy hiểm nhất, tất nhiên là ăn cướp, cứ để cho đệ tử của các môn phái tìm kiếm bảo vật, bản thân hắn chỉ cần ôm cây đợi thỏ là được.

Càng nghĩ càng cảm thấy hợp lý, Lục Trường An không nhịn được nở nụ cười đắc ý.

Sau khi thiết lập xong kế hoạch, hắn liền xoay người nhảy lên vách đá gần đó, lẳng lặng chờ đợi con mồi sa lưới.

Chừng vài canh giờ sau, lúc Lục Trường An đang ngáp ngủ, thì phía trong động phủ chợt truyền tới tiếng đánh nhau cực kỳ kịch liệt.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại đánh nhau rồi?"

Lục Trường An nghi hoặc nói, thả ra thần niệm âm thầm quan sát.

Chỉ thấy sát cửa động có một thiếu nữ mặc váy vàng đang hớt hải bỏ trốn, mà phía sau lưng của nàng không xa thì có bốn gã thanh niên mặc huyết bào đang chậm rãi ung dung đuổi theo, cùng với dáng vẻ kinh hãi của thiếu nữ hoàn toàn tương phản, bọn họ tựa hồ phi thường thong thả.

"Hạ cô nương, ngươi chạy không thoát, mau mau giao Huyết Linh Chi, nếu không đừng trách chúng ta lạt thủ tồi hoa!"

Thiếu nữ không đáp lời mà tiếp tục liều mạng bỏ chạy, nhoáng cái đã xông ra khỏi cửa động, sau đó hướng về phương bắc mà lao nhanh.

Đáng tiếc, bốn gã thanh niên mặc huyết bào tốc độ cũng không kém, chỉ mấy bước đã đuổi kịp, đem nàng vây ở chính giữa.

Chứng kiến tất cả những điều trên, Lục Trường An hơi bừng tỉnh đại ngộ, lập tức suy đoán được tiền căn hậu quả của trò hay trước mặt.

Thiếu nữ mặc váy vàng họ Hạ kia hiển nhiên là tìm thấy một món bảo vật nào, nhưng xui xẻo bị người khác bắt gặp, nổi lên lòng tham mà truy sát

"Hừ! Các ngươi chớ có khinh người quá đáng! Ta đã thông báo với sư huynh cùng sư tỷ tới cứu trợ, đợi bọn họ đến, nhất định sẽ cho các ngươi đẹp mặt!"

"Ha ha!"

Một kẻ trong bốn gã thanh niên mặc huyết bào đột nhiên nở nụ cười chế nhạo.

"Ngươi nghĩ nhiều! Thương Huyền Phái các ngươi chỉ là môn phái nhị lưu mà thôi, dám đắc tội Huyết Âm Tông ta sao? Hừ, coi như sư huynh sư tỷ của ngươi biết được chuyện ở đây, chỉ sợ cũng sẽ cao chạy xa bay, chớ nên mơ tưởng hão huyền nữa!"

"Đồng loạt xuất thủ bắt lấy nàng!"

Thanh niên nọ hạ lệnh một tiếng, ba người khác lập tức đáp lời, đồng loạt xông lên.

Phía trên vách núi, Lục Trường An lặng lẽ quan sát trận chiến, đầy vẻ hứng thú.

Cả thiếu nữ mặc váy vàng lẫn bốn gã đệ tử Huyết Âm Tông tu vi đều không kém, đều là Đoán Cốt đại thành.

Nhưng thiếu nữ mặc váy vàng giống như là người của tông môn chính đạo, nên bất kể là thủ đoạn hay chiêu số đều không sắc bén bằng đám đệ tử Huyết Âm Tông, chưa nói tới còn là bốn đánh một.

Kết quả hoàn toàn nằm trong dự liệu, chỉ giao chiến chưa đến mười chiêu, thiếu nữ mặc váy vàng đã bị đánh ngã hộc máu, ngã sõng soài trên mặt đất.

"Đáng ghét!"

Thiếu nữ có chút bi phẫn gạt đi máu tươi bên khóe miệng, cắn răng từ trong ống tay áo lấy ra một gốc linh chi màu đỏ, không cam lòng nói:

"Ta nhận thua, Huyết Linh Chi thuộc về các ngươi!"

Bốn người còn lại nghe vậy thì đồng loạt cười gằn, chậm rãi tiến về phía nàng, ánh mắt lộ ra vẻ dâm tà.

"Đã muộn, hiện tại thứ chúng ta cần đã không chỉ mỗi Huyết Linh Chi!"

"Nghe nói ngươi là nữ nhi của chưởng môn Thương Huyền Phái. Dáng dấp không tệ, nếu làm thành đồ chơi nhất định sẽ rất kích thích. Yên tâm chúng ta tạm thời sẽ không giết chết ngươi. Trước tiên phải chơi đùa ngươi một trận dục tiên dục tử đã, ha ha ha!"

Thiếu nữ họ Hạ nghe thế thì sắc mặt trở nên trắng bệch, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Nàng vốn là tiểu công chúa của Thương Huyền Phái, từ trước đến nay đều được cưng chiều, nâng trên tay sợ vỡ, ngậm trong miệng sơ tán. Đã bao giờ gặp qua tình huống éo le như vậy.

Ngay lúc thiếu nữ chưa biết làm gì, thì từ phía xa xa, chợt có một bóng người vọt tới, lớn tiếng gầm thét:

"Dừng tay!"

Tất cả mọi người bao quát Lục Trường An đồng loạt đưa mắt nhìn sang.

Phát hiện người vừa xuất hiện là một thanh niên mặc hoàng bào đang lấy tốc độ cực nhanh tiếp cận:

"Mạc sư huynh cứu ta!"

Thiếu nữ họ Hạ nhìn thấy thanh niên mặc hoàng bào tới tương trợ, lập tức vui mừng hô lên.

Thanh niên họ Mạc cấp tốc chạy tới bên cạnh thiếu nữ, lạnh lùng nhìn bốn gã đệ tử Huyết Âm Tông:

"Các ngươi thật to gan, dám đụng tới sư muội nhà ta, chẳng lẽ là muốn gây nên đại chiến giữa hai tông?"

"Đại chiến giữa hai tông?"

Bốn gã đệ tử Huyết Âm Tông giống như nghe thấy chuyện buồn cười nhất thế gian, đồng thời ngửa đầu cười to, chế nhạo:

"Thương Huyền Phái thì tính là cái gì? Coi như chúng ta chém giết các ngươi, cao tầng của Thương Huyền Phái thật dám khai chiến hay sao?"

Thanh niên họ Mạc nghe vậy thì sắc mặt trầm xuống.

Quả thật, Thương Huyền Phái mặc dù cũng là tông môn lớn, có một vị nửa bước tông sư lão tổ tọa trấn, nhưng căn bản không sánh bằng Huyết Âm Tông.

Vì thế, nếu bọn họ thật chết ở đây, Thương Huyền Phái tuy rằng sẽ truy cứu, nhưng tuyệt đối sẽ không thể nào khai chiến.

"Đã như vậy, ta cũng muốn xem xem Huyền Âm Tông các ngươi có gì hơn người!"

Thanh niên họ Mạc hừ lạnh, phất tay rút ra chiến đao bên hông, hung hăng chém xuống.

"Tới hay lắm!"

Đám đệ tử Huyết Âm Tông cũng không hề kiêng dè, nhao nhao vung vũ khí lao tới.

Nhất thời, hai bên chiến thành một đoàn.

Lục Trường An ngồi ở trên vách đá hăng hái quan chiến.

Không thể phủ nhận, có thể tiến vào Băng Thần Di Chỉ lịch luyện, đều là đệ tử chủ lực của các môn phái và gia tộc, nên mỗi một người chiêu số đều tầng tầng lớp lớp, để hắn nhìn say sưa.

Thanh niên họ Mạc tu vi là Đoán Cốt viên mãn, thực lực cao hơn những người khác một đoạn nhỏ, tuy nhiên bên phía Huyết Âm Tông có tới bốn người, nên dần dần bị ép xuống thế hạ phong.

Nhưng sau khi thiếu nữ họ Hạ khôi phục chút khí lực, gia nhập đại chiến, tình thế mới trở nên miễn cưỡng cân bằng.

Ngay thời kiểm hai bên đang đánh nhau kịch liệt, thì chợt có một âm thanh trầm thấp vang vọng bên tai:

"Tất cả dừng tay, các ngươi đã bị ta bao vây!".

---

Chương 69: Cướp Bóc Cuồng Ma

Chương 69: Cướp Bóc Cuồng Ma

"Chúng ta bị bao vây rồi?"

Cả hai tên đệ tử Thương Huyền Phái lẫn đám đệ tử Huyết Âm Tông đều âm thầm cả kinh, cấp tốc lui về phía sau, cảnh giác nhìn xung quanh.

Nhưng rất nhanh bọn họ đồng loạt trợn tròn mắt, bởi vì toàn bộ hạp cốc chỉ có hai nhóm người mình, cộng thêm một người đàn ông mặc áo choàng đen mà thôi.

Nhìn kỹ, khuôn mặt của đối phương tựa hồ là dùng loại bí thuật nào đó che chắn nên không thấy rõ dung mạo.

"Chỉ một mình ngươi?"

Thanh niên họ Mạc nghi ngờ nói, thần sắc lộ ra vẻ cổ quái.

"Đúng rồi! Xin nhắc lại, các ngươi đã bị ta bao vây, mau buông vũ khí xuống!"

Lục Trường An cầm chiến kích, cực kỳ ngang ngược nói.

"Hừ, chỉ có một người cũng dám nhảy ra nói ẩu nói tả. Thứ không biết sống chết!"

Một gã đệ tử Huyết Âm Tông hừ lạnh, quay đầu nháy mắt với một gã đệ tử khác.

Người sau hiểu ý, lập tức tách ra, lắc người xông về phía Lục Trường An, dự định xử lý hắn trước.

Về phần ba gã đệ tử còn lại thì lần nữa cùng thanh niên họ Mạc và thiếu nữ họ Hạ chiến đấu kịch liệt.

Bắt gặp tình huống như thế, sắc mặt Lục Trường An xạm xuống, đầy vẻ buồn bực.

"Xem chừng các vị vẫn chưa biết tình trạng của mình hiện tại nguy hiểm đến cỡ nào, ta khuyên...."

Đáng tiếc, hắn còn chưa kịp nói dứt câu, thì một đạo kiếm mang đã đánh tới.

"Chết cho ta!"

Là gã đệ tử Huyết Âm Tông nọ.

Bị cắt ngang lời nói, Lục Trường An càng thêm buồn bực, tùy ý phất tay điểm nhẹ, kiếm mang vừa tiếp cận trước người hắn chừng một thước bỗng nhiên nhanh chóng phân giải, hóa thành ngàn đạo kiếm khí, đồng loạt tiêu tán.

"Cái gì?"

Gã đệ tử nọ giật mình kinh hãi, nháy mắt liền hiểu được, chính mình giống như đã coi khinh đối phương rồi.

Nhưng gã không kịp làm ra phản ứng, đã cảm thấy toàn thân cứng ngắc, chẳng thể di chuyển.

Tiếp theo chỉ nghe "bịch" một tiếng, cả người gã giống như bao tải rách bay ngược về phía ba trượng, phun máu tươi phè phè, hoàn toàn mất đi sức tái chiến.

Chiến đấu diễn ra quá nhanh, vẻn vẹn vài hơi thở, một vị Đoán Cốt đại thành đã bị giải quyết, chuyện này tức khắc kinh động tất cả mọi người.

"Cao thủ!"

Cả đám đệ tử Huyết Âm Tông lẫn hai tên đệ tử Thương Huyền Phái nào dám tiếp tục đánh nhau, vội vàng dừng tay, kiêng kỵ nhìn về phía Lục Trường An.

"Các hạ là ai? Muốn cái gì?"

Thanh niên họ Mạc trầm giọng hỏi:

"Ha ha ha, ta chờ đợi ở đây lâu như vậy, tự nhiên là muốn chặn đường cướp bốc. Tất cả các ngươi nghe đây, nữ bên trái, nam bên phải, lập tức giao nộp đồ vật trên người ra, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Lục Trường An vung vẩy chiến kích trong tay, ngạo nghễ đáp.

"Đánh cướp?"

Sắc mặt của hai phe nhân mã đồng loạt biến ảo.

Cướp bóc vốn là chuyện thường tình ở trong tu hành giới, nhất là bên trong Băng Thần Di Chỉ hoàn toàn tách biệt với ngoại giới, nên dù có người chết ở bên trong thì trưởng bối bên ngoài cũng không phát giác được.

Bởi vì thế, đám người Huyết Âm Tông mới dám công nhiên truy sát thiếu nữ họ Hạ.

Nhưng mà không nghĩ tới, bọn họ cướp bóc còn chưa kịp thành công, thì phong thủy liền luân chuyển, đã trở thành con mồi của kẻ khác.

"Các hạ thật muốn dùng sức một người cướp bóc đồ vật của chúng ta?"

Thanh niên họ Mạc lại hỏi.

"Đúng là có ý đó!"

Lục Trường An mỉm cười nhàn nhạt.

Thanh niên họ Mạc nhíu mày, lâm vào suy tư, tiếp theo chợt gật đầu nói:

"Được, chỉ cần ngươi đồng ý thả ta và sư muội rời đi, thì đồ vật trên người chúng ta sẽ thuộc về ngươi!"

"Sư huynh..."

Thiếu nữ họ Hạ vội vàng hô lên.

Nàng thật vất vả mới tìm thấy một gốc tam phẩm Huyết Linh Chi, chỉ cần phục dụng xong liền có khả năng đột phá Đoán Cốt viên mãn, hiển nhiên rất không cam lòng giao nộp cho người khác.

"Sư muội, chớ nên quá lưu ý ngoại vật, giữ được tính mạng mới là quan trọng nhất!"

Trông thấy thiếu nữ họ Hạ còn muốn nói cái gì, thanh niên họ Mạc đã khoát khoát tay.

So với sư muội mới ra đầu không lâu, gã hiển nhiên suy nghĩ thấu đáo hơn nhiều.

Đầu tiên Lục Trường An chỉ dùng một chiêu liền giải quyết một vị Đoán Cốt đại thành thiên tài, thủ đoạn cỡ đó, ngay cả gã cũng không làm được.

Thứ hai, bọn họ đối mặt chính là đệ tử của tông môn hàng đầu ở quận Bắc Hà, Huyết Âm Tông, coi như dành chiến thắng, thì cũng sẽ đắc tội với đối phương, ngày sau nhất định sẽ gặp phải phiền phức.

Đã như vậy, chi bằng bỏ tiền tài tiêu tai, mặc cho Lục Trường An và đám đệ tử Huyết Âm Tông chó cắn chó, chẳng phải tốt hơn sao?

"Ồ? Ngươi ngược lại rất thức thời! Mau đem hết thảy đồ đạc có giá trị trên người để xuống mặt đất. Hai ngươi được phép rời đi!"

Lục Trường An tùy ý nói, không làm khó bọn họ.

Tốt

Thế là dưới sự thúc giục của thanh niên họ Mạc, hai tên đệ tử Thương Huyền Phái cực kỳ thành thật lấy ra tay nải ném xuống, sau đó vội vàng kéo nhau chạy trốn.

Bọn họ đi rồi, Lục Trường An mới quay đầu nhìn về phía ba gã đệ tử Huyết Âm Tông, lạnh giọng:

"Các vị thì sao? Là thành thật giao nộp tài sản hay là để ta tự mình xuất thủ cướp đoạt?"

"Con bà nó, ngươi muốn chết hả?"

"Có bản lĩnh thì tự tới mà lấy!"

Ba tên đệ tử Huyết Âm Tông hiển nhiên không có giác ngộ tốt như vậy, sau khi nghe Lục Trường An dò hỏi, bọn họ một bên quát to, một bên chia thành ba hướng, đem hắn vây khốn ở trung tâm.

Thân là đệ tử ma môn, từ trước đến nay đều là bọn họ cướp đoạt bảo vật của kẻ khác, đâu đến lượt bị kẻ khác cướp ngược lại.

"Ha ha, tính cách rất cương liệt, ta thích!"

Lục Trường An cười dài, tiếp đó khẽ híp hai mắt:

"Đã các ngươi gian ngoan mất linh, vậy thì đừng trách ta thủ hạ vô tình!"

.....

Nửa khắc đồng hồ sau, Lục Trường An đắc ý cầm lấy đủ loại vật phẩm ném vào túi trữ vật, cười tươi như hoa dự định nhảy lên vách núi tiếp tục ôm cây đợi thỏ:

"Ngươi rốt cuộc là ai? Có dám báo ra tên họ?"

Bốn gã đệ tử Huyết Âm Tông thân tàn ma dại đỡ lấy nhau, vẻ mặt đầy kiêng kỵ cùng sợ hãi.

"Hỏi rất hay, các vị nhớ cho kỹ, tại hạ đi không đổi danh ngồi không đổi họ, tên của ta là Trần Hùng!"

Lục Trường An chắp tay sau lưng, hờ hững nói.

"Trần Hùng ư, được lắm, chúng ta nhớ kỹ ngươi!"

Đi

Nhìn bóng lưng rời đi của bốn gã đệ tử Huyết Âm Tông, Lục Trường An chợt cười khẽ, theo thói quen phất tay đánh ra bốn đạo Định Thân Phù, lại dùng Trấn Sơn Ấn đập xuống.

Bành bành bành bành!

Bốn người còn không kịp hiểu chuyện gì xảy ra, đã đi đời nhà ma, cũng thành công giúp hắn thắp sáng một phần hai Huyết Nguyên Châu.

Đã đắc tội rồi, còn thả người sống rời đi? Nói đùa gì vậy?

Lục Trường An lắc lắc đầu, nhưng sau đó liền nhíu mày thật chặt, cảm giác chính mình càng ngày càng ưa thích đánh lén...

Như vậy không ổn nha!

Ta đường đường là một vị nho sinh, biết tri thức, hiểu lễ nghĩa, đọc đủ loại kinh thư, há có thể làm ra loại hành vi người người oán trách như thế?

Dẹp loạn xong hai phe nhân mã, Lục Trường An tiếp tục ngồi ở trên vách đá chờ đợi.

Nửa ngày trôi qua, đã có hơn hai mươi tên võ giả bị hắn đánh cướp, trấn lột.

Tuy nhiên, không phải ai Lục Trường An cũng chém giết, mà chủ yếu là căn cứ vào thái độ của đối phương.

Nếu đối phương thức thời, hắn sẽ nhân từ nương tay.

Mà bởi vì hành vi đánh cướp này, ác danh của hắn thoáng cái đã rơi vào trong tai không ít đệ tử các phái.

Thậm chí, từng có một nhóm đệ tử Vô Cực Kiếm Tông kết đoàn chạy tới muốn giáo huấn Lục Trường An, cuối cùng bị hắn đánh cho bầm dập, quỳ xuống hát chinh phục.

Từ đó, chẳng còn ai dám bén mảng tới trước cửa động phủ, cũng chẳng còn ai dám ý kiến ý cò gì với hành vi âm hiểm của hắn, tất cả mọi người không ai bảo ai, vội vàng tản đến những địa phương khác tìm kiếm bảo vật.

Đám đệ tử các phái tuy rằng không biết được dung mạo thật sự của Lục Trường An, lại biết được tên của hắn gọi là Trần Hùng.

Vậy là Lục Trường An rất vinh dự nhận được một cái ngoại hiệu vô cùng xàm lìn, Cướp Bóc Cuồng Ma Trần Hùng.

Trời dần về chiều, gần bốn mươi võ giả tiến vào động phủ của Băng Vân thượng nhân, thì đã có hơn hai mươi người lục tục rời đi.

Về phần những người vẫn chưa đi ra, có khả năng là bị vây khốn ở bên trong, hoặc cũng có khả năng là tìm được cơ duyên nào đó.

Đúng lúc này, từ bên trong động phủ chợt có một bóng người cuống cuồng lao ra ngoài, trên cơ thể đối phương lấm tấm băng mỏng, khí tức mỏng manh, vừa chạy tới cửa hang đã ngã bịch xuống mặt đất.

"Người đến mau dừng chân, ngươi đã bị bao vây!"

Lục Trường An nhảy xuống vách đá, cực kỳ quen thuộc hô lên khẩu hiệu.

Sau khi phát hiện đối phương căn bản không có sức chống sự, bèn nhíu mày tiến tới gần.

"Vị sư huynh này xin..xin cứu ta! Chỉ cần...ngươi cứu ta, ta sẽ nói cho ngươi một bí mật lớn!"

Người vừa xuất hiện là một thiếu nữ mặc váy lam, sau lưng cõng trường kiếm, trên tay áo theo phù hiệu đặc thù, tựa hồ là đệ tử Vô Cực Kiếm Tông.

Thiếu nữ rõ ràng là Đoán Cốt viên mãn cao thủ, nhưng mà hiện tại, huyết dịch trong người nàng hầu sắp bị đóng băng, cách chết không xa.

"A! Là bí mật gì?"

Lục Trường An tiện tay đánh vào cơ thể nàng vài đạo khí huyết, hào hứng hỏi:

"Truyền thừa của Băng Vân thượng nhân...xuất..thế!"

Thiếu nữ khó nhọc đáp..

---

Chương 70: Quan Tài Và Cầu Đá

Chương 70: Quan Tài Và Cầu Đá

"Truyền thừa của Băng Vân thượng nhân? Nói như thế nào?"

Lục Trường An càng thêm hứng thú hỏi, tiện tay đánh vào cơ thể thiếu nữ một đạo khí huyết.

Thiếu nữ mặc váy lam hơi khôi phục chút sức lực, tỉ mỉ giảng giải:

"Đó là một chiếc quan tài băng nằm giữa hồ nước ở trong tầng thứ năm. Nhưng muốn tiếp cận nó, nhất định phải vượt qua một cây cầu đá. Cây cầu đá kia vô cùng nguy hiểm, trên cầu tồn tại băng nguyên lực cùng huyễn thuật rất mạnh, một khi lơ là bất cẩn, bị huyễn thuật vây khốn, hậu quả chính là hóa thành tượng băng..."

Thời điểm nhắc tới cầu đá, sắc mặt của nàng hơi tái nhợt, hiển nhiên còn chưa hết sợ hãi.

"Quan tài...cầu đá..."

Lục Trường An thấp giọng thì thào, lại hỏi thêm mấy vấn đề, cũng độ cho thiếu nữ thêm vài đạo khí huyết liền không tiếp tục để ý đến nàng.

Hắn và thiếu nữ mặc váy lam chỉ là bèo nước gặp nhau, không cần thiết tận tâm cứu chữa.

Hơn nữa, lấy tu vi của Đoán Cốt viên mãn của nàng ta, chỉ cần điều tức một khoảng thời gian, hẳn là có thể giữ được tính mạng.

Điều khiến hắn đắn đo nhất đó là chính mình có nên tiến vào tòa động phủ trước mặt hay không?

Chiếc quan tài đá mà thiếu nữ mặc váy lam vừa nhắc tới, chưa hẳn đã ẩn giấu truyền thừa của Băng Vân thượng nhân, nhưng rất có khả năng sẽ cất giữ di vật mà đối phương lưu lại.

Di vật của một vị Trảm Phàm cường giả quý giá cỡ nào? Ngay cả hắn cũng thèm chảy nước dãi.

Sau khi do dự thật lâu, Lục Trường An hít sâu một hơi quyết định tiến vào thăm dò một phen.

Theo như lời của thiếu nữ thì động phủ của Băng Vân thượng nhân có tổng năm tầng, trong đó bốn tầng đầu tiên sớm đã bị những lớp đệ tử trước đây thăm dò xong, về phần tầng thứ năm thì ngày hôm nay mới được tìm thấy.

Nội bộ của động phủ có rất nhiều động đá đan xen lâm lập, không khí lạnh lẽo âm trầm, người bình thường tiến vào, nháy mắt liền sẽ bị đóng băng. Chỉ có võ giả tu vi đạt tới trình độ nhất định mới có thể dùng khí huyết xua tan hàn khí, bảo vệ tính mạng. Bên cạnh đó, mỗi một chỗ động đá thường thường sẽ ẩn nấp yêu thú cường đại, tùy thời đánh lén người xâm nhập.

Đây chỉ là tầng thứ nhất của động phủ, nơi sâu xa nhất của tầng thứ nhất, có thông đạo tiến vào tầng thứ hai.

Trong tầng thứ hai, đường đi càng thêm đan xen, sinh trưởng linh dược, linh thảo quý giá, nhưng đồng thời cũng ẩn giấu đủ loại cấm chế cùng yêu thú từ cấp hai Yêu Uý trở lên.

Tầng thứ ba càng thêm lạnh lẽo, là nơi sinh sống của yêu thú cấp ba.

Về phần thứ tư cũng chính là trung tâm của động phủ, là nơi mà Băng Vân thượng nhân ở lại lúc còn sống.

Lục Trường An đứng ở trước cửa động, thả ra thần niệm nhưng chỉ có khả năng quan sát một khu vực rất nhỏ của tầng thứ tư, không cách nào dò xét càng xa hơn.

Băng Vân thượng nhân thân làTrảm Phàm cường giả, khi còn sống từng tung hoành Nam Cương nhiều năm, để lại di vật tuyệt đối không kém.

Đã như vậy, vẫn nên thử nghiệm một lần, cầu phú quý trong nguy hiểm!

Thu hồi thần niệm, hắn cực kỳ cảnh giác nhấc chân tiến vào hang động.

Trên đường đi, lâu lâu sẽ gặp phải mấy đầu yêu thú chặn đường, bị hắn cầm chiến kích đập chết.

Những yêu thú nọ thỉnh thoảng sẽ ngưng tụ ra kết tinh, kết tinh to bằng hột nhãn, dáng vẻ âm trầm lạnh lẽo, bên trong ẩn chứa băng nguyên lực phi thường tinh thuần, có tác dụng lớn đối với võ giả tu hành công pháp băng hệ.

Linh dược ở tầng thứ nhất niên đại tương đối thấp, hơn nữa những thứ có giá trị đều đã bị đám đệ tử các phái càn quét sạch sẽ, đồng thời phần lớn đã rơi vào trong túi trữ vật của hắn, nên Lục Trường An căn bản chẳng quan tâm mà trực tiếp tiến vào tầng thứ hai.

Tầng thứ hai đồng dạng cũng như vậy, không có gì đáng để thăm dò.

Tầng thứ ba, không khí càng thêm lạnh lẽo, đến mức thở ra một ngụm khí liền trực tiếp đóng băng, lấy tu vi của Lục Trường An đều cảm thấy lạnh thấu xương, huyết dịch hầu như sắp bị đông lại.

Khung cảnh nơi đây tương đối thoáng đãng, tồn tại khá nhiều linh dược cao cấp.

Tuy nhiên, những linh dược kia chưa hề bị người ngắt đi.

Lục Trường An đồng dạng không vội manh động, mà nhẹ nhàng tản ra thần niệm quét quanh bốn phía.

Nháy mắt sau, sắc mặt của hắn hung hăng co quắp lại, vẻn vẹn quét qua một vòng, hắn đã phát giác được năm sáu đạo khí tức cực kỳ mạnh mẽ đang ẩn nấp ở trong bóng tối.

Những khí tức nọ thấp nhất cũng là cấp ba Yêu Tướng, thậm chí có một đầu cấp ba đỉnh phong.

Khó trách, không ai dám cả gan hái linh dược, bởi vì bên cạnh mỗi một gốc linh dược đều có yêu thú mạnh mẽ trấn thủ, nếu can đảm ra tay, chỉ sợ đã chết mất xác rồi.

Lục Trường An mặc dù rất thèm thuồng linh dược ở tầng thứ ba, nhưng sau khi cân nhắc thiệt hơn, đành thở dài từ bỏ, tiếp tục tiến về phía trước.

Một đường vô cùng cảnh giác, hắn rốt cuộc đi tới biên giới của tầng thứ ba.

Khác với ba tầng đằng trước, tầng thứ tư bị bao phủ bởi một lớp trận quang màu bạc, ngoại nhân muốn bước vào, yêu cầu nắm giữ một loại lệnh bài đặc thù.

Bởi vì thế, đại đa số đệ tử của các phái đều dừng lại ở ba tầng đầu.

Chỉ có số ít thiên kiêu, được tông môn trưởng bối coi trọng, ban tặng lệnh bài, mới có khả năng tiến vào tầng thứ tư.

Lục Trường An đứng ở trước trận quang, phất tay lấy ra một tấm lệnh bài bằng ngọc trong suốt, bên trên khắc chìm ba chữ Băng Vân Phong, vật này là hắn lấy được từ trên người thiếu nữ mặc áo lam.

Vừa rồi, trước khi tiến vào động phủ, hắn cũng chưa quên chức trách của mình.

Thế là dưới ánh mắt u oán của thiếu nữ, hắn trực tiếp thẳng tay trấn lột tất cả bảo vật trên người nàng, chỉ lưu lại vài lọ linh dược chữa thương, đồng thời chiếm được một tấm lệnh bài.

Sau khi truyền vào một tia khí huyết, lệnh bài lập tức phát sáng, chiếu về phía trận quang.

Trận quang hơi run rẩy đôi chút, tiếp theo tách ra một cái thông đạo nhỏ, cho phép hắn đi qua.

Diện tích của tầng thứ bốn cũng không lớn, chỉ có gần mười gian nhà đá nối liên tiếp với nhau. Có phòng ngủ, có phòng luyện đan, phòng luyện khí, cũng có phòng tu luyện, phòng đọc sách, phòng ngủ....

Đây hẳn là nơi sinh hoạt của Băng Vân thượng nhân lúc còn sống.

Trên mặt đất bị tro tàn bao phủ một lớp thật dày.

Đáng tiếc, tất cả đồ vật có giá trị trong những gian nhà đá kia đều đã bị lấy sạch. Dù sao từ lúc Băng Thần Di Chỉ được tìm thấy đến nay đã ngoài hai trăm năm, nghĩa là có hơn hai mươi đợt võ giả tiến vào thăm dò.

Đám người kia còn lưu lại đồ tốt mới là chuyện lạ.

Lục Trường An thả thần niệm quét qua tầng thứ bốn, cuối cùng ánh mắt tập trung về phía một chỗ vách đá trống trải ở phía xa xa.

Nơi đó tựa hồ từng tồn tại cấm chế, nhưng đã bị đánh vỡ, để lộ ra lối vào của tầng tiếp theo.

Lục Trường An khẽ híp hai mắt, lắc mình chui qua một hành lang dài chừng mười trượng, đi xuyên lòng núi.

Đợi đến lúc đi hết hành lang, khung cảnh của tầng thứ năm từ từ xuất hiện trước mặt hắn.

Nơi đây không có yêu thú, cũng không có linh dược, chỉ có một hồ nước tương đối rộng lớn, nước trong hồ là do băng nguyên lực tạo thành.

Chính giữa hồ nước là một hòn đảo nhỏ, trên đảo xây dựng một tòa đình hóng gió.

Mà bên trong đình hóng gió thì nằm lẳng lặng một chỗ quan tài bằng băng, dáng dấp cổ xưa, tản ra hàn khí thấu xương.

Bởi vì hồ nước được tạo thành từ băng nguyên lực, phi thường lạnh lẽo, nên đừng nói là Đoán Cốt võ sư, coi như tông sư cường giả vô ý rơi xuống, cũng sẽ bị đóng thành tượng băng, chết oan chết uổng.

Bởi vậy, muốn tiến vào đảo nhỏ, tiếp cận quan tài băng, cần thiết đi qua cầu đá..

---

Chương 71: Sơ Khải

Chương 71: Sơ Khải

Lục Trường An nghiêng đầu nhìn sang, phát hiện đó là một cây cầu đá rộng ba thước, dài chừng trăm bước chân, thân cầu bị bao phủ bởi một làn sương khói mờ mờ.

Theo lý thuyết thì Đoán Cốt võ giả chỉ cần vận dụng độn pháp bước vài ba bước liền có thể vượt qua cầu đá tiến vào đảo giữa hồ, nhưng hắn chưa hề manh động, mà lẳng lặng quan sát chín gã thiên kiêu đang đứng trên cầu.

Tu vi của bọn họ đều không kém, thấp nhất cũng là Đoán Cốt viên mãn, thậm chí có ba người đã hoàn thành Đoán Cốt đệ nhất luyện, tấn thăng Ngân Cốt cảnh.

Nhìn qua trang phục có khả năng phán đoán được, trong ba người thì có hai kẻ là đệ tử Huyết Âm Tông, một kẻ khác là đệ tử Vô Cực Kiếm Tông.

Mặc dù tu vi đều rất mạnh, nhưng trạng thái của cả chín người lại vô cùng chật vật, tựa hồ mỗi tiến thêm một bước đều phi thường khó khăn.

Trong chín gã thiên kiêu đang đứng trên cầu, Lục Trường An trông thấy vài người quen, bao quát Lý Thiên Vân và Cơ Khuynh Thành, ngoài ra còn có gã thanh niên thuộc Thần Tộc.

Lục Trường An khẽ nheo mắt, âm thầm dùng pháp mục quét qua người đối phương:

[Xích Chân, xuất thân từ Xích Hỏa Thần Tộc, sơ bộ giác tỉnh Xích Hỏa Giới Thần Lực, chiến lực tương đương với Luyện Tạng tam khí...]

"Sơ bộ giác tỉnh thần lực sao?"

Lục Trường An thấp giọng thì thào.

Theo hiểu biết của hắn, đại đa số tộc nhân của Thần Tộc thường sẽ không tu hành võ đạo mà là có một hệ thống tu luyện riêng, được phân thành sáu cấp, từ nhất cấp thần lực tới lục cấp thần lực.

Đương nhiên, không phải phương Thần Tộc nào cũng có thể tu luyện tới lục cấp thần lực, tu vi của bọn họ phụ thuộc vào cấp bậc Thần Binh tương ứng.

Thần Binh càng mạnh mẽ, thì hạn mức cao nhất của Thần Tộc càng cao, có điều, cảnh giới và thực lực của tộc nhân tuyệt đối sẽ không vượt quá Chưởng Binh Sứ.

Ngoài ra, tộc nhân của Thần Tộc sau khi giác tỉnh thần lực, cũng không thể nào trực tiếp đột phá nhất cấp thần lực, mà còn cần trải qua một quá trình dài dằng dặc nhằm tôi luyện thần lực mới có thể tấn thăng.

Quá trình này được gọi là Sơ Khải.

Gã thanh niên tên Xích Chân hẳn là đang nằm ở trong quá trình Sơ Khải trên.

Tuy rằng y chưa hoàn toàn giác tỉnh xong, nhưng bởi vì đã sơ bộ nắm giữ Xích Hỏa Giới Thần Lực, nên cũng đã có được thực lực nhất định.

Hiện tại, quanh người y được bảo hộ bởi một lớp kết giới bằng hỏa diễm màu đỏ, ngăn cản băng nguyên lực xâm nhập là một minh chứng rõ ràng.

Trong đám thiên kiêu đạp lên cầu đá, thì Xích Chân là người đi được xa nhất, tạm thời đang dừng lại ở bước thứ bảy mươi.

Người kế tiếp, tương đối bất ngờ không phải là ba tên Ngân Cốt thiên kiêu của Huyết Âm Tông và Vô Cực Kiếm Tông mà lại là Cơ Khuynh Thành, nàng tạm thời đang dừng ở bước thứ bốn mươi.

Điều ấy cũng rất dễ lý giải, dù sao, Cơ Khuynh Thành tu luyện công pháp băng hệ, càng nắm giữ Huyền Minh Thất Hình Diện, khả năng chống chịu với băng nguyên lực mạnh hơn võ giả bình thường khá nhiều.

Kế tiếp là một gã thanh niên thân hình cao lớn mặc huyết bào, cõng theo một chiếc quan tài gỗ ở sau lưng, cả người tràn ngập thi khí, đang dừng chân ở bước thứ ba mươi.

[Vân Phi Dương, tu vi Đoán Cốt viên mãn (Ngân Cốt viên mãn) tư chất thượng giai trung phẩm, tu luyện công pháp thượng cổ Thi Ma Lục, nắm giữ một cỗ Luyện Tạng tam khí thi khôi....]

[Vũ Hóa Đằng, tu vi Đoán Cốt viên mãn (Ngân Cốt viên mãn) tư chất thượng giai hạ phẩm, nắm giữ một cây Vạn Hồn Phiên, cất giấu hơn ngàn oan hồn, bao quát tàn hồn của ba tên Luyện Tạng cảnh...]

Đây là thông tin của thanh niên cầm hắc kỳ đi phía sau thanh niên cõng quan tài.

[Từ Chi Kiếm, tu vi Đoán Cốt viên mãn (Ngân Cốt viên mãn) tư chất thượng giai hạ phẩm, sở hữu bát phẩm Kiếm Thể, đã tu luyện Vô Cực Thanh Liên Kiếm Quyết tới tiểu thành, thực lực không thua gì Luyện Tạng nhị khí...]

Đây là thông tin của thanh niên cao gầy mặc áo bào màu lam đang đuổi sát thanh niên cõng hắc kỳ.

"Mẹ nó, toàn là quái vật!"

Lục Trường An thầm chửi bậy.

Có thể xác định, đám võ giả đang leo cầu đá đều là thiên kiêu hàng đầu của các tông môn.

Nếu xét về thực lực, thì đơn độc một người đã đủ để đối kháng với Luyện Tạng cường giả rồi.

Lục Trường An thu hồi ánh mắt, không tiếp tục dò xét đám thiên kiêu mà nhìn về phía cây cầu đá.

[Thâp Bộ Huyễn Băng Kiều, ẩn chứa lượng lớn huyền băng lực và huyễn thuật, người lên cầu, cứ cách mười bước chân sẽ bị huyễn thuật công kích một lần, đồng thời sau mười bước chân, cường độ của huyền băng lực sẽ tăng lên gấp đôi. Một khi bị huyễn thuật vây khốn, băng nguyên lực nhập thể sẽ lập tức hóa thành tượng băng..."

Hóa ra là vậy, khó trách đám võ giả trước mặt lại di chuyển chậm chạp như thế, bởi vì chỉ cần bước lên cầu, ngoại trừ phải toàn lực chống cự huyền băng lực  nhập ra còn phải ngăn cản huyễn thuật quấy rối.

"Không được!"

Ngay lúc hắn đang đánh giá cầu đá, thì chợt nghe được một tiếng kinh hô.

Đó là một thanh niên mặc áo bào đen, tu vi Đoán Cốt viên mãn đang chống đỡ huyễn thuật ở bước hai mươi.

Chỉ thấy thanh niên nọ bỗng nhiên mở bừng hai mắt, trên người nhanh chóng xuất hiện từng lớp băng tinh.

Sau khi phát hiện được tình trạng của mình, gã cuống cuồng xoay người bỏ chạy, muốn thoát ly cầu đá.

Đáng tiếc, thanh niên mặc áo bào đen vừa đi được mấy bước, đã bị đóng thành tượng băng, chết ngay tại chỗ.

Tình huống của gã tương tự với tình huống của thiếu nữ mặc áo lam lúc trước, bị huyễn thuật vây khốn, băng nguyên lực nhập thể, vào thời khắc sắp chết mới phát giác được.

Khác biệt ở chỗ, thiếu nữ mặc áo lam sở dĩ thành công chạy thoát là bởi vì mới bước lên cầu đá mười bước, chưa thâm nhập quá sâu, nên bị băng nguyên lực nhập thể không nhiều.

"Nguy hiểm như vậy?"

Lục Trường An âm thầm kinh hãi, không chút do dự, lập tức từ bỏ ý định leo lên cầu đá.

Tốt nhất vẫn tuân theo kế hoạch ban đầu, ẩn núp ở trong bóng tối, ôm cây đợi thỏ, chờ có người chiếm được bảo vật sẽ ra tay cướp đoạt.

Không chỉ mỗi một mình Lục Trường An kinh sợ, mấy tên võ giả khác chứng kiến thảm cảnh của thanh niên mặc áo bào đen, đều lâm vào do dự.

Tiếp theo liền có ba người lựa chọn từ bỏ, bao quát Lý Vân Thiên.

Mà thời điểm bọn họ quyết định từ bỏ, thì không gian ở tầng thứ năm đột ngột xao động, hóa thành một luồng gió nhẹ đem bọn họ hất bay, trực tiếp đẩy về tầng thứ nhất.

Bấy giờ, trong tầng thứ năm chỉ còn lại sáu người là Xích Chân, Cơ Khuynh Thành, Vân Phi Dương, Vũ Hóa Đằng, Từ Chi Kiếm cùng Lục Trường An đang ẩn nấp gần thông đạo.

Thời gian trôi qua thật chậm, chừng nửa canh giờ sau, Xích Chân mới xông qua huyễn cảnh ở bước thứ bảy mươi, mượn Xích Viêm Giới Thần Lực bảo hộ, xông thẳng tới bước thứ bảy mươi chín.

Mà Cơ Khuynh Thành cũng đã tiến thêm được hai mươi bước, đang dừng chân ở bước thứ sáu mươi.

Chỉ có điều, thời khắc này, bờ mi thanh tú của nàng nhíu thật chặt, trên người dần dần xuất hiện từng hạt băng tinh.

Hả

Lục Trường An kinh nghi bất định, lần nữa mở ra pháp mục, quét về phía nàng.

Khiến hắn cảm thấy bất ngờ đó là pháp mục của mình dĩ nhiên có thể trực tiếp thâm nhập vào trận huyễn cảnh mà Cơ Khuynh Thành đang vây khốn ở bên trong.

....

Hai mắt tối thui, đầu óc mê muội chốc lát, đợi đến lúc vừa khôi phục tâm thần, Lục Trường An liền giật mình phát hiện chính mình đã xuất hiện ở trên một chỗ vách núi cao chót vót.

Bấy giờ, bên vách núi đang diễn ra một trận chém giết vô cùng kịch liệt.

Chỉ thấy xung quanh chân núi đâu đâu cũng có võ giả trông chừng, đem toàn bộ sơn phong vây kín như bưng.

Mà khoảng đất trống phía trên đỉnh núi, có một nhóm người trang phục khác biệt, có đạo sĩ, có tăng nhân, có ni cô, có hiệp khách đội nón lá. Tất cả đều đang đứng ở phía xa xa, giương cao vũ khí trong tay nhìn chằm chằm một tên thiếu nữ mặc váy trắng đứng bên vách vực.

Gió bụi vẩy lên cao, máu tươi bốc hơi, hóa thành nồng vụ bao phủ khắp bốn phương tám hướng.

Hai phe nhân mã đã giao chiến nửa ngày trời, thập đại môn phái chết rồi ba vị chưởng môn, nhưng cũng thành công đem Cơ Ma Nữ trọng thương, dồn vào tuyệt cảnh.

Cơ Ma Nữ là Tam Hoa Tụ Đỉnh đại viên mãn cường giả, thế nhưng bảy người bọn họ, ai ai không phải là một phương Thông Huyền đại tông sư.

Một đấu một, bọn họ khả năng cao không đánh lại Cơ Khuynh Thành, nhưng mười phái hợp lực với nhau, mười mấy vị đại tông sư, gần trăm vị tông sư cùng mười ngàn môn đồ đệ tử vây giết, thì dù võ công của Cơ Khuynh Thành cao hơn nữa, cũng chắp cánh khó thoát.

“Cơ Ma Nữ, mau ngoan ngoãn giao ra Huyền Minh Thất Hình Diện, chúng ta sẽ tha mạng cho ngươi!"

“Cơ Ma Nữ, ngươi đã sắp chết đến nơi rồi, còn không chịu giao nạp Thần Binh?"

"Cơ Ma Nữ, Huyền Minh Thất Hình Diện vốn là bảo vật của Thiên Đạo Tông ta, thức thời thì hai tay dâng lên, đừng trách chúng ta không khách khí!"

“Cơ Khuynh Thành, bảo vật người có đức mới xứng đáng nắm giữ, một tên nữ ma đầu giết người như ngóe như ngươi, căn bản không xứng nắm giữ Thần Binh...".

---

Chương 72: Ánh Mắt Kia

Chương 72: Ánh Mắt Kia

Thời điểm đem Cơ Khuynh Thành dồn tới vách vực, đám nhân sĩ giang hồ còn không quên mở miệng răn dạy, giảng đạo lý.

Mà Cơ Khuynh Thành mặc dù toàn thân đẫm máu, nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn lạnh lùng như băng, ánh mắt bình tĩnh đến cực hạn.

Trường kiếm trong tay nàng sớm đã thấm đẫm máu tươi của kẻ địch, dưới chân khắp nơi là tàn chi đoạn thể.

Nhìn một đám cường giả danh môn chính phái đang hò hét ở phía xa xa lại chẳng ai dám mạo muội xông lên. Khoé miệng vương tơ máu của nàng chợt hiện lên một nụ cười mỉa mai, ngạo mạn và khinh thường.

Đối diện với lượng lớn tông sư, đại tông sư cùng hơn mười ngàn võ giả của thập đại môn phái vây giết, dù nàng đã lâm vào tuyệt cảnh, nhưng ngạo khí trên người vẫn xông tận mây xanh.

Những người ở đây, ai ai cũng có tính toán của riêng mình. Bọn họ biết, Cơ Khuynh Thành hiện giờ đã như ngọn nến trước gió, tùy thời dập tắt, nhưng bất luận người nào dám bước lên thì sẽ phải gánh chịu một kích đồng quy vu tận của nàng.

Ai muốn làm kẻ đen đủi đó chứ?

Bọn họ chỉ hi vọng có người ấm đầu, đột nhiên xông ra tìm cái chết. Nhưng chẳng ai ngốc cả, vì thế, bọn họ đành không hẹn mà cùng nhau dừng tay.

Nhân loại vốn là như vậy, thiên tính của con người vốn là như vậy, dù tu vi cao hơn nữa, dù người đông thế mạnh hơn nữa, cho dù các ngươi có thể giết chết ta một vạn lần thì cũng không xứng đáng là kẻ địch của Cơ Khuynh Thành ta.

Thiếu nữ cười mỉa mai, nâng lên trường kiếm!

Tuy rằng khuôn mặt của nàng không biểu lộ chút sắc thái nào, cũng không thốt lên một câu, nhưng nội tâm lại ẩn giấu một nỗi bi thương không cách nào hóa giải.

Nàng bi thương không phải vì chính mình sắp phải chết, mà là dù nàng đã tu luyện tới Thông Huyền đại viên mãn, đã trở thành cường giả nổi danh thiên hạ, lại như cũ chưa thể báo thù rửa hận cho gia tộc.

Năm đó, Cơ gia của nàng chiếm được một kiện Thần Binh tàn phiến gọi là Huyền Minh Thất Hình Diện, chỉ là còn chưa kịp bồi dưỡng ra Chưởng Binh Sứ, thì tin tức đã lộ ra ngoài.

Thập đại môn phái vì muốn chiếm đoạt Thần Binh, mà đổ lên đầu Cơ gia bốn chữ tà ma ngoại đạo, tiến hành diệt môn.

Năm đó, Cơ Khuynh Thành tám tuổi, được phụ thân cõng trên vai, liều mạng giết ra trùng vây, chạy tới Đại Ngu Vương Triều.

Đáng tiếc, phụ thân nàng bởi vì trọng thương quá nặng mà ngã xuống ở dọc đường, để một mình nàng sống lay lắt đến hôm nay.

Giờ khắc này, Cơ Khuynh Thành đã hoàn toàn mông muội, căn bản không hề phát giác, tất cả mọi chuyện diễn ra trước mắt đều chỉ là một tràng huyễn cảnh.

Ngay lúc nàng đang lâm vào suy tư, thì chợt nghe soạt một tiếng, bên tai truyền tới âm thanh của trường kiếm xé gió chém tới.

Cơ Khuynh Thành giật mình bừng tỉnh, tiện tay nâng trường kiếm đón đỡ, chỉ là bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị mà bị đẩy lùi về phía sau mấy bước.

Cùng lúc ấy, đao kiếm chém tới càng lúc càng nhiều, máu tươi bắn ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Cảm giác đau đớn, khiến cho Cơ Khuynh Thành cuồng nộ, mái tóc màu trắng không gió tự bay, sát khí tuôn trào, nàng khẽ xoay tay trảm xuống một kiếm, kiếm mang chằng chịt bắn về phía đám cường giả.

Keng keng keng!

Tiếng kim loại giao kích vang lên liên tục, hết thảy binh khí quanh người nàng đồng loạt đứt đoạn.

Nguyên một đám cao thủ vội vàng lùi về phía sau, ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm thiếu nữ đứng ở bên vách vực, không thể tưởng tượng nổi, Cơ Ma Nữ rõ ràng đã dầu hết đèn tắt, dĩ nhiên còn có thể xuất ra một kiếm khủng khiếp đến vậy.

Trong đám người, một lão đạo tiên phong đạo cốt lớn tiếng gầm thét:

"Cơ Ma Nữ thật đã nỏ mạnh hết đà rồi, còn không mau xông lên!"

Lời nói của lão tuy rằng cực kỳ kích động, nhưng chân thì không di động nửa bước.

Mấy tên cường giả khác đưa mắt nhìn nhau, không ai hành động, dù sao, bọn họ đều là lão hồ ly, ai sẽ nóng đầu lao lên đầu tiên?

Lão đạo kia thấy vậy, thầm mắng một tiếng, đưa mắt về phía mười ngàn võ giả phía dưới sườn núi, phất tay hạ lệnh:

"Tất cả các ngươi xông lên đánh chết nàng cho lão phu!"

Vâng

Mười ngàn võ giả tuy rằng sợ hãi thực lực của Cơ Khuynh Thành, nhưng ỷ vào người đông thế mạnh, lập tức nối đuôi nhau xông lên.

Cơ Khuynh Thành ngưng mắt nhìn đám đông võ giả như bầy châu chấu đang nhanh chóng tiếp cận chính mình, nhếch miệng nở nụ cười thê lương:

"Muốn dùng chiến thuật biển người để đối phó ta sao? Ha hả, đáng tiếc, các ngươi sẽ không được toại nguyện. Cơ Khuynh Thành ta dù chết, cũng sẽ không chết trong tay một đám tiểu nhân!"

Nàng nói xong liền dứt khoát gieo mình xuống đáy vực.

"Không được, mau ngăn ả ta lại!"

Đám cường giả thấy thế thì đồng loạt cả kinh.

Phía dưới vách núi chính là vực sâu vạn trượng, dị thường hung hiểm, nếu Cơ Khuynh Thành rơi xuống đó, thì coi như cho thêm mười lá gan bọn họ cũng không dám chạy xuống tìm kiếm.

Bọn họ sở dĩ vây công Cơ Khuynh Thành là muốn chiếm lấy Thần Binh trên người nàng, nên nếu Cơ Khuynh Thành rơi xuống đáy vực vậy thì mọi kế hoạch từ trước đến nay đều sẽ trở thành dã tràng xe cát.

Ngay lúc thiếu nữ vừa nhảy khỏi vách núi, ngay lúc đám cường giả chưa biết làm sao, thì chợt có một bóng người trông không tính cường tráng đột ngột lăng không xuất hiện ở sau người nàng.

Tại thời điểm Cơ Khuynh Thành đang chơi với, nhẹ nhàng vươn tay đem nàng ôm vào trong lồng ngực.

Thời gian dường như đọng lại, dưới ánh mắt kinh ngạc của vô số võ giả, bóng người kia nhẹ nhàng đạp không một cái, từ từ hạ xuống vách núi.

Ngươi

Cơ Khuynh Thành sắc mặt đại biến, vung vẩy trường kiếm muốn chém chết kẻ dám ôm mình, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của đối phương, bàn tay của nàng chợt buông thõng xuống, biểu hiện trở nên ngơ ngác.

Tuy rằng khuôn mặt của người đàn ông đang ôm nàng bị che lấp hoàn toàn, không thể nhìn thấy rõ dung mạo,  nhưng ánh mắt kia quá mức quen thuộc.

Đó là một ánh mắt lạnh nhạt và hờ hững, ẩn sâu bên trong là một ít ôn nhu.

"Lục chấp sự..."

Cơ Khuynh Thành có chút không xác định, thấp giọng dò hỏi.

"Không cần lên tiếng, ta sẽ thay ngươi báo thù!"

Người vừa xuất hiện tự nhiên chính là Lục Trường An.

Ban nãy, hắn phát giác được chính mình có thể xem thấu huyễn thuật của người khác, bèn quết định đem một tia ý thức lẻn vào huyễn cảnh của Cơ Khuynh Thành.

Vừa kịp lúc thiếu nữ sắp hương tiêu ngọc vẫn, hắn không chút do dự, lập tức ra tay cứu giúp.

Bởi vì nếu nàng thật chết ở trong huyễn cảnh, thì thân thể ở bên ngoài cũng sẽ bị trọng thương, dẫn đến huyền băng lực nhập thể mà chết.

"Các hạ là ai?"

Khi trông thấy dáng dấp của Lục Trường An tương đối lạ lẫm, tựa hồ không phải là người của thập đại môn phái, đám cường giả xung quanh tức khắc trở nên cảnh giác.

"Ta là ai không quan trọng. Bởi vì các ngươi đều đã chết!"

Lục Trường An hờ hững đáp.

"Dõng dạc!"

"Ngươi rằng mình là Thiên Nhân đại năng hay sao mà dám khẩu xuất cuồng ngôn như thế?"

"Mau giết hắn, hắn chắc chắn là đồng bọn của Cơ Ma Nữ!"

"Thì ra là một tên ma đầu, khó trách lại ăn nói ngông cuồng cỡ đó!"

"Tà ma ngoại đạo, tội đáng muôn chết!"

Lời của Lục Trường An tựa hồ chọc giận đám cường giả, khiến cho bọn họ từng người phình mang trợn má, như muốn ăn tươi nuốt sống hắn.

Lục Trường An lắc lắc đầu, chẳng nói gì thêm mà phất tay lấy ra Toái Tinh Trụ, nhắm về phía trước.

Chết

Vừa dứt câu, Toái Tinh Trụ nhanh chóng phát sáng, tiếp theo phóng ra một luồng cực quang sáng chói, quét ngang bốn phía.

Cực quang mạnh mẽ đến rợn người, chỉ cần đi qua nơi nào, nơi đó sẽ trực tiếp hóa thành bụi mịn, hơn mười ngàn võ giả còn chưa kịp phản ứng, đã nhao nhao ngã xuống.

Vẻn vẹn mười hơi thở, toàn bộ ngọn núi bị san thành bình địa, mười ngàn võ giả chết không còn một mống, trên vách vực, chỉ còn đôi nam nữ đang ôm nhau.

"Lục chấp sự....đúng là ngươi...sao ngươi lại ở đây?"

Cơ Khuynh Thành há hốc mồm nhìn trạng cảnh máu tanh trước mặt, thật lâu mới lên tiếng hỏi:

"Nếu ta không đến, thì ngươi đã chết ở trong huyễn cảnh rồi!"

Lục Trường An mỉm cười đáp.

"Huyễn cảnh...."

Câu nói của Lục Trường An giống như sét đánh bên tai, khiến cho Cơ Khuynh Thành hoàn toàn sững sờ, tiếp đó giống như bừng tỉnh đại ngộ thì thào::

"Huyễn thuật, đúng vậy, ta bị trúng huyễn thuật...không có Đại Ngụy Vương Triều, không có thập đại môn phái...hết thảy, đều là huyễn cảnh!"

Phá.

---

Chương 73: Ngươi Vẫn Không Nhớ Mình Là Ai Sao?

Chương 73: Ngươi Vẫn Không Nhớ Mình Là Ai Sao?

Huyễn cảnh phá vỡ, tâm thần trở về thân thể, Cơ Khuynh Thành mới kinh hãi phát hiện, cả người mình hầu như sắp đóng thành tượng băng.

Nếu ban nãy, nàng thật ngã xuống ở trong huyễn cảnh, vậy thì chân thân ở bên ngoài cũng sẽ bị huyền băng lực nhập thể mà chết.

"Là Lục chấp sự đã cứu ta..."

Cơ Khuynh Thành khẽ thì thào, đưa mắt nhìn xung quanh như muốn tìm kiếm thứ gì đó, đáng tiếc, căn bản không phát giác được hành tung của Lục Trường An.

Nàng hít sâu một hơi, vận chuyển công pháp đánh nát lớp băng mỏng bao quanh cơ thể, tiếp tục tiến về phía trước.

Bước thứ bảy mươi, Cơ Khuynh Thành lần nữa lâm vào huyễn cảnh.

Thời không thay đổi, biến thành một toà thị trấn tương đối phồn hoa.

Hai bên đường phố cửa hàng san sát, tiếng lái buôn chào hàng ầm ĩ.

Bấy giờ, chính giữa quảng trường của thị trấn, khách qua đường tụ tập rất đông, tựa hồ đang xem náo nhiệt.

Chỉ thấy trên bãi đất trống, dựng sẵn một tòa lôi đài nho nhỏ, ở góc phải của lôi đài cắm thẳng một ngọn cờ trắng thêu bốn chữ lớn: Tỷ Võ Chiêu Thân.

Trên lôi đài, có hai người đang giao đấu kịch liệt.

Phía bên trái là một thiếu nữ mặc váy trắng tay cầm trường kiếm, phía bên phải là một thanh niên đội nón lá.

Thiếu nữ thân hình nhỏ nhắn yêu kiều nhưng kiếm pháp cực kỳ tinh diệu, mặc dù võ nghệ của thanh niên đội nón lá cũng không tệ, nhưng chỉ giao đấu chừng bảy tám chiêu đã liên tục bị đẩy lùi.

Tiếp đó, thiếu nữ chợt lắc người về phía trước, dùng báng kiếm đập mạnh vào lưng của thanh niên đội nón lá, đem đối phương đánh rớt xuống lôi đài.

Chỉ nghe bịch một tiếng, thanh niên đội nón lá ngã lăn quay trên mặt đất, có chút chật vật đứng dậy ôm quyền, rồi xấu hổ rời đi.

Nhìn kỹ, đó là một cô gái chừng mười bảy mười tám tuổi, dung mạo tú lệ, đặc biệt là mái tóc của nàng dĩ nhiên có màu trắng như tuyết, rất dễ khiến cho người ta chú ý.

Trận chiến vừa kết thúc, một người đàn ông trung niên thân hình thô kệch chợt nhảy lên lôi đài, ôm quyền nói với chúng quan khách:

"Tại hạ Cơ Thúc Vũ, là nhân sĩ của Đại Ngụy Vương Triều, sở dĩ đi tới Đại Ngu là vì kén rể cho tiểu nữ nhà ta. Tiểu nữ từ nhỏ tính cách cao ngạo, không cầu lấy chồng giàu sang, chỉ cầu tìm được phu quân võ nghệ siêu quần, vì vậy chúng ta mới lớn mật tổ chức tỷ võ chiêu thân. Chỉ cần là thanh niên tuấn kiệt từ hai mươi lăm tuổi trở xuống, chưa vợ chưa con, đồng thời chính diện thắng được tiểu nữ, Cơ mỗ sẽ gả con gái cho người đó!"

"Hai cha con chúng ta đi khắp Đại Ngụy Vương Triều, trải qua hơn mười lần tỷ võ, lại vẫn chưa gặp được người nào đạt đủ điều kiện. Nghe nói quý địa là nơi địa linh nhân kiệt, lắm người tài ba, hi vọng hôm nay sẽ tìm ra lương phối cho nàng!"

Người đàn ông trung niên nói xong, lần nữa nhảy xuống đài.

Tiếp theo liền có không ít thanh niên tự cho mình võ nghệ cao cường đi lên thử sức. Tuy nhiên, thực lực của thiếu nữ mặc váy trắng quá mạnh, mỗi một người lên đài đều bị đánh cho tối tăm mặt mũi, chật vật rút lui.

Mãi cho đến giữa trưa, vẫn chưa có người nào thành công đánh bại nàng, thì chợt có một gã thanh niên mặc nho bào chậm rãi lên đài.

Thanh niên nọ vừa xuất tràng, lập tức khiến cho đám đông khán giả xung quanh xì xào bàn tán.

Thiếu nữ mặc váy trắng nghiêng đầu nhìn qua, đúng lúc gặp phải ánh mắt của đối phương.

Vừa đối mắt, phương tâm nàng chợt run lên, trong lòng lập tức sinh ra một cảm giác giống như đã quen từ trước.

Thiếu nữ thu hồi ánh mắt, điềm đạm hỏi:

"Công tử thật muốn tham gia tỷ võ?"

Thanh niên mặc nho bào mỉm cười đáp:

"Tiểu sinh Lục Trường An gặp qua cô nương. Ta xác thực muốn tham gia tỷ võ chiêu thân!"

"Vậy được, xin công tử cẩn thận!"

Thiếu nữ gật gật đầu, nhưng nội tâm chưa quá xem trọng thanh niên trước mặt. Dù sao nhìn dáng dấp của hắn rõ ràng là một gã thư sinh tay trói gà không chặt, võ công chắc chắn sẽ chẳng mạnh đến nỗi nào.

Nhưng thời điểm bắt đầu giao đấu, nàng mới phát hiện chính mình đã phán đoán sai.

Bởi vì võ công của thư sinh vô cùng cao minh, tùy tiện vài ba chiêu đã đem nàng chế phục.

Cứ như thế, thư sinh thành công thắng được tỷ võ chiêu thân, dưới sự chứng kiến của Cơ Thúc Vũ, cùng Cơ Khuynh Thành kết thành phu thê.

....

Hai năm sau, bên ngoài cửa trấn, thư sinh trút xuống thanh y trên người, khoác lên chiến bào, cùng một mỹ thiếu phụ mang bụng bầu nói lời từ biệt.

"Quốc gia lâm nguy, thất phu hữu trách. Đợi tòng quân trở về, ta nhất định sẽ dẫn nàng du lịch thiên hạ, cùng nhau nuôi dạy Tuyết nhi!"

"Thiếp và con gái sẽ ở nhà chờ chàng quay về!"

Cơ nương tử mỉm cười, vuốt ve chiếc bụng đã nhô cao, dõi mắt nhìn bóng lưng của trượng phu đi xa.

....

Năm năm sau, Cơ nương tử một thân một mình nuôi con chờ chồng.

Vào một ngày nọ, lúc nàng đang bán vải ở ngoài chợ, chợt có người hàng xóm hoan hỉ chạy tới báo tin vui.

"Cơ nương tử, chúc mừng, chúc mừng! Lục lang ở chiến trường lập công lớn, đã được bệ hạ phong làm tướng quân!"

"Ban nãy có một đội người ngựa đi thẳng tới nhà ngươi, hẳn là đón mẹ con các ngươi lên kinh thành hưởng phúc!"

"Chúc mừng Cơ nương tử!"

"Oa! Phu quân của Cơ nương tử thật có tiền đồ!"

Đám chủ tiệm xung quanh nhao nhao chúc mừng rối rít, Cơ nương tử nghe thế thì hai mắt rớt xuống thanh lệ, vội vàng bỏ xuống sạp vải cắm đầu chạy về nhà.

....

Nửa tháng sau, trong một tòa phủ đệ tráng lệ ở Thượng Kinh, Cơ nương tử ôm lấy một tiểu cô nương hơn năm tuổi nhìn một người thanh niên mặc hắc giáp đứng trước mặt, lớn tiếng chất vấn:

"Vì sao? Vì sao chứ? Ta ở nhà chờ đợi ngươi ngần ấy năm trời nhưng chỉ đổi được một bức thư bỏ vợ? Mà lại, coi như ngươi không cần ta, chẳng lẽ ngay cả nữ nhi của mình cũng không cần luôn ư?"

Thanh niên mặc hắc giáp hờ hững nhìn nàng, chợt hỏi một câu kỳ lạ:

"Cơ Khuynh Thành, ngươi vẫn không nhớ mình là ai sao?"

"Ta là ai? Ngươi đang nói cái gì?"

Cơ nương tử sững sờ chốc lát, nhưng rất nhanh đã khôi phục tinh thần, lần nữa nhìn chằm chằm phu quân mình.

Thanh niên mặc hắc giáp bắt gặp dáng vẻ của nàng thì khẽ lắc đầu, vươn tay đặt lên bàn một tờ giấy rồi xoay người rời đi.

Nửa khắc sau, ngoài cửa chợt có mấy đứa nha hoàn hung hăng lao vào, tóm lấy tiểu cô nương, đồng thời đè lấy Cơ nương tử, ấn mạnh ngón tay của nàng vào thư bỏ vợ. Chỉ để lại một mình Cơ nương tử ngồi bệt trên mặt đất, đôi mắt đẫm lệ tràn đầy vẻ oán hận.

Cũng từ ngày đó, trên giang hồ bỗng nhiên xuất hiện một nữ sát thủ tóc trắng, thủ đoạn ác độc, chuyên môn chém giết đàn ông phụ lòng.

....

Mười hai năm trôi qua, Lục tướng quân năm nào đã trở thành trấn quốc đại nguyên soái, thanh danh hiển hách khắp Đại Ngu Vương Triều.

Một năm này, chiến tranh giữa hai nước Đại Ngu và Đại Ngụy lần nữa nổ ra.

Địch quân thế lớn, hoàng đế vội vàng sai phái Lục đại soái ra tiền tuyến nghênh chiến.

Đêm cuối cùng trước ngày xuất quân, Lục đại soái đang ngồi ở trong thư phòng nghiên cứu sách lược.

Chợt có một lão giả thân hình gầy gò bưng vào một khay rượu đặt lên bàn.

"Đại soái, đây là rượu hoa quả mới ủ xong, mời ngài nếm thử!"

"Cảm tạ Phúc bá. Trong kinh thành có rất nhiều linh tửu sư cao cấp, nhưng chẳng biết vì sao, chỉ có rượu hoa quả mà ngươi ủ là hợp khẩu vị của ta!"

Lục đại soái mỉm cười nói.

"Đại soái quá khen, được ủ rượu cho đại soái chính là vinh hạnh cả đời của lão nô!"

Lão giả tên Phúc bá cúi thấp đầu nói.

"Nhiều năm trước, ta cũng từng rất thích uống rượu do một người ủ. Đáng tiếc, người đó hẳn là đã sớm không còn trên nhân thế!"

Lục đại soái thở dài khe khẽ.

Phúc bá nghe vậy, cơ thể thấp bé run lên, nhưng không mở miệng nói gì.

Lục đại soái chẳng hề để tâm mà cầm lấy vò rượu, tu một hơi cạn sạch.

Ừm

Rượu hoa quả vừa vào bụng, sắc mặt của Lục đại soái chợt biến đổi, bởi vì toàn bộ khí lực trên người hắn đã hoàn toàn biến mất.

Mà Phúc bá thì không chút do dự lập tức xuất thủ, chỉ thấy lão hất tung khay rượu, lật tay lấy ra một con dao găm, đâm thủng ngực của Lục đại soái.

Làm xong tất cả mọi chuyện, Phúc bá mới thở nhẹ một hơi, như trút được oán hận bấy lâu nay, khẽ ngẩng đầu lên muốn nhìn biểu hiện trước khi chết của đối phương.

Nhưng mà khiến lão kinh ngạc đó là ánh mắt của Lục đại soái lại vô cùng hờ hững, lạnh nhạt.

"Ngươi...vì sao ngươi không cảm thấy kinh ngạc?"

"Ta vì sao phải kinh ngạc?"

Lục đại soái lắc lắc đầu, không để ý tới lưỡi kiếm đang cắm ở lồng ngực mình, cười nhạt bảo:

"Thành nhi, nàng rốt cuộc đã chịu ra tay rồi hả?"

Phúc bá giật mình kinh hãi, vội vàng lùi về phía sau:

"Ngươi...ngươi đã đoán được thân phận của ta...từ khi nào?"

"Từ ba năm trước, lúc ngươi cải trang tiến vào phủ đại soái, ta liền biết rõ. Ba năm qua, ngươi từng ám sát ta mười một lần, nhưng mỗi lần đều thất bại..."

Lục đại soái vẫn bình tĩnh nói.

"Ngươi đều biết...?"

Lão giả càng kinh hãi hơn, lạnh giọng hỏi:

"Nếu ngươi đều đã biết, vì sao không giết ta, vì sao vẫn cho ta cơ hội ám sát thành công?"

Lục đại soái khó nhọc đứng dậy, nhìn chằm chằm nàng đáp:

"Bởi vì thời gian sắp hết, nếu không kịp đánh thức ngươi, ngươi sẽ chết ở trong huyễn cảnh!"

"Huyễn cảnh? Ngươi rốt cuộc đang nói chuyện điên khùng gì?"

Lão giả gầm thét, âm thanh già nua đã chuyển thành giọng nữ.

Lục đại soái không đáp mà nghiêm nghị hỏi:

"Cơ Khuynh Thành, ngươi vẫn không nhớ mình là ai sao?"

"Ta là ai...ta là ai?"

Lời của Lục đại soái giống như sét đánh ngang tai, để Cơ Khuynh Thành lâm vào hoang mang, dùng hai tay ôm mặt, không ngừng lung lay cái đầu.

Dần dần, trong đầu nàng xuất hiện thật nhiều hình cảnh, những hình ảnh kia càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng chân thật.

Thật lâu sau, nàng mới bình tĩnh trở lại, dùng ánh mắt phức tạp nhìn người đàn ông trung niên đứng trước mặt mình:

"Ngươi là Lục chấp sự..."

"Chính là ta!"

"Thì ra là vậy, thì ra nơi đây thật là huyễn cảnh!"

Cơ Khuynh Thành thấp giọng thì thào, do dự chốc lát hỏi tiếp:

"Vậy con gái của chúng ta?"

"Ngươi nói là Tuyết nhi ư? Nàng hiện tại đã trở thành một vị nữ tướng quân, đang tọa trấn ở quận Bắc Hà"

Lục đại soái mỉm cười đáp.

"Cảm ơn!".

---

Chương 74: Kiếp Trước Năm Trăm Lần Ngoái Đầu

Chương 74: Kiếp Trước Năm Trăm Lần Ngoái Đầu

Bước thứ tám mươi, Cơ Khuynh Thành hóa thân thành nữ sát thủ hàng đầu của Huyết Y Lầu, từng giết người vô số, trên tay nhuốm đẫm rất nhiều máu tươi.

Nhưng trong một lần thi hành nhiệm vụ nàng bị trọng thương sắp chết, may mắn được một gã thư sinh họ Lục cứu mạng, hai người bên nhau lâu ngày sinh tình, nàng bèn quyết định từ bỏ công việc sát thủ, cùng thư sinh kết duyên vợ chồng, quy ẩn giang hồ.

Đáng tiếc, đã bước chân vào nghề sát thủ, muốn rút lui đâu có dễ dàng như vậy?

Huyết Y Lầu vì để nàng tái xuất giang hồ, mà tàn nhẫn ra tay giết chết vị thư sinh họ Lục nọ.

Cơ Khuynh Thành nổi giận, bắt đầu không ngừng truy sát môn đồ của Huyết Y Lầu, báo thù cho chồng.

Ba năm sau, nàng giết vào tổng bộ Huyết Y Lâu, cuối cùng tìm được đầu sỏ hại chết phu quân mình, Huyết Y Hầu.

Sau một phen đại chiến, Cơ Khuynh Thành tự tay đâm chết Huyết Y Hầu, những tưởng đại thù đã được báo, lại phát hiện Huyết Y Hầu thực chất chính là vị phu quân đã chết của nàng, Lục Trường An.

Gặp phải biến cố quá lớn, Cơ Khuynh Thành khôi phục ký ức, thành công thoát khỏi huyễn cảnh.

Bước thứ chín mươi, Cơ Khuynh Thành hóa thân thành một tiểu ni cô ở Phổ Đà Sơn.

Một ngày nọ, có một thiếu niên tên Lục Trường An đi theo người nhà lên chùa lễ phật. Ở đây thư sinh gặp được tiểu ni cô đang gõ mõ tụng kinh.

Nếu như thiếu niên là người hòa đồng, vui vẻ thì tiểu ni cô tỏ ra ngại ngùng, dè dặt. Nhưng bởi vì có cùng độ tuổi mà cả hai nhanh chóng quen thân với nhau.

Hai năm sau, Cơ Khuynh Thành tu vi càng ngày càng cao, sắp đạt thành chính quả. Sư thái trong chùa cho biết nàng là hiện thân của Bồ Tát.

Cũng năm đó, thiếu niên bày tỏ tình cảm của mình, bị nàng thẳng thừng từ chối, nhưng lúc quay đi nàng đã động lòng.

Từ đó về sau, thiếu niên không còn tiếp tục ghé thăm chùa nữa.

Cho đến một ngày, Cơ Khuynh Thành nghe tin dữ rằng thiếu niên đã chết.

Hỏi ra mới biết, thái tử nước Đại Ngu bị bệnh nan y, cần dùng trái tim của một người sở hữu Thất Khiếu Lung Linh Tâm để làm thuốc.

Mà Lục Trường An vừa vặn nắm giữ Thất Khiếu Lung Linh Tâm, vì vậy, hoàng đế lập tức sai người bắt sống hắn, moi tim đem về kinh đô.

Cơ Khuynh Thành vội vàng xuống núi, chứng kiến thi thể tàn tạ của người mình yêu, khiến cho lòng nàng đau như cắt, lớn tiếng hỏi phật:

“Ngài độ trăm vạn chúng sinh, nhưng vì sao độ ta, không độ chàng?”

Từ đó, Cơ Khuynh Thành nhập ma, giết vào hoàng cung, tự tay đâm chết Đại Ngu thái tử, đòi lại Thất Khiếu Lung Linh Tâm.

Không nghĩ tới, vị thái tử mà mình vừa giết lại là Lục Trường An.

.....

Trên cầu đá, Cơ Khuynh Thành khẽ bừng tỉnh, trên má còn vương hai hàng nước mắt.

"Kẻ đáng ghét!"

Hiện giờ nàng đã hoàn toàn xác định, Lục Trường An chắc chắn đang ẩn nấp ở trong tầng thứ năm, cũng đang âm thầm trợ giúp nàng vượt qua huyễn cảnh.

Nhưng mà phương thức hỗ trợ của hắn làm cho nàng cảm thấy vô cùng im lặng.

Mỗi một lần đều để nàng yêu hắn say đắm, sau đó lại để nàng đau thấu tâm can, hầu như sắp phát điên, thật sự rất đáng giận.

Hít vào một hơi thật sâu, Cơ Khuynh Thành toàn lực vận chuyển công pháp, chống cự huyền băng lực, nhấc chân tiến lên phía trước.

Thời khắc này, nàng đã đạp qua chín mươi bước, từ bước thứ chín mươi mốt trở đi, trên cầu ẩn chứa huyền băng lực phi thường mạnh mẽ, dù không hề tồn tại huyễn cảnh, nhưng mỗi tiến lên một bước đều khó khăn trùng trùng.

Cùng lúc đó, Xích Chân khó khăn lắm mới vượt qua tràng huyễn cảnh ở bước thứ tám mươi, y âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng còn chưa kịp có hành động tiếp theo thì sắc mặt lập tức đọng lại.

"Làm sao có khả năng!"

Bởi vì Cơ Khuynh Thành vốn dĩ đi sau y hai mươi bước, bây giờ, dĩ nhiên đã đạp tới bước thứ chín mươi ba.

"Mẹ nó!"

Xích Chân cắn răng nghiến lợi, toàn lực điều động Xích Viêm Giới Thần Lực, nhanh chóng đi lên phía trước.

Chỉ có điều, lúc y vừa thành công đạp tới bước thứ chín mươi, thì Cơ Khuynh Thành cũng đã sắp đi hết cầu đá.

Tuy nhiên, ở một bước này, nàng bất chợt dừng lại.

Từ bước thứ chín mươi mốt trở đi, mỗi tiến thêm một bước, nàng đều sẽ nhìn thấy huyễn ảnh.

Trước mặt, sau lưng nàng dồn dập xuất hiện huyễn ảnh của cừu địch, thân nhân, bằng hữu, sư tôn...

Có kẻ muốn giết nàng, có kẻ muốn khuyên nàng dừng chân.

Trong làn sương khói mờ mịt, thậm chí còn hiện lên thân ảnh của phụ thân Cơ Thúc Vũ đang khàn giọng hô hoán, nhưng Cơ Khuynh Thành vẫn bình tĩnh đi về phía trước, chưa từng quay đầu.

Thập Bộ Huyễn Băng Kiều, mỗi một bước chân chính là một lần khảo nghiệm, khảo nghiệm tu vi, khảo nghiệm đạo tâm.

Nhưng mà ở bước thứ một trăm, nội tâm của nàng bỗng nhiên xôn xao bất định.

Nàng mơ hồ cảm giác được, làn sương khói phía sau lưng mình hóa thành bóng dáng của một người đàn ông.

Một người đàn ông trung niên mặc nho bào màu xanh, dùng đôi mắt lạnh nhạt hờ hững pha chút ôn nhu nhìn chằm chằm nàng.

"Kiếp trước năm trăm lần ngoái đầu mới đổi được kiếp này một lần nhìn lướt qua nhau. Vi phu đứng ở trên cầu đá chờ đợi ngàn năm, mới đổi được một lần cùng nàng gặp gỡ!"

"Nương tử, quay đầu lại đi!"

"Quay đầu lại đi!"

"Quay đầu lại đi"

"Quay đầu lại đi"

Cơ Khuynh Thành sững sờ, bốn chữ "quay đầu lại đi" tưa như ma âm, khiến cho tâm thần của nàng bất giác lâm vào mê huyễn.

Nàng muốn quay đầu, muốn nhìn kỹ khuôn mặt của đối phương.

Đúng lúc ấy, bên tai Cơ Khuynh Thành chợt vang lên một giọng nói trầm ấm:

"Không được phép quay đầu!"

Người lên tiếng tự nhiên là Lục Trường An.

Cơ Khuynh Thành bừng tỉnh, thầm hô may mắn.

Nếu vừa rồi nàng thật bị giọng nói kia mê hoặc, quay đầu lại, thì tuyệt đối sẽ thất bại trong gang tắc.

Nàng vội vàng ổn định tâm thần, kiên định nhấc chân bước ra một bước.

Thời điểm thiếu nữ đạp xong một trăm bước chân, thì toàn bộ sương khói trên cầu đá đột ngột biến mất, thân hình của nàng nhẹ nhàng xuất hiện ở bên cạnh quan tài băng.

Cùng lúc đó, bên trên cầu đá bỗng vang lên tiếng gào thét không cam lòng của Xích Chân.

Y hao tổn tâm thần, khó khăn lắm mới đạp tới bước chín mươi, khoảng cách lấy được truyền thừa chỉ còn mười bước chân. Vốn nghĩ rằng thắng lợi đã nằm trong tầm tay, ai mà ngờ tới lại có một luồng gió nhẹ lướt qua, đem y cuốn bay khỏi cầu đá, ném trở về tầng thứ nhất.

"Đáng chết!"

Xích Chân ngửa đầu gầm lớn, sắc mặt âm trầm sắp chảy nước.

Bao nhiêu kiên trì và cố gắng, vận dụng lượng lớn thần lực chống cự hàn khí, trải qua đủ loại huyễn cảnh, mắt đã nhìn thấy thắng lợi, vậy mà trong khoảnh khắc cuối cùng lại thất bại trong gang tấc.

Bất kể là ai cũng sẽ giận dữ!

"Là nữ nhân kia, là nàng ta đoạt được truyền thừa!"

Không chỉ một mình Xích Chân căm tức, đám người Vân Phi Dương, Vũ Hóa Đằng, Từ Chi Kiếm đều cảm thấy cực kỳ biệt khuất.

Bên trong tầng thứ nhất, mấy tên võ giả lựa chọn từ bỏ lúc trước đã sớm chờ đợi từ lâu.

Phát hiện mọi người đi ra, dự định tiến lên hỏi han, có điều, phát hiện sắc mặt của đám Vân Phi Dương đều không dễ nhìn, lập tức ngậm miệng.

"Cơ sư muội còn chưa đi ra, chẳng lẽ..."

Lý Thiên Vân nhìn quanh vài lượt, không nhìn thấy thân ảnh của Cơ Khuynh Thành, ánh mắt khẽ sáng lên, như đã đoán được điều gì.

Về phần đám Xích Chân, Vân Phi Dương....hiển nhiên còn chưa từ bỏ ý định, muốn tiếp tục tiến vào động phủ, thì bất chợt có một bóng người bay ngược ra ngoài.

Ai

Mấy tên thiên kiêu giật mình, âm thầm cảnh giác, nhìn kỹ người vừa xuất hiện.

Nhưng sau khi phát giác đối phương không phải là Cơ Khuynh Thành liền không thèm để ý.

Người bị gió nhẹ cuốn ra tầng thứ nhất, hiển nhiên là Lục Trường An.

Mà thời điểm hắn bị đẩy đi ra, thì bên trong tầng thứ nhất bất chợt nổi lên một lớp kết giới vô hình, lấp kín thông đạo tiến vào tầng thứ hai.

Đám người Xích Chân thử nghiệm đánh phá kết giới, đáng tiếc, dù bọn họ vận dụng toàn lực, vẫn không thể khiến kết giới rung chuyển mảy may.

"Nữ nhân kia là ai?"

Xích Chân nhìn lướt qua mấy gã thiên kiêu bên cạnh, lạnh lùng hỏi.

Bị ánh mắt của y nhìn chằm chằm, dù là Ngân Cốt cảnh thiên kiêu như bọn Vân Phi Dương, Vũ Hóa Đằng, Từ Chi Kiếm đều cảm giác lông tơ dựng đứng.

"Nàng ta gọi là Cơ Khuynh Thành, là đệ tử của Vũ Dương Tông!"

Từ Chi Kiếm thấp giọng đáp.

"Cơ Khuynh Thành sao?"

Xích Chân khẽ thì thào, chưa nói thêm cái gì mà tùy tiện tìm một chỗ trống trải ngồi xuống, dáng vẻ của y hiển nhiên là muốn chờ đợi Cơ Khuynh Thành.

Đám Vân Phi Dương, Vũ Hóa Đằng, Từ Chi Kiếm cùng mấy gã thiên kiêu khác thấy vậy, cũng nhao nhao ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Ý định của bọn họ rất rõ ràng, đó là chờ Cơ Khuynh Thành hiện thân liền sẽ liên thủ bắt lấy nàng, cướp đoạt truyền thừa.

Lục Trường An khẽ híp mắt, đồng dạng tìm một nơi hẻo lánh ngồi xuống, nhưng mục đích của hắn không phải cướp đoạt truyền thừa, mà là âm thầm bảo hộ thiếu nữ.

Một ngày trôi qua, bên trong động phủ không hề có bất kỳ động tĩnh nào.

Hai ngày trôi qua, ba ngày trôi qua, vẫn không thấy bóng dáng của Cơ Khuynh Thành đâu...

Ngày thứ năm, ngày thứ sáu, ngày thứ bảy...lần lượt có võ giả không nhịn nổi mà đứng dậy rời đi.

Khoảng cách Băng Thần Di Chỉ mở ra đến nay đã hơn nửa tháng, bọn họ chỉ còn chưa đến mười lăm ngày tìm kiếm bảo vật.

Mà Cơ Khuynh Thành tiếp thu truyền thừa của Băng Vân thượng nhân lại chẳng biết khi nào mới xong, bọn họ không thể bỏ phí nhiều thời gian như vậy..

---

Chương 75: Tranh Cướp Cơ Khuynh Thành

Chương 75: Tranh Cướp Cơ Khuynh Thành

Ngày thứ mười, đám đệ tử các phái đã rời đi gần hết, bên trong tầng thứ nhất của động phủ, chỉ còn lại năm người là Lục Trường An, Xích Chân, Lý Thiên Vân, Vân Phi Dương và Vũ Hóa Đằng vẫn đang chờ đợi.

Xích Chân sở dĩ chưa chịu rời đi, mục đích là vì cướp đoạt truyền thừa trên người Cơ Khuynh Thành.

Y xuất thân từ Chưởng Binh Thần Tộc, nên căn bản không quá hứng thú với các loại tài nguyên tu luyện của võ giả thông thường, nhưng truyền thừa của Băng Vân thượng nhân thì lại khác.

Truyền thừa của Trảm Phàm cường giả, coi như tam đại Thần Tộc đều phải đỏ mắt.

Vân Phi Dương và Vũ Hóa Đằng cùng xuất thân từ Huyết Âm Tông, bọn họ sở dĩ từ bỏ thăm dò Băng Thần Di Chỉ ở lại canh chừng động phủ, ngoại trừ thèm thuồng truyền thừa ra, còn vì một nguyên nhân khác.

Đó là trước khi tiến vào di chỉ, Huyết Âm tông sư từng bí mật dặn dò, muốn bọn bọ tìm cách khống chế Cơ Khuynh Thành, rồi từ trên người nàng đoạt lấy một đồ vật.

Tuy rằng không rõ món đồ kia lai lịch như thế nào, mà lại khiến cho Huyết Âm tông sư hành sự cẩn trọng như thế, nhưng lão tổ đã tự mình hạ lệnh, bọn họ tự nhiên không dám làm trái.

Về phần mục đích của Lý Thiên Vân thì khá tương tự với Lục Trường An, muốn ở lại giải vây giúp Cơ Khuynh Thành.

Chuyện Lý Thiên Vân có tâm ý với Cơ Khuynh Thành, toàn bộ Vũ Dương Tông người người đều biết rõ, hiện giờ phát hiện ý trung nhân bị kẻ khác để mắt tới. Gã làm sao có thể nhắm mắt làm ngơ?

Cứ như thế, lại trôi qua thêm năm ngày, khoảng cách Băng Thần Di Chỉ đóng cửa chỉ còn chừng một tuần, kết giới bao phủ tầng thứ nhất rốt cuộc biến mất.

Tiếp theo, một bóng người yêu kiều lặng lẽ xuất hiện trước mặt mọi người.

Ánh mắt của tất cả võ giả ở tầng thứ nhất lập tức đồng loạt đổ dồn về phía nàng.

"Ngươi là Cơ Khuynh Thành đúng không? Từ nay về sau ngươi chính là cơ thiếp của ta. Mau đi theo bản thiếu chủ hồi tộc!"

Người lên tiếng chính là Xích Chân. Ngữ khí của y phi thường cao ngạo, tựa như cho phép nàng được trở thành cơ thiếp của mình chính là một loại ban ân nào đó.

Đáng tiếc, Cơ Khuynh Thành căn bản chẳng thèm để ý tới y, mà đôi mắt đẹp nhìn lướt qua bốn phía, cuối cùng dừng lại ở trên người Lục Trường An.

Mặc dù khuôn mặt của hắn bị Thái Cổ Hư Vô Diện che lấp hoàn toàn, nhưng vừa nhìn nàng liền nhận ra.

Phía đối diện, Lục Trường An cũng đang đánh giá nàng, thời khắc này, sắc mặt của thiếu trắng bệch như giấy, khí tức cực kỳ suy yếu, trông không giống vừa tiếp thu truyền thừa, ngược lại càng giống vừa trải qua một trận bạo bệnh. Mà pháp mục cũng xác nhận suy nghĩ của hắn:

[Cơ Khuynh Thành, tu vi Đoán Cốt viên mãn (ngưng luyện xong 30 đoạn Ngân Cốt) tư chất thượng giai trung phẩm. Sơ bộ dung hợp Huyền Minh Thất Hình Diện, bời vì không đủ máu tươi để huyết tế cho Thần Binh, nên bị Thần Binh hút mất chín thành khí huyết. Sơ bộ nắm giữ Huyền Minh Giới Thần Lực (thực lực suy giảm, tùy tiện sử dụng thần lực, rất dễ gặp phải phản phệ)...]

"Khó trách trạng thái của nàng lại kém như vậy, thì ra là bị Thần Binh hút sạch khí huyết sao?"

Lục Trường An khẽ nhíu mày.

Chuyện võ giả dung nhập Thần Binh cần tiến hành huyết tế hắn đã sớm biết rõ, vì thế, muốn trở thành Chưởng Binh Sứ cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Xem ra nửa tháng qua, Cơ Khuynh Thành ngoại trừ tiếp nhận truyền thừa của Băng Vân thượng nhân ra, còn mượn huyền băng trì trong tầng thứ năm nhằm giác tỉnh thần lực.

Kết quả mặc dù thành công, nhưng bản thân nàng cũng rơi xuống suy yếu kỳ.

Có lẽ, nàng vốn dự định ẩn náu ở trong tầng thứ năm tiếp tục tiềm tu thêm một đoạn thời gian, tuy nhiên, thời gian truyền thừa đã kết thúc, kết giới bảo hộ biến mất, dẫn đến nàng không thể không mạo hiểm đi ra.

Nhìn thấy thiếu nữ bỏ lơ mình, sắc mặt của Xích Chân phát lạnh, trầm giọng hỏi:

"Nữ nhân, ngươi không nghe bản thiếu chủ nói gì sao?"

Sau khi xác nhận sự hiện diện của Lục Trường An, Cơ Khuynh Thành mới hờ hững nhìn về phía Xích Chân, lạnh nhạt nói:

"Ngươi cho rằng mình là ai, mà đòi ra lệnh cho ta?"

"Lớn mật!"

Xích Chân lập tức bị chọc giận, trong đáy mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

Y đường đường là thiếu chủ của Xích Hỏa Thần Tộc, là tộc nhân sở hữu huyết mạch tinh thuần nhất của Xích gia trong vòng trăm năm trở lại đây, tương lai thậm chí có cơ hội tiếp nhận khảo hạch của Thần Binh, trở thành Chưởng Binh Sứ đời tiếp theo.

Trong thiên hạ có bao nhiêu nữ tử muốn làm cơ thiếp của y mà không được?

Hiện tại, chính mình nhìn trúng Cơ Khuynh Thành, thậm chí chủ động mở miệng cầu thân, lại bị đối phương từ chối thẳng thừng, quả thực vô cùng mất mặt.

"Đã ngươi gian ngoan mất linh, vậy thì bản thiếu chủ sẽ tự tay bắt lấy ngươi mang về làm nô bộc!"

Y nói xong, chợt triển khai thần lực, tung người lướt về phía nàng.

"Có ta ở đây, không ai có thể tổn thương Cơ sư muội!"

Phát hiện Xích Chân một lời không hợp đã xuất thủ, Lý Thiên Vân đè xuống kiêng kỵ trong lòng, nhảy ra chắn trước mặt Cơ Khuynh Thành.

Đáng tiếc, thực lực của Lý Thiên Vân mặc dù khá mạnh, nhưng đối thủ của gã chính là tộc nhân của Thần Tộc.

Thần Tộc một khi giác tỉnh được thần lực, có thần lực bảo hộ, thì tông sư phía dưới khó lòng tổn thương, hầu như tiên thiên bất bại.

Chỉ thấy Lý Thiên Vân nâng chỉ lên, từ trong đầu ngón tay bắn ra một ngọn lửa màu đen, dần dần ngưng tụ thành một đầu hỏa giao dài ba thước ngửa đầu gào thét, đánh úp về phía Xích Chân.

"Dám chơi lửa ở trước mặt ta? Đúng là ngu xuẩn!"

Xích Chân khinh thường hừ lạnh, năm ngón tay co lại, thần lực hóa cự trảo, hung hăng vồ lấy đầu hỏa giao.

Grào

Theo một tiếng kêu gào thảm thiết, hỏa giao trực tiếp bị bóp diệt thành vô số tàn lửa.

Linh Hỏa trọng thương, Lý Thiên Vân cũng bị phản phệ, há mồm phun ra máu tươi, kinh hãi lùi về phía sau.

Phía bên khác, Vân Phi Dương và Vũ Hóa Đằng đưa mắt nhìn nhau. bọn họ nhận nhiệm vụ cần phải chiếm lấy đồ vật trên người Cơ Khuynh Thành, nếu bây giờ nàng bị Xích Chân cướp đi, vậy thì nhiệm vụ sẽ trực tiếp thất bại, khiến cho lão tổ không vui.

Hậu quả rất khó tưởng tượng....

Vì thế, dù nội tâm kiêng kỵ Chưởng Binh Thần Tộc hơn nữa, thì bọn họ vẫn phải ra tay rồi.

"Nữ nhân kia tựa hồ đang bị thương. Ta sẽ cố gắng giữ chân hắn, ngươi tranh thủ thời gian bắt lấy nàng rút đi trước!"

Vân Phi Dương trầm giọng nói.

Được

Ngay lúc Xích Chân vừa đánh lui Lý Thiên Vân, hùng hổ áp sát Cơ Khuynh Thành, chợt có một chiếc quan tài trừ trên trời giáng xuống, chắn ngang đường của y.

"Ngươi cũng muốn ngăn cản bản thiếu chủ?"

Xích Chân lạnh lùng hỏi, sát ý trên người càng thêm nồng đậm.

"Trên người nàng ta có thứ mà Vân mỗ cần, vậy nên...đắc tội!"

Vân Phi Dương cười nhạt, tiếp theo mười ngón tay bấm quyết, nắp quan tài lật tung, từ bên trong đi ra một bóng đen.

Nhìn kỹ đó là một bộ thi thể đã mục rữa, trên người tồn tại không ít vết thương, giòi bọ nhúc nhích, vành mắt trống rỗng, trên dưới mí mắt đã hoàn toàn mục nát, miệng lớn mở ra như chậu máu, đầu lưỡi mục nát tình cờ chảy ra dòng máu đen, toàn thân tản mát thi khí dày đặc, trông vô cùng gớm ghiếc.

Quan trọng hơn là khí thế của thi khôi cực kỳ mạnh mẽ, đã đạt tới Luyện Tạng tam khí.

"Hừ! Đã như thế bản thiếu chủ ngay cả ngươi cũng giết luôn!"

Xích Chân quát lạnh, trọng quyền quấn quanh hỏa diễm ầm ầm đánh tới.

Thi khôi không hề nao núng, bàn tay thối rữa hóa thành ma trảo thò ra đón đỡ hỏa quyền.

Ầm xi xì

Một tiếng nổ trầm thấp vang lên, cả Xích Chân lẫn thi khôi đồng loạt lùi về sau ba bước, Xích Chân không hề hấn gì, ngược lại thi khí trên người thi khôi bị thần lực nóng bỏng đốt cháy khét lẹt.

Mà phía bên khác, nhân lúc Vân Phi Dương ngăn cản Xích Chân, Vũ Hóa Đằng chợt tung người lướt về phía Cơ Khuynh Thành.

---

Chương 76: Chiến Xích Chân

Chương 76: Chiến Xích Chân

"Muốn bắt ta sao?"

Cơ Khuynh Thành thần sắc lạnh lẽo, thời điểm Vũ Hóa Đằng vừa áp sát chừng ba trượng, nàng đột nhiên nâng kiếm chém tới.

Nguyệt Quang Kiếm Mang!

Lưỡi kiếm vừa ra vỏ liền hóa thành từng đạo kiếm mang hình bán nguyệt, giống như từng vành trăng khuyết, cắt chém khắp bốn phương tám hướng.

"Trò mèo!"

Vũ Hóa Đằng tựa hồ đã dự đoán từ trước, không chút bối rối lách người lùi về phía sau, đồng thời trên người y đột nhiên bốc lên mảng lớn huyết quang, chiếu rọi chung quanh đỏ rực một mảnh.

Tiếp theo, Ngân Cốt cảnh uy áp ầm ầm tản mát, khiến cho mọi thứ trở lên đình trệ.

Y nhẹ nhàng phất tay, từ trong ống tay áo lấy ra một lá cờ màu huyết hồng dài chừng ba tấc.

Lá cờ xoay tít một vòng, nhanh chóng phồng lên thành cự phiên, mang theo sát khí lượn lờ cùng tiếng quỷ khóc ma gào đinh tai nhức óc.

Theo từng tràng chú ngữ cổ lão vang lên, huyết quang trên mặt cự phiên chầm chậm lưu chuyển, nhấc lên từng đợt gió tanh mưa máu.

Từng đầu quỷ hồn dáng vẻ dữ tợn từ trong cờ lao ra ngoài, đem bốn phía Cơ Khuynh Thành vây khốn chặt chẽ, ngăn trở hết thảy đường lui của nàng.

Hơn ngàn đầu quỷ hồn ào ào hiện thân, mùi máu tanh tràn ngập khắp tầng thứ nhất, khiến cho nhiệt độ không khí ở nơi đây giảm xuống mấy lần.

Cơ Khuynh Thành thấy thế, vung vẩy trường kiếm nhanh chóng lùi về phía sau, tựa hồ muốn thoát ly vòng vây của bầy quỷ hồn.

Tiếp đó, sau lưng Vũ Hóa Đằng bất chợt phát sinh chấn động. Thân ảnh yêu kiều của thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện, trường kiếm sắc bén hóa thành vô số kiếm ảnh cùng nhau đâm tới, tựa như hàng trăm hàng ngàn lưỡi kiếm cùng công kích.

Trong thoáng chốc, tiếng kiếm minh réo vang tận mây xanh.

Đối mặt với công kích kinh người như vậy, Luyện Tạng lão quái bình thường đều phải nhượng bộ lui binh, nhưng Vũ Hóa Đằng chỉ duỗi ra một ngón tay, tuy chậm mà nhanh điểm về phía tấm cự phiên màu máu đang lơ lửng trước người mình. Mặt cờ tức khắc phun ra mảng lớn sương máu, tạo thành huyết vụ bao trùm phạm vi mấy trượng quanh cơ thể y, khiến cho thân ảnh của y như ẩn như hiện.

Kiếm quang đánh vào sương máu càng giống như đánh vào bịch bông, uy năng lớn lao đủ để khai sơn phát thạch lại quỷ dị biến mất không chút tăm tích.

Đôi mi thanh tú của Cơ Khuynh Thành nhíu chặt, vội vàng hóa thành một đạo tàn ảnh bắn ngược ra xa.

Cùng một thời điểm, sương máu tràn ngập chung quanh bỗng nhiên sóng lớn tràn đê, nhanh chóng lan tràn sang hai bên, từ đó ngưng tụ thành một vòng xoáy màu huyết sắc.

Từng vòng từng vòng huyết vụ xoay tròn như một cơn lốc, đồng thời từ trong vòng xoáy màu máu chậm rãi đi ra ba đầu quỷ hồn cao hơn trượng, khí thế ngập trời.

"Luyện Tạng cảnh!"

Sắc mặt Cơ Khuynh Thành lần đầu tiên biến ảo, vừa nhìn liền phán đoán được tu vi của ba đầu quỷ hồn nọ.

Vũ Hóa Đằng không hổ là thiên kiêu hàng đầu của Huyết Âm Tông, trong tay dĩ nhiên nắm giữ ba đầu Luyện Tảng cảnh quỷ hồn.

Thực lực như vậy, đừng nói là nàng hiện tại đang ở thời kỳ suy yếu, coi như lúc toàn thịnh cũng chưa chắc đã là đối thủ, trừ phi liều mạng vận dụng thần lực.

Phía bên khác, Vân Phi Dương điều khiển thi khôi giao chiến với Xích Chân, có điều, thế cuộc hiển nhiên không quá khả quan.

Trên thực tế, chiến lực của Xích Chân chỉ tương đương với Luyện Tạng tam khí mà thôi, nhưng khiến cho người ta đau đầu đó là thần lực của y cực kỳ khó giải quyết.

Không có tu vi tông sư, muốn đánh vỡ thần lực phòng ngự, tổn thương tới bản thể của Xích Chân chính là chuyện viển vông.

Hơn nữa, Xích Hỏa Giới Thần Lực của Xích Chân còn có năng lực khắc chế thi khí, bởi vậy, vẻn vẹn giao chiến mấy chục chiêu, thi khôi của Vân Phi Dương đã bị đốt cháy khét lẹt, liên tục bại lui.

"Mau tốc chiến tốc thắng, ta không thể trụ được quá lâu!"

Vân Phi Dương một bên điều khiển thi khôi ngăn cản thế công của Xích Chân, một bên gấp gáp hô lớn.

"Đã biết!"

Vũ Hóa Đằng đáp lời, thấp giọng đọc khẩu quyết, ba đầu Luyện Tạng quỷ hồn tựa hồ bị kinh động, lập tức giương nhanh giơ vuốt đánh úp tới.

Nhưng mà bọn chúng còn chưa kịp tiếp cận Cơ Khuynh Thành, thì thân hình bỗng dưng đồng loạt sững lại.

Oành! Oành! Oành!

Cùng với đó là từng tiểng nổ tung truyền ra, khiến cho toàn bộ tầng thứ nhất của động phủ lung lay, khói bụi ngập trời.

Ba đầu Luyện Tạng quỷ hồn bị dư chấn của vụ nổ đánh bay tứ tán, quỷ thân nứt vỡ, kêu gào thảm thiết, về phần hơn ngàn đầu quỷ hồn thông thường thì càng xui xẻo hơn, bị sóng xung kích đánh nổ thành làn khói, hồn phi phách tán.

Đợi khói bụi lắng xuống, bên trong tầng thứ nhất đâu còn bóng dáng của Cơ Khuynh Thành?

Ngay cả Lý Thiên Vân cũng thừa cơ hỗn loạn mà bỏ trốn mất dạng.

"Đáng chết!"

Xích Chân nâng hỏa quyền đánh bay thi khôi, gầm lớn giận dữ.

Mà sắc mặt của Vân Phi Dương lẫn Vũ Hóa Đằng đều phi thường khó coi.

"Là tên võ giả đeo mặt nạ kia, chính hắn xuất thủ cướp đi Cơ Khuynh Thành!"

Vũ Hóa Đằng cắn răng nghiến lợi nói.

Trận nổ tung ban nãy, không chỉ trọng thương ba đầu Luyện Tạng quỷ hồn, còn diệt sát gần phân nửa quỷ hồn mà y tân tân khổ khổ tế luyện nhiều năm qua.

Tổn thất to lớn như thế, lại chẳng thể bắt được Cơ Khuynh Thành, quả thực là trộm gà không được còn mất nắm thóc.

"Hai ngươi là người của Huyết Âm Tông chứ? Tốt! Tốt! Tốt! Bản thiếu chủ nhớ kỹ các  ngươi!"

Xích Chân lạnh lùng nhìn hai tên đệ tử Huyết Âm Tông, nội tâm tràn đầy căm hận, nhưng không nói gì thêm mà xoay người rời đi.

Cả Vân Phi Dương lẫn Vũ Hóa Đằng thực lực đều rất mạnh, muốn chém giết, nhất thiết phải bỏ ra rất nhiều công sức.

Y mới không rảnh rỗi mà bỏ thời gian làm chuyện vô bổ đó.

Phía khác, Lục Trường An đã mang theo Cơ Khuynh Thành chạy trốn thật xa.

Vừa rồi, hắn một mực yên lặng xem kỳ biến, âm thầm đánh giá thực lực của ba người Xích Chân, Vân Phi Dương và Vũ Hóa Đằng, phát hiện bản lãnh của bọn họ đều phi thường cao minh.

Lấy tu vi của hắn, đơn đả độc đấu chưa chắc đã chiến thắng được bất kỳ người nào.

Mà khó chơi nhất hiển nhiên là Xích Chân, y sở hữu Xích Hỏa Giới Thần Lực hộ thể, ngay cả Luyện Tạng tam khí thi khôi cũng khó lòng đánh phá.

Bởi vì thế, sau khi suy tính kỹ càng, hắn quyết định nhân lúc mọi người đang lâm vào hỗn chiến, len lén kích hoạt ba tấm Bạo Liệt Phù cuối cùng tập kích bất ngờ, sau đó nhân cơ hội đem Cơ Khuynh Thành mang đi.

Thời khắc này, Cơ Khuynh Thành bởi vì bị Thần Binh hút mất phần lớn khí huyết, tu vi suy yếu, cộng thêm cưỡng ép ra tay chiến đấu với Vũ Hóa Đằng, thương càng thêm thương, chỉ có thể dựa vào trên lưng Lục Trường An, nhờ cậy hắn giúp mình đào tẩu.

"Lục chấp sự, Thành nhi lại nợ ngươi thêm một ân tình!"

Nàng thấp giọng thì thào.

"Hiện tại không phải lúc nói chuyện ân nghĩa, đợi chạy đến nơi an toàn rồi hẵng tính sau!"

Lục Trường An lắc đầu đáp, lần nữa lấy ra một tấm Tốc Hành Phù dán lên người, toàn lực lao về phía trước.

Chừng nửa canh giờ sau, hai người đã thoát khỏi động phủ hơn năm mươi dặm, đi tới một chỗ hạp cốc.

Lục Trường An mới đem thiếu nữ đặt xuống đất.

"Đám người kia hẳn là đuổi không kịp rồi đi?"

Lục Trường An thở phì phò nói, nhẹ nhàng thả ra thần niệm quan sát xung quanh, nhưng tiếp theo, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đối, không nói hai lời phất tay vỗ túi trữ vật, cầm lấy Trấn Sơn Ấn ném tới một chỗ không người.

Đi

Trấn Sơn Ấn trong lúc bay ra ngoài, lập tức đón gió mà lớn lên, mang theo tiếng xé gió ầm ầm đập xuống phương hướng nọ.

Mà ở vị trí Trấn Sơn Ấn đập tới chợt hiện ra một bóng người mặc áo bào màu đỏ, không ai khác chính là Xích Chân.

Nhìn thấy cự ấn lao đến, y không quá để tâm mà nhếch miệng cười nhạt, tùy ý nâng lên ngón tay trỏ tay phải, tức khắc một đạo hỏa trụ lăng không xuất hiện, lao thẳng về phía cự ấn.

Trong nháy mắt, hỏa trụ và cự ấn va chạm vào nhau, vang lên một tiếng nổ thật lớn.

Xích Chân khinh miệt không thèm nhìn nữa, nhưng cùng lúc ấy, phía sau lưng y chợt xuất hiện một thanh chiến kích dài ba thước, lấy tốc độ như sấm đánh đâm trúng người y.

Có điều, quanh người Xích Chân bỗng nhiên hiển hiện một lớp kết giới bằng hoả diễm.

Chiến kích chạm vào kết giới, truyền ra âm thanh kim loại giao kích, sau đó bật ngược về phía sau, cắm phập xuống mặt đất..

---

Chương 77: Truy Sát Cùng Liên Thủ

Chương 77: Truy Sát Cùng Liên Thủ

"Thần lực thật mẹ nó khó chơi!"

Lục Trường An thấp giọng mắng một tiếng, vung tay phải lên, dùng thần niệm thu hồi chiến kích và Trấn Sơn Ấn, không quay đầu mà cõng lấy Cơ Khuynh Thành tiếp tục bỏ chạy.

Xích Chân thì âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cũng may chính mình tùy thời vận chuyển thần lực hộ thể, nếu không bị chiến kích đánh lén thành công, mặc dù không chết cũng trọng thương.

Thanh chiến kích kia của Lục Trường An không phải vật tầm thường, rõ ràng là một kiện Trọng Binh.

"Thằng nhãi ranh kia ngoại trừ nắm giữ lượng lớn phù lục ra, còn sở hữu hai kiện trọng binh, xem chừng lai lịch không nhỏ. Khó trách dám cùng ta tranh đoạt Cơ Khuynh Thành...."

Nghĩ đến đây, sát ý trong mắt y càng thêm nồng đậm.

Phất tay lấy ra một mặt kính, trên mặt kính xuất hiện hai điểm đỏ đang nhanh chóng di chuyển về phía chỗ sâu của Băng Thần Di Chỉ.

Y nhếch miệng cười gằn:

"Các ngươi chạy không thoát!"

Nửa ngày trôi qua, Lục Trường An vận dụng hết mười tấm Tốc Hành Phù, một đường lao tới chỗ sâu của Băng Thần Di Chỉ.

Mặc dù có Tốc Hành Phù hỗ trợ đi đường, nhưng liên tục chạy trốn cũng khiến hắn mệt bở hơi tai.

"Lục chấp sự, hãy bỏ ta xuống đi. Mục tiêu của hắn là ta chứ không phải ngươi. Ngươi đã giúp ta quá nhiều rồi!"

Cơ Khuynh Thành thở dài nói.

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt xinh đẹp của hiếm thấy lộ ra vẻ ôn nhu.

Người đàn ông này nhiều lần xuất thủ bảo hộ mình, mặc dù hắn chưa từng biểu hiện ra tâm ý của bản thân, nhưng thân là thiếu nữ tuổi trẻ, chưa từng trải qua yêu đương.

Nếu nói nàng không cảm động chính là nói dối.

Chỉ có điều, kẻ đang truy sát bọn họ quả thực quá cường đại, nàng không muốn vì chính mình mà khiến cho Lục Trường An lâm vào nguy hiểm.

"Ngươi muốn liều mạng với gã Thần Tộc kia?"

Lục Trường An không cho ý kiến, mà chợt mở miệng hỏi ngược lại.

"Đúng vậy!"

Cơ Khuynh Thành do dự chốc lát, điềm đạm đáp:

"Tuy rằng ta chưa chân chính trở thành một vị Chưởng Binh Sứ, nhưng đã thành công dung hợp Huyền Minh Thất Hình Diện, cưỡng ép vận dụng thần lực, ít nhất có thể cùng đối phương đồng quy vu tận..."

Lục Trường An quay đầu lại nhìn về phía xa xăm, trong mắt lóe lên sát khí, hờ hững nói:

"Vậy thì không cần, hắn đuổi tới nơi rồi!"

Nói xong, hắn lần nữa đem Cơ Khuynh Thành thả xuống mặt đất, vỗ túi trữ vật lấy ra Trấn Sơn Ấn cùng chiến kích.

Chừng vài hơi thở sau, hắn híp mắt nhìn về phía cánh rừng ở phía nam, nơi đó có một đạo hỏa ảnh đang nhanh chóng tiếp cận.

Hỏa ảnh dần dần hiện hình, để lộ ra thân ảnh của Xích Chân được bao phủ bởi một lớp kết giới màu đỏ cháy hừng hực.

Trên khuôn mặt của Xích Chân hiện lên vẻ mệt mỏi, liên tục truy sát nửa ngày trời, thần lực bị hao tổn khá nhiều, nếu không phải trong túi trữ vật của y cất giữ chút ít huyết đan thì có lẽ đã sớm từ bỏ truy sát rồi.

Nhưng truyền thừa trên người Cơ Khuynh Thành dụ hoặc quá lớn, làm y hận không thể lập tức đuổi theo giết chết Lục Trường An, bắt lấy nàng.

Thời điểm vừa bắt đầu truy sát hai người bọn họ, y cũng không tưởng tưởng được lại khó khăn đến vậy.

Nhưng số lượng Tốc Hành Phù trên người Lục Trường An không khỏi quá nhiều rồi, đúng là một con chuột đồng khó giết.

"Không chạy nữa sao? Chẳng lẽ nhà ngươi đã dùng hết phù lục?"

"Không chạy nữa, bị một con chó thích cắn càn cắn không bỏ. Muốn cắt đuôi nó, phương pháp duy nhất chính là đem con chó ấy đập chết! Đúng không cẩu hùng?"

Lục Trường An cười nhạt nói.

"Ngươi muốn chết?"

Xích Chân nghe thế thì giận tím mặt.

Trên thân Xích Chân lập tức bốc lên hỏa diễm cuồn cuộn, trong chốc lát, hỏa diễm liền dần dần trở nên bình ổn.

Y thở ra một ngụm khí trọc, rồi chậm rãi nâng hai tay lên, lòng bàn tay quấn quanh hai ngọn lửa màu đỏ chói mắt, đem không gian xung quanh đốt cháy vặn vẹo.

Nhưng ngay thời điểm y sắp xuất thủ, thì đột nhiên xảy ra dị biến.

Đã thấy khoảng không phía sau lưng y bỗng dưng chấn động, đồng thời một thanh trường kiếm được quấn quanh bởi hàn khí vô thanh vô tức xuất hiện. Nó từ phía sau lưng đâm vào thân thể y, xoẹt một tiếng, trực tiếp xuyên qua trước ngực Xích Chân.

Lục Trường An thấy vậy thì ánh mắt sáng lên, không nói hai lời nhanh chóng điều khiển Trấn Sơn Ấn đập tới.

Bên ngoài trường kiếm biểu hiện ra khí tức đúng là của Cơ Khuynh Thành.

Hỏa diễm bên ngoài cơ thể Xích Chân bỗng run lên, rồi bùm một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời tàn hỏa lan tràn khắp bốn phía.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Những hỏa diễm kia ở bên ngoài ba mươi  trượng lần nữa hội tụ, hóa thành hình người, Xích Chân lông tóc không hao tổn.

"Thế Thân Phù?"

Lục Trường An thấp giọng hô lên, không hổ là tộc nhân của Thần Tộc, ngay cả loại phù chú quý giá cỡ đó cũng nắm giữ.

"Nhà ngươi ngược lại rất có kiến thức. Có điều, các ngươi dám làm hại bản thiếu chủ tiêu tốn mất một tấm Thế Thân Phù, tội đáng muôn chết."

"Bản thiếu chủ nhất định phải đem ngươi rút gân lột da, rút ra hồn phách làm bấc đèn. Mà tiện tì nhà ngươi...."

Xích Chân tàn nhẫn nói, tiếp đó nhìn chằm chằm Cơ Khuynh Thành, gằn giọng:

"Bản thiếu chủ từng cho ngươi cơ hội làm cơ thiếp của ta, nhưng ngươi đã rượu mời không uống thích uống rượu phạt. Đã như vậy, ngươi chỉ có thể trở thành nữ nô, đợi bản thiếu chủ chơi chán sẽ ban tặng cho thủ hạ hưởng dụng!"

Phía bên này, sau khi đánh lén một kích, thân hình của Cơ Khuynh Thành từ từ hiện ra.

Bây giờ, trên mặt nàng đeo một chiếc mặt nạ quỷ màu đen, toàn thân được bao phủ bởi một lớp kết giới bằng hàn băng, vô cùng lạnh lẽo.

Đối với lời nói hung ác của Xích Chân, Cơ Khuynh Thành không hề hồi đáp mà thân hình chợt thoắt một cái, hóa thành một đạo băng quang lao vụt đi, đánh thẳng về phía Xích Chân.

Rầm rầm rầm!

Hàn băng kết giới bao quanh người nàng đột nhiên nổ tung, vô số hàn khí hội tụ lại với nhau, ngưng tụ thành một đạo băng trụ dài mười thước.

Một cỗ sức mạnh thần lực từ trong băng trụ ầm ầm chấn động, lan tràn ra hai bên.

Những nơi nó đi qua, hỏa diễm dồn dập bị hàn khí dập tắt, biến mất.

"Hả? Thần lực? Ngươi cũng là tộc nhân của Thần Tộc?"

Một âm thanh kinh ngạc vang lên, Xích Chân vội vàng nâng tay kết ấn, trước người y hình thành một chiếc đại môn làm từ hỏa diễm, nghênh đón băng trụ.

Ấm! Ầm

Theo từng tiếng nổ lớn truyền ra, băng trụ cùng cự môn va chạm với nhau rồi vỡ vụn, hóa thành đại lượng sương mù che kín bầu trời.

Nhân cơ hội đó, thân hình uyển chuyển của Cơ Khuynh Thành lặng lẽ xuất hiện ở trên đỉnh đầu Xích Chân.

Trong tay nàng chẳng biết lúc nào đã cầm chặt một thanh trường kiếm màu bạc, toàn lực chém mạnh xuống.

Kiếm quang đại hiện, hơn trăm đạo băng quang gào thét mà ra, tiếp theo trăm đạo băng quang kết hợp với nhau, hóa thành một đạo băng kiếm khổng lồ dài chừng bốn năm trượng, nhắm ngay đầu của Xích Chân bổ tới.

Phía bên khác, Trấn Sơn Ấn đón gió mà lớn, thoáng cái đã to bằng cả gian nhà, từ một phương hướng khác đánh úp về phía Xích Chân.

Đối mặt với công kích của Lục Trường An và Cơ Khuynh Thành, sắc mặt Xích Chân lần đầu tiên lộ ra vẻ nghiêm nghị, hai tay lập lòe hỏa quang, tạo thành hai đạo hỏa chưởng đánh về hai phía.

Đinh leng keng

Xùy xùy

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên không ngớt.

Trấn Sơn Ấn bị hỏa chưởng đánh vỡ thành mảnh nhỏ, rơi xuống lả tả mặt đất.

Mà băng kiếm cùng hỏa chưởng va chạm vào nhau, đồng thời sụp đổ.

Tuy nhiên, Xích Chân cũng không dễ chịu, bị dư uy đánh bay về phía sau, húc đổ gần mười cây đại thụ mới miễn cưỡng đứng vững, quần áo tóc tai bù xù, trông vô cùng chật vật.

"Hừ, bản thiếu chủ đúng là coi thường các ngươi. Nhưng trận chiến hôm nay, dừng ở đây!"

Xích Chân giận dữ thét to..

---

Chương 78: Thái Cổ Dị Chủng

Chương 78: Thái Cổ Dị Chủng

Vù

Một luồng khí nóng mãnh liệt đập vào mặt, bầu trời quang đãng bỗng nhiên bốc lên vô số khói đen cùng tiếng lửa cháy lốp bốp, khiến cho không gian trong phương viên trăm trượng hoàn toàn mờ mịt, bao phủ cả ba người.

Lục Trường An chỉ cảm thấy xung quanh tràn ngập mùi lưu huỳnh, có chút hôn mê, nhưng chợt có một cỗ ý lạnh lóe lên trong đầu, thần trí nhanh chóng khôi phục bình thường.

Hắn âm thầm cả kinh, vội vàng lắc người, nhanh chóng bứt lui khỏi khói đen.

Nhưng thời điểm hắn vừa mới lùi được vài bước, thì khóe mắt đột nhiên lóe lên hàn mang, vội vàng nâng chiến kích trong tay đâm mạnh về phía trước.

Chỉ thấy từ trong khói đen có một đạo thân ảnh to lớn lao ra ngoài, cùng với đó là một bàn chân với móng vuốt sắc bén hung hăng chụp xuống đỉnh đầu hắn.

Năm đạo nhuệ khí màu đỏ rực từ trong móng vuốt lóe lên, vừa vặn cùng chiến kích của Lục Trường An va chạm với nhau.

Keng

Âm thanh kim loại giao kích chói tai vang lên.

Vừa mới tiếp xúc, hổ khẩu của Lục Trường An nứt toác tứa máu, thân hình chịu phản chấn bay ngược về đằng sau, mà sinh vật kia cũng bị chấn lùi trở về bên trong mây đen.

Lục Trường An khó khăn lắm mới đứng vững thân hình, ngưng mắt nhìn sang, chính giữa luồng đen cách đó không xa bỗng nhiên truyền ra  tiếng thú rống.

Theo tiếng thú rống vang lên, chợt có một đạo hỏa trụ thô dày xuất hiện, đem khói đen đốt cháy, hình thành một mảng khoảng không trống rỗng.

Cùng lúc đó, sinh vật ẩn núp bên trong khói đen rốt cuộc hiển lộ thân hình.

Nhìn kỹ đó là một con sư tử cao gần một trượng, có hai cái đầu, trên lưng mọc cặp cánh như cánh dơi, sau lưng là một cái đuôi hình đầu rắn, khí tức hung bạo đến rợn người.

"Đây là...."

Biểu hiện của Lục Trường An lập tức trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Đầu quái vật trước mặt hiển nhiên là sủng thú của Xích Chân, nhìn tạo hình rõ ràng là một loại hung thú nào đó.

[Song Thủ Dực Sư, tu vi cấp ba Yêu Tướng sơ kỳ, nắm giữ một tia huyết mạch của Thái Cổ Dị Chủng...]

"Thái Cổ Dị Chủng..."

Lục Trường An hít vào hơi khí lạnh, hai mắt co rụt.

Sau khi Song Thủ Dực Sư hiện hình, một cái đầu lập tức phun ra nước dãi gay mũi, cái đầu còn lại thì phun lửa, lần nữa tạo thành một đạo hỏa trụ nóng bỏng bắn về phía hắn.

Lục Trường An cắn răng, không lùi mà tiến, đồng thời bóp nát một tấm Kim Cương Phù tạo thành lớp chắn bảo hộ thân thể, tay trái nâng lên mạnh mẽ nhấn xuống.

Lôi Đình Diệt Thủ Ấn - Di Sơn!

Hỏa trụ chạm phải chưởng ấn, bỗng dưng quay ngược trở lại công kích chủ nhân, khiến cho Song Thủ Dực Sư tối tăm mặt mũi.

Mà Lục Trường An thì cũng nhân cơ hội ném ra vài tấm Định Thân Phù, cố định thân thể to lớn của nó.

Làm xong những chuyện này, cả người hắn hóa thành mặc ảnh, nhanh chóng tiếp cận Song Thủ Dực Sư, dùng chiến kích đâm thẳng vào hốc mắt trên đầu lâu bên phải của nó.

Grào

Song Thủ Dực Sư kêu lên đau đớn, cái đuôi rắn vung vẩy lung tung, đem hắn quất bay.

Để Lục Trường An giật mình đó là miệng vết thương ở hốc mắt của nó chợt lấp lóe hỏa mang, lôi kéo máu thịt dung hợp cùng một chỗ, cuồn cuộn khói đen quấn quanh vết thương một hồi, thoáng cái đã khôi phục như lúc ban đầu.

Trước sau bất quá vài hơi thở, con quái vật hai đầu đã hoàn hảo không chút tổn hại, lần nữa gầm lớn lao đến chỗ hắn.

Lục Trường An thấy vậy, lông mày không khỏi nhíu chặt.

Song Thủ Dực Sư vẻn vẻn kế thừa chút ít huyết mạch của Thái Cổ Dị Chủng, nhưng sức khôi phục thật mẹ nó quá mạnh mẽ rồi.

Thời điểm Lục Trường An đang giao chiến với Song Thủ Dực Sư, thì phía xa xa cũng vang lên tiếng nổ tung liên miên.

Xích Chân quanh thân lượn lờ hỏa diễm, đang say sưa kịch chiến với Cơ Khuynh Thành.

Một băng một hỏa không ngừng va chạm vào nhau, đem mặt đất ở trong phương viên trăm trượng đánh thành phế tích.

Trình độ chiến đấu cỡ đó, coi như Luyện Tạng cường giả bình thường cũng không đủ tư cách nhúng tay.

Hai bên mặc dù đều nắm giữ thần lực, nhưng Cơ Khuynh Thành vốn chẳng phải thời kỳ toàn thịnh, mệt mỏi ứng phó với công kích của Xích Chân, mơ hồ lộ ra cảm giác yếu thế hơn.

Tuy nhiên, nàng hoàn toàn không hề nao núng, càng đánh càng hăng.

"Thần Tộc hóa ra cũng chỉ đến vậy!"

Cơ Khuynh Thành lạnh lùng nói, khí tức trên người nàng bỗng nhiên điên cuồng tăng lên gấp mấy lần, thoáng cái trở nên có chút cuồng bạo.

Chỉ thấy bên ngoài cơ thể nàng tỏa sáng hào quang, Huyền Minh Giới Thần Lực bốn phía đột ngột thu lại rồi ào ạt chui vào trong cơ thể, đồng thời, sau lưng nàng từ từ hiện ra một đạo hư ảnh màu trắng cao lớn.

Bóng trắng kia đang nhắm nghiền hai mắt, nhưng tiếp theo chợt mở bừng ra, trong đôi mắt ẩn giấu một cánh đồng tuyết trắng ngần lạnh lẽo.

Chết

Hư ảnh nâng lên cự kiếm đột nhiên đâm xuống.

Xích Chân kinh hãi, cuống cuồng điều động thần lực bảo hộ toàn thân.

Đáng tiếc, uy lực của cự kiếm mạnh hơn dự liệu của y quá nhiều.

Thần lực kết giới đối mặt với mũi kiếm càng giống như tờ giấy mỏng, tùy tiện bị đâm rách, mũi kiếm lần thứ hai đâm xuyên qua cơ thể Xích Chân, Huyền Minh Giới Thần Lực lan tràn, nháy mắt liền đem cả người y đóng thành tượng băng.

"Chết rồi sao?"

Đôi mắt đẹp của Cơ Khuynh Thành khẽ híp lại, nhìn chằm chằm Xích Chân, một cỗ cảm giác hư nhược xông lên đầu, để nàng cảm giác toàn thân rã rời.

Chỉ là, rất nhanh nàng liền thất vọng!

Bởi vì Xích Chân nguyên bản bị đóng thành tượng băng, bỗng nhiên nổ tung, sau vài hơi thở đã xuất hiện ở ngoài trăm trượng.

"Vẫn còn Thế Thân Phù?"

Cơ Khuynh Thành thấp giọng cười khổ, nàng vốn cho rằng, chính mình cưỡng ép vận dụng Huyền Minh Giới Thần Lực, hẳn là có thể cùng kẻ địch đồng quy vu tận.

Nhưng xem chừng là nàng nghĩ nhiều, nàng đã đấp số lượng lá bài tẩy mà Xích Chân nắm giữ.

Từ lúc bắt đầu giao chiến đến giờ,  nàng đã thành công kích sát đối phương hai lần, nhưng Xích Chân vẫn có thể mượn Thế Thân Phù sống sót.

Bây giờ, bởi vì cưỡng ép vận dụng thần lực mà thân thể của nàng bị phản phệ vô cùng nặng nề, căn bản không trụ được quá lâu.

Phía bên khác, Lục Trường An cũng chẳng khá khẩm hơn là bao.

Song Thủ Dực Sư thực sự quá khó giết.

Lợi dụng Định Thân Phù, hắn lần lượt đâm trọng thương nó bảy tám lần, mỗi một kích đều trí mạng.

Nhưng con hung thú trước mặt vẫn nhảy nhót tưng bừng, khí tức chỉ suy yếu vài phần mà thôi.

Ngay lúc này, một tiếng duệ khiếu vang vọng rừng núi, tiếp đó một đạo kiếm mang như băng trụ màu bạc cuồn cuộn bay lên, tản mát ra thần lực uy áp đáng sợ, khiến cho không gian hầu như bị hàn khí ngưng kết.

"Xem ra nhà ngươi sắp nỏ mạnh hết đà rồi!"

Xích Chân đầu tóc rối bù, nhếch miệng cười tàn nhẫn, nhẹ nhàng vung ống tay áo lên.

Chỉ thấy, từ trong ống áo của y bắn ra từng đạo hoả quang, thoáng chốc liền ngưng tụ thành mười tầng kết giới màu đỏ dày đặc ngăn trước người.

Oanh

Kiếm mang màu bạc trảm lên trên kết giới màu đỏ, một đường đem kết giới đánh vỡ.

Trong từng âm thanh giòn dã chói tai vang lên, kết giới màu đỏ bị xé rách một tầng lại một tầng.

Kiếm mang màu bạc cũng theo đó mà không ngừng thu nhỏ, ảm đạm dần.

Cuối cùng, sau khi tầng kết giới thứ tám bị trảm phá, kiếm mang đã ảm đạm đến cực hạn, lấp loé vài lần rồi tán loạn biến mất.

Cách đó không xa, Cơ Khuynh Thành lần nữa nâng lên trường kiếm, một cỗ Huyền Minh Giới Thần Lực lạnh lẽo từ trên người nàng toả ra ngoài, đem vạn vật trong phương viên mười trượng đều đóng băng.

Nhưng không chờ kiếm của nàng chém xuống thì dị biến chợt xuất hiện.

Ầm ầm!

Từ trên trời cao bỗng nhiên lăng không hiện ra một đạo hoả tráo lấy tốc độ sấm đánh giáng xuống, hình thành một cái lồng giam cực lớn bằng hoả diễm, giam lỏng thiếu nữ ở bên trong.

Cơ Khuynh Thành mặc dù kinh hãi nhưng chưa loạn, thần lực trên người vẫn tiếp tục tăng lên, trường kiếm trong tay chợt tan biến, hoá thành một đoá tuyết liên nở rộ.

Tuyết liên xoay tròn, bắn ra vô số băng châm dài chừng một tấc giăng kín khắp nơi, hung hăng đâm lên lồng giam.

Hoả diễm bên ngoài liên tục tắt ngúm, nhưng Xích Chân đâu cho nàng cơ hội phản kháng, hai tay bấm quyết, điều động thần lực gia cố lồng giam.

Mà bên trong hỏa lao, công kích của Cơ Khuynh Thành chậm rãi yếu bớt, kiệt quệ ngã bịch trên mặt đất.

Làm xong chuyện này, sắc mặt của Xích Chân cũng hơi trắng nhợt, hiển nhiên liên tục vận dụng thần lực, khiến y chịu phụ tải không nhỏ.

Nhưng dù sao cũng thành công bắt sống được Cơ Khuynh Thành, đã xem như kết quả rất khả quan.

Đối với Thần Tộc đệ tử mà nói, tông sư trở xuống căn bản không thể khiến bọn họ kiêng kỵ.

Bởi vì coi như là Luyện Tạng ngũ khí cường giả cũng rất khó đánh vỡ thần lực kết giới, tổn thương tới chân thân của Thần Tộc.

Nhưng Cơ Khuynh Thành thì khác, nàng dĩ nhiên là người của Thần Tộc.

Hơn nữa, dựa vào phẩm chất của thần lực, có thể xác định, huyết mạch của nàng hoàn toàn không thua gì huyết mạch của Xích gia.

Nếu không phải Cơ Khuynh Thành đang phi thường suy yếu, thì trận chiến hôm nay, ai thắng ai thua còn chưa biết được.

Ban đầu, Xích Chân muốn bắt giữ nàng là vì truyền thừa của Băng Vân thượng nhân, nhưng hiện tại, sau khi biết được thân phận Thần Tộc của nàng.

Y càng nhất định phải bắt lấy Cơ Khuynh Thành, đồng thời biến nàng trở thành nữ nô của mình, giúp mình sinh sản đời sau.

Thần Tộc và Thần Tộc kết hợp với nhau, sinh ra hậu duệ tuyệt đối cực kỳ khó lường.

"Nhưng trước tiên phải giải quyết con ruồi đáng ghét kia đã!"

Xích Chân hừ lạnh, nheo mắt nhìn về phía Lục Trường An đang khổ chiến với Song Thủ Dực Sư..

---

Chương 79: Tiểu Bối Ngươi Dám!

Chương 79: Tiểu Bối Ngươi Dám!

Thời khắc này, Lục Trường An toàn thân nhuốm máu, dáng vẻ vô cùng chật vật, trước ngực còn có một vết trảo dài, lộ cả xương trắng.

Nhưng tình huống của Song Thủ Dực Sư cũng không khá khẩm hơn là bao. Liên tục bị hắn dùng chiến kích đâm trúng điểm yếu, mặc dù sức khôi phục của nó rất mạnh, nhưng vẫn có giới hạn.

Mỗi lần chữa trị thương thế, khí huyết trong người Song Thủ Dực Sư sẽ thiếu đi một phần, hiện tại, tu vi của nó đã rớt xuống, chỉ còn tương đương với cấp hai Yêu Uý đỉnh phong.

Nếu đánh tiếp, chỉ sợ sẽ bị Lục Trường An mài chết.

Xích Chân vỗ túi trữ vật lấy ra vài viên huyết đan ném vào trong miệng, khôi phục thần lực, tiếp theo vung tay thu hồi Song Thủ Dực Sư, cười gằn:

"Không nghĩ tới, nhà ngươi càng có khả năng khiến cho Song Thủ Dực Sư chật vật như thế. Bản thiếu chủ ngược lại có chút luyến tiếc giết ngươi!"

Song Thủ Dực Sư tuy chỉ là Yêu Tướng sơ kỳ, nhưng thân là Thượng Cổ Dị Chủng, chiến lực của nó không thua gì Luyện Tạng tam khí, vốn là thủ hộ thú mà gia gia của y bỏ ra cái giá lớn mới bắt được.

Nhưng Lục Trường An dĩ nhiên có thể cùng nó đánh thật lâu, thậm chí nhiều lần làm cho Song Thủ Dực Sư bị thương, tu vi rớt xuống, hiển nhiên là một gã thiên kiêu khó lường.

Vẻn vẹn là một gã Đoán Cốt võ sư, lại có bản sự như vậy, quả thực không thể coi thường.

Nghe được lời nói của Xích Chân, Lục Trường An phảng phất tìm thấy tia sáng ở trong bóng đêm, tròng mắt xoay tròn vài lượt, cũng toét miệng cười nói:

"Như thế chúng ta có lẽ có thể bình tâm hòa khí, ngồi xuống thương lượng đôi chút!"

Xích Chân khinh thường bảo:

"Thương lượng? Bản thiếu chủ là ai? Ngươi có tư cách gì mà đòi thương lượng với ta?"

Lục Trường An cười làm lành nói:

"Vâng! Vâng! Vâng! Là tiểu nhân lỗ mãng!"

"Đại nhân chính là tộc nhân của Thần Tộc, địa vị cao thượng. Tiểu nhân quả thực không xứng nói chuyện ngang hàng với ngươi!"

"Chẳng dám giấu gì đại nhân, tiểu nhân đối với quý tộc sớm đã ngưỡng mộ từ lâu, nếu đại nhân không chê, Trần mỗ nguyện ý quy hàng, từ nay về sau một lòng nghe lệnh dưới trướng đại nhân"

"Ồ! Ngươi tên là gì?"

Thấy dáng vẻ hèn mọn của Lục Trường An, Xích Chân chưa vội ra tay mà hỏi.

"Tiểu nhân đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, đại nhân cứ gọi ta là Trần Hùng!"

Lục Trường An kính cẩn đáp.

"Là Trần Hùng phải không? Vậy Cơ Khuynh Thành thì sao?"

Khóe miệng Xích Chân hơi nhếch lên.

Lục Trường An thở dài:

"Tiểu nhân sở dĩ mạo muội cướp lấy nàng chỉ là vì tham lam truyền thừa của Băng Vân thượng nhân mà thôi. Đáng tiếc, bảo vật trong thiên hạ, người có đức mới được hưởng. Tiểu nhân tự hỏi,  lấy bản lĩnh của chính mình, căn bản không có cái phúc phận kia!"

Xích Chân bên ngoài hừ lạnh, nhưng trong lòng lại cảm thấy lời của Lục Trường An tương đối hợp lý.

Thủ đoạn của kẻ trước mặt, y đã tự mình chứng kiến qua, tuy rằng không sánh bằng bản thân, nhưng đã vượt qua đại đa số Đoán Cốt võ giả thông thường, nếu thu hắn làm thủ hạ, tương lai y tất nhiên sẽ có một con chó đắc lực.

Về phần chuyện Lục Trường An dám cả gan cướp đoạt Cơ Khuynh Thành, đây vốn là chuyện bình thường.

Dù sao, truyền thừa của một vị Trảm Phàm thượng nhân dụ hoặc quá lớn, đừng nói là Lục Trường An, coi như tông sư lão quái cũng phải đỏ mắt.

Tâm tư Xích Chân bắt đầu lay động.

Chỉ là ngay lúc Xích Chân đang suy nghĩ có nên thu nhận Lục Trường An làm thủ hạ hay không, thì phía sau lưng y đột nhiên lao ra một đạo hắc ảnh, lặng yên không một tiếng động đánh tới.

"Cút ngay!"

Xích Chân chẳng thèm quay đầu lại nhìn, phảng phất đã dự đoán từ trước, thần lực trên người lập tức tự chủ hộ thể, đồng thời hóa thành một quả cầu lửa bắn về phía sau.

Bóng đen còn chưa tới gần đã bị đánh nát bấy.

Chẳng qua trong nháy mắt sau, Xích Chân bỗng dưng cảm giác được một cỗ nguy cơ lớn lao bao phủ toàn thân, thời điểm y giương mắt nhìn sang, đã phát hiện toàn thân cứng ngắc không thể động đậy mảy may.

Cùng lúc ấy, một luồng lực lượng vô hình hóa thành mũi châm nhắm thẳng thiên linh của y nhanh chóng lao tới.

Oanh

Mũi châm nhoáng cái đã xuyên qua thần lực kết giới, đâm vào trong não hải của Xích Chân, khiến hai mắt y tối sầm, đầu óc đau như búa bổ.

Xích Chân sắc mặt đại biến, kinh hãi thét to:

"Thần niệm, ngươi làm sao có khả năng sở hữu thần niệm?"

Lục Trường An không đáp lời, mà thu hồi vẻ hèn mọn ban đầu, ánh mắt trở nên sắc bén, đạp Mặc Ảnh Du Thân Bộ thoáng cái áp sát cơ thể y.

Tiếp đó, hắn toàn lực vận chuyển thức thứ ba của Lôi Đình Diệt Thủ Ấn, nhắm trúng điểm yếu nhược của thần lực.

Bàn tay quấn quanh khí huyết dễ dàng đâm xuyên thần lực kết giới, chộp về phía ngực trái của Xích Chân.

Đây thực chất là kế hoạch mà hắn đã suy nghĩ kỹ từ trước, cũng là phương pháp duy nhất nhằm đối phó Xích Chân.

Bởi vì thần lực của y quá mức lợi hại, thủ đoạn thông thường căn bản không thể phá hủy.

Nhưng Lục Trường An sở hữu pháp mục cùng Phá Hư Ấn, chỉ cần vận dụng chuẩn xác, thì vẫn có chút cơ hội nhỏ nhoi đánh xuyên thần lực.

Mà kết quả càng thuận lợi nằm ngoài dự kiến của Lục Trường An.

Xem chừng thần lực kết giới của thần tộc cũng không phải vạn năng, mặc dù có thể chống đỡ được hầu hết các loại công kích vật lý, nhưng hiển nhiên không bao gồm công kích tinh thần.

Ngày sau hẳn là nên học tập chút ít thần niệm bí thuật, phòng trừ trường hợp phải đối đầu với người của Thần Tộc.

Tâm thần Xích Chân chấn động, y hốt hoảng muốn phản kháng, nhưng lại bị Định Thân Phù cố định tại chỗ, thân thể cứng ngắc không thể động đậy, khuôn mặt lộ ra biểu hiện không thể tin tưởng.

Ngay sau đó, bàn tay phải của Lục Trường An tàn nhẫn đâm thủng huyết nhục của gã, cắm phập vào trong lồng lực, tóm lấy một viên trái tim ấm nóng đang nhảy lên.

Thành công!

Lục Trường An âm thầm thở hắt ra, hắn vốn cũng không nghĩ tới, chính mình càng dễ dàng đắc thủ như vậy.

Xích Chân thân là tộc nhân Thần Tộc, tuy rằng chưa tấn thăng Thần Lực Cảnh, nhưng tông sư phía dưới muốn diệt sát y, quả thực khó như lên trời.

Đây cũng là nguyên nhân các thế lực võ đạo không muốn trêu chọc Chưởng Binh Thần Tộc.

Bởi vì Thần Tộc mẹ nó quá khó giết!

May mắn kế hoạch thành công, bằng không, hôm nay hắn và Cơ Khuynh Thành chỉ sợ sẽ phải bàn giao ở nơi đây rồi.

Không có nhiều thời gian để suy nghĩ, Lục Trường An vội vàng dùng sức, chuẩn bị đem trái tim của Xích Chân bóp nát.

Coi như ngươi là tộc nhân Thần Tộc, bị bóp nát trái tim thì cũng phải chết đi?

Bấy giờ, Xích Chân đã sợ hãi đến cực điểm, điên cuồng hô to:

"Ngươi...ngươi không thể giết ta, ta là thiếu chủ của Xích Hỏa Thần Tộc, nếu ngươi dám nguy hại tính mạng của ta, sẽ trở thành địch nhân của Xích Hỏa Thần Tộc, gia gia của ta sẽ..."

Nhưng đáp lại lời của y là ánh mắt lạnh lùng của Lục Trường An.

Tức khắc, khuôn mặt y trở nên tái nhợt, khí tức tử vong bao phủ toàn thân, khiến cho cả người y lạnh như băng, tay chân đông cứng.

Tử vong...thì ra là loại cảm giác này sao?

Kẻ trước mặt thật sự dám giết mình ư? Xích Chân muốn giãy dụa thoát khốn, muốn điều động thần lực đánh lui Lục Trường An.

Nhưng dù bị thần lực đốt cháy khét lẹt, thì Lục Trường An vẫn lù lù bất động.

Chỉ là ngay thời khắc bàn tay của hắn sắp bóp nát trái tim của Xích Chân, thì ấn ký hình hỏa diễm trên trán y chợt lóe lên quang mang, hóa thành một luồng lực lượng khủng bố, tràn ngập bốn phía.

Phốc

Lục Trường An há mồm phun ra máu tươi, xương cốt trên người hầu như bị chấn động đến vỡ vụn.

"Tiểu bối, mau dừng tay!"

Một âm thanh già nua lạnh lẽo truyền ra từ trong cơ thể Xích Chân.

Chết

Lục Trường An cười nham nhở, chẳng thèm để ý mà dùng sức bóp mạnh một cái.

Bịch

Trái tim của Xích Chân giống như quả dưa hấu bị bóp vụn!

Aaaaa

Một tiếng kêu rên thảm thiết vang lên, Xích Chân ngửa đầu gào thét, thần lực tràn ra ngoài đem thân hình của Lục Trường An đánh bay ra ngoài.

“Tiểu bối, ngươi dám!”

Âm thanh nọ lần nữa vang lên, mang theo sát khí nhuộm đẫm thương khung.

Đáng tiếc, đã quá muộn.

Xích Chân bị bóp vỡ trái tim, chết đứng tại chỗ, dù Đại La Thần Tiên cũng không cứu nổi.

Trước khi vong mạng, gã chỉ kịp kêu lên một tiếng:

"Trần Hùng...gia gia...kẻ giết ta tên là Trần Hùng...gia gia...báo thù...báo thù..."

Xích Chân vừa chết, liên hệ bị cắt đứt, âm thanh kia cũng hoàn toàn im bặt.

[Lưu Ý Quan Trọng]

Những anh em đọc giả nào đang đọc truyện bên web vtruyen, để được đọc chương với giá rẻ hơn, anh em bấm vào avatar lựa chọn "nâng cấp tài khoản" chỉ cần bỏ ra 60k là sẽ thu được 300 chìa khoá, đọc được 300 chương, tương đương với 200khoai/chương.

Hoặc anh em có thể cmt nhiệt tình, đánh giá chi tiết, đề cử...để nhận được chìa khoá

Ngoài ra, app metruyenchu tạm thời chưa update chìa khóa, nếu anh em có chìa khóa thì tạm thời qua web vtruyen đọc trước nhé..

---

Chương 80: Tuyết Thú Truy Sát

Chương 80: Tuyết Thú Truy Sát

Xích Hoả Sơn Mạch là một trong mấy dãy núi hùng vĩ, hiểm ác và bí ẩn nhất ở Đại Nguỵ Vương Triều..