Chương 1:: Xuyên thư nhân vật chính cha hắn! Bắt đầu bảy cái khuynh quốc khuynh thành nữ nhi

Chương 1:: Xuyên thư nhân vật chính cha hắn! Bắt đầu bảy cái khuynh quốc khuynh thành nữ nhi

... ... . . . .

"Ta xuyên việt rồi, còn xuyên việt đến rồi Tiểu Thuyết Thế Giới. . . . ."

Một gian đại khí xa hoa trong phòng làm việc!

Một cái rất có thành thục mị lực soái đại thúc ngồi ở trên ghế làm việc, nhãn thần phức tạp, mặt mang kinh ngạc màu sắc.

Sau một lúc lâu, Hứa Hạo không thể không tiếp thu một sự thật.

Hắn xuyên việt đến rồi mới nhìn một bộ đô thị Chiến Thần Tiểu Thuyết Thế Giới bên trong. . . . .

Tin tức tốt ——

Hắn nhảy trở thành thân gia mười tỉ phú hào, bắt đầu đứng ở tại nhân sinh đỉnh phong. . . .

Tin tức xấu ——

Hắn không còn sống lâu nữa.

Bởi vì thân phận của hắn là trong sách ác độc phản phái, nhân vật chính đá đặt chân.

Nghĩ đến chính mình kết cục, Hứa Hạo một trận trứng đau.

Xuyên việt thành ai không tốt, hết lần này tới lần khác xuyên việt thành nhân vật chính ác độc lão cha.

Không sai. . . . Hắn thành tiểu thuyết bên trong nhân vật chính ba ba.

Ngoại trừ nhân vật chính, hắn còn có bảy cái khuynh quốc khuynh thành nữ nhi, cũng liền là chủ giác tỷ tỷ.

Cẩu huyết chính là, các nàng đều không phải là thân sinh. . . . .

Mà hắn là yếu sinh lý, không thể nhân đạo.

Cưới một tuyệt sắc lão bà ở nhà, hàng năm đều đi nhận con nuôi một cái hài tử, cũng là vì che giấu hắn thái giám chân tướng.

Như vậy sáo lộ, đại gia hiểu đều hiểu.

Bảy cái tỷ tỷ phong hoa tuyệt đại, còn có một cái tuyệt sắc mẹ kế, thoải mái điểm cái này không đã tới rồi sao?

Tuy nói Hứa Hạo hậu kỳ, cũng không chứng kiến nhân vật chính cầm xuống bất luận cái gì một cái là được. . . . .

Toàn bộ cũng là vì kéo chờ mong.

Bên cạnh ta mỹ nữ vờn quanh, ta chính là không lên, liên thủ cũng không chạm thử, chính là thái giám ôi chao hắc!

Nhưng từ nhân vật chính tâm lý thời khóa biểu rõ ràng ——

Đây tuyệt đối là cái xông tỷ, xông mẹ nghịch tử không thể nghi ngờ. . . .

Như vậy vấn đề tới.

Người một nhà bên trong, ngoại trừ nhân vật chính, liền chính mình một người nam nhân.

Nhân vật chính hậu cung làm sao có thể cùng còn lại nam tính dính líu quan hệ ?

Vì vậy cẩu tác giả an bài cho hắn một cái yếu sinh lý thiết định.

Bởi vì không thể nhân đạo tính khí nóng nảy, thường thường đánh chửi thê tử, đối đãi nữ nhi lạnh nhạt.

Thỏa thỏa ác độc phản phái. . .

Kết cục có thể tưởng tượng được, bị nhân vật chính Thế Thiên Hành Đạo.

Một cái giết cha, chiếm lấy tỷ tỷ và mẹ kế súc sinh, người như vậy là thế nào làm nhân vật chính ?

Hết lần này tới lần khác tiểu thuyết bên trong nhân vật chính thiết định cực kỳ cường đại.

Hắc Ám Thế Giới Thiên Thần Điện chi chủ, dưới trướng mười vạn tướng sĩ, tinh thông các loại kỹ năng.

Ngược lại các loại ngưu bức điểu tạc thiên.

Kịch tình bắt đầu liền một đường trang bức vẽ mặt, không phục chính là sát sát sát, trọng điểm một cái vô não quét ngang vô địch. . . . .

... ... . . . .

Duy nhất làm cho Hứa Hạo may mắn là ——

Hắn xuyên việt thời gian tuyến, cách kịch tình bắt đầu muốn trước giờ hai năm rưỡi.

Hắn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này làm chuẩn bị, ứng đối gần Chiến Thần trở về nhân vật chính.

Có thể tmd. . . .

Đối mặt tọa ủng mười vạn thủ hạ, thực lực bản thân vô địch nhân vật chính.

Coi như hắn đem bây giờ mười tỉ tài sản bay lên gấp mấy chục lần cũng vô dụng thôi.

Về phần đang nhân vật chính trở vè thời gian, đem sở hữu tài sản cùng với lão bà nữ nhi đưa cho nhân vật chính, khẩn cầu hắn buông tha mình. . . . .

Hứa Hạo cũng không dám đổ một cái sinh ra nhân vật chính biết quá độ thiện tâm.

Sở dĩ. . . . Chờ đợi hắn, chỉ có một cái chết ?

« keng. . . Kiểm tra đo lường đến kí chủ ký ức giác tỉnh, phản phái tâm tình hệ thống khởi động. . . . »

Một đạo đừng được tình cảm cơ giới thanh âm nhắc nhở ở não hải vang lên.

Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Xem qua vô số Võng Văn hắn, đương nhiên biết xuyên việt cần thiết Ngón Tay Vàng —— hệ thống.

"Hệ thống, có cái gì công năng ?"

« thu thập mang theo khí vận chi nhân cảm xúc, bao quát nhưng không giới hạn với mừng, giận, buồn, vui. . . . Tâm tình giá trị có thể dùng ở hệ thống rút thưởng. . . . »

Một phen giao lưu phía sau, Hứa Hạo biết hệ thống cách dùng.

Đơn giản thô bạo.

Không có lòe loẹt hệ thống nhiệm vụ, thu thập tâm tình rút thưởng là được.

Một lát sau, hắn hơi lúng túng một chút.

Mang theo khí vận chi nhân, kỳ thực chính là nhân vật chính cùng nữ chủ. . . . .

Khoảng cách nhân vật chính xuất hiện còn có thời gian hai năm rưỡi.

Mà tiểu thuyết bên trong bị coi thành nữ chủ, cũng liền mười mấy.

Trong đó còn bao gồm hắn bảy cái khuynh quốc khuynh thành nữ nhi.

Mấy triệu chữ tiểu thuyết, nhân vật chính toàn bộ tmd trang bức vẽ mặt, nhiệt huyết tình huynh đệ. . . . .

Ai TM thích xem ngươi chơi gay à?

Lúc này, Hứa Hạo hận không thể nhân vật chính là một ngựa giống, là hắn có thể có càng nhiều lựa chọn.

Không giống hiện tại, trừ bỏ nữ nhi, chỉ có mấy nữ nhân chủ.

Coi như một lưới bắt hết, mỗi ngày hao lông dê.

Hai năm rưỡi phía sau cũng không nhất định là vô địch nhân vật chính đối thủ a. . . . .

Chẳng lẽ. . . . Muốn hắn mất trí đối với nữ nhi hạ thủ ?

Emmm. . . . Dù sao cũng thu nuôi.

« keng. . . Tân thủ gói quà cấp cho, có mở ra hay không ? »

Gợi ý của hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

Hứa Hạo hai mắt sáng lên, tạm thời thu hồi tâm tư, không do dự tuyển trạch mở ra.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, thu được phản phái quang hoàn. . . . . »

(phản phái quang hoàn: Không nhìn nhân vật chính khí vận, không đầu hàng trí ảnh hưởng, không sợ khí vận phản phệ. )

Không tệ không tệ!

Tránh khỏi về sau đối lên nhân vật chính thời điểm, vô ly đầu làm ra một ít dừng bút sự tình.

Mà có thể không sợ khí vận phản phệ thì tốt hơn.

Kiếp trước hắn xem qua rất nhiều phản phái lưu tiểu thuyết.

Nói là nhân vật chính người mang khí vận, không thể trực tiếp giết, bằng không phải gặp đến khí vận phản phệ. . . . .

Rõ ràng có đủ thực lực, lại nhìn lấy nhân vật chính nhảy nhót không thể giết, biệt khuất muốn chết.

Sỏa bức tác giả nói dễ nghe là tiểu thuyết thiết định, trên thực tế chính là vì thủy số lượng từ. . . .

« keng. . . Kiểm tra đo lường đến kí chủ thiên sinh chỗ thiếu hụt, đã bị hệ thống trị liệu hoàn hảo. . . . . »

Hứa Lương nhắm mắt, hơi cảm thụ một cái, một lát sau mặt lộ vẻ vui mừng.

Thật đúng là tốt lắm!

Xem ở giá trị con người mười tỉ mặt trên, hắn miễn cưỡng có thể tiếp thu xuyên thành một cái tuổi qua năm mươi lão đầu nhi.

Nhưng không thể tiếp thu chính mình là thái giám sự thực. . . . .

Hiện tại, khói mù trong lòng tiêu tan thành mây khói, hắn lần đầu lộ ra một nụ cười.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, thu được 10 điểm tự do thuộc tính. . . . . »

(có thể tự do phân phối thuộc tính, cụ thể có thể tra nhìn bảng. )

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, một cái trong suốt thuộc tính giao diện hiện lên trước mắt.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Thiên mệnh phản phái, Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 90(max trị số 100 )

« lực lượng »: 11(thường nhân 10 )

« thể chất »: 12(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 13(thường nhân 10 )

« tâm tình giá trị »: 0

« tự do thuộc tính »: 10

... ... . . . .

Nhìn chằm chằm bảng nhìn kỹ một lần, Hứa Hạo vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Có lẽ là hắn thường thường tập thể hình, lại tinh lực thịnh vượng duyên cớ.

Lực lượng cùng thể chất so với thường nhân bình quân trình độ cao hơn.

Mà hắn có thể chấp chưởng thị giá trị mười tỉ đại tập đoàn, trải qua quan trường chìm nổi, tinh thần lực tương đối cao.

"Thâm Lam. . . . Không đúng, hệ thống. . . . Thêm điểm."

Hứa Hạo lúc này liền đem sở hữu tự do điểm thuộc tính thêm đến « lực lượng » bên trên.

Xoát

Từng cổ một dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân, cảm giác cả người ấm áp, vô cùng sảng khoái.

Ngay sau đó, trong thân thể đột nhiên tăng vọt một cỗ lực lượng.

Nắm quả đấm một cái, này cổ lực lượng có thể tùy ý chưởng khống, không có chút nào không khỏe.

Hứa Hạo trong mắt vẻ kinh dị chớp động.

Nếu thân thể khỏe mạnh, trước hết bắt hắn cái kia tuyệt sắc thê tử, nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế nổ súng. . . .

... ... . . . .

Sách mới khởi hành, quỳ cầu chống đỡ!.