Chương 02:: Lòng dạ độc ác đại phản phái, cũng là thần tượng của vô số người

Chương 02:: Lòng dạ độc ác đại phản phái, cũng là thần tượng của vô số người

... ... . . . .

Có cùng cái kia nghịch tử nhân vật chính chống lại sức mạnh, Hứa Hạo lúc này mới có tâm tình quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Tấm tắc. . . . Không hổ là mười tỉ tập đoàn tổng tài phòng làm việc.

Trang trí xa hoa không gì sánh được, trang sức không khỏi là đồ cổ danh họa.

Chứng kiến trên bàn trưng bày một xấp văn kiện.

Hứa Hạo mới nhớ tới, những thứ này đều là muốn hắn ký tên. . . . .

Hứa Hạo đưa qua một phần văn kiện, mở ra xem, không khỏi nhíu mày.

"Chức vị tổng kinh lý ghế trống, phó tổng Triệu Vĩ gần đây biểu hiện ưu dị, vì công ty phát triển làm ra rất lớn cống hiến, có năng lực đảm nhiệm tổng giám đốc."

Ah

Hứa Hạo khinh thường giễu cợt một tiếng.

Cái này gọi Triệu Vĩ phó tổng, quả thật có chút năng lực, nhưng không nhiều lắm.

Nếu không phải là hắn ngầm giải quyết những thứ kia đối thủ cạnh tranh, Hứa thị tập đoàn có thể ở trong thời gian ngắn đạt được mười tỉ quy mô ?

Hứa Hạo có thể nhìn ra, giúp đỡ Triệu Vĩ, là mấy cái đại cổ đông chống đỡ.

Tên công ty gọi Hứa thị tập đoàn, nhưng cũng không phải là hắn hoàn toàn cổ phần khống chế. . . . .

Đưa ra thị trường nửa đêm một ít cổ phần đi ra ngoài.

Chính là bởi vì tập đoàn không phải thùng sắt một khối, nhân vật chính trở về muốn đối phó hắn thời điểm, phát động thương chiến dễ dàng sụp đổ.

Hứa Hạo rất là buồn bực.

Lấy hắn âm hiểm tàn nhẫn tính cách, là thế nào dễ dàng tha thứ những con chuột này bính đạt ?

Không phải là thần không biết quỷ không hay xử lý xong sao?

Những thứ kia cổ Đông Tọa chờ(các loại) lấy tiền không nói, còn ở trong công ty nuôi trồng thân tín, ý đồ đảo ngược Thiên Cương. . . . .

Trên thực tế. . . Công ty có thể cấp tốc phát triển, đều là hắn một người thành quả.

Như thế một cái ác độc phản phái nhân thiết, làm sao cũng không biết diệt trừ dị kỷ đâu ?

Ngược lại vẫn giữ lại bọn họ cản.

Hứa Hạo thực sự không nghĩ ra.

Cuối cùng hắn cũng chỉ có thể quy kết đến nhân vật chính hàng trí quang hoàn trên đầu. . . . .

Tùy ý đem phần này văn kiện vứt qua một bên.

Nếu minh bạch rồi toàn bộ, liền không thể chịu đựng những con chuột này thỉ đá tồn tại.

Hoàn toàn cổ phần khống chế bắt buộc phải làm. . . . .

Cái gì ?

Các ngươi không đồng ý ?

Vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác.

Không chỉ có muốn đem những thứ kia cổ đông đá ra, công ty cũng muốn tiến hành một hồi đại thanh lý.

Những thứ kia đứng hầm cầu không gảy phân, toàn bộ xéo ngay cho ta.

Tuy là hệ thống nhập thân, hắn có đối kháng nhân vật chính lực lượng, nhưng một ít ngoại bộ lực lượng cũng không thể bỏ qua. . . . .

Nghìn dặm chi đê, vỡ bởi kiến huyệt.

Đây là thành tựu một cái phía sau màn Kỳ Thủ sở hữu cẩn thận.

Hứa Hạo ở văn kiện trung chọn chọn lựa lựa, cảm thấy hữu dụng phương án liền ký tên.

Đối với một số người sự tình nhận đuổi, hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Thời gian cứ như vậy thong thả trôi qua. . . .

... ... . . . .

Bằng bằng. . . .

Xử lý xong văn kiện, Hứa Hạo duỗi người, đè xuống bên cạnh bàn một cái nút.

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa vang lên lưỡng đạo tiếng đập cửa.

Hứa Hạo cúi đầu nhìn lấy công ty tư liệu, không ngẩng đầu nói tiếng.

Vào

Văn phòng cửa bị đẩy ra.

Một người mặc tây trang, mang mắt kiếng gọng vàng, ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ trung niên nhân đi đến.

Hắn gọi Lý Khôn, là Hứa Hạo bí thư.

Ngoại trừ phụ trợ hằng ngày văn phòng bên ngoài, cũng phụ trách một ít tìm không thấy quang công tác. . . .

Không có biện pháp. . . . . Cẩu tác giả an bài cho hắn thân phận là phòng địa sản lão tổng.

Làm phòng địa sản dòng này nghiệp, muốn kiêu ngạo biến cường, không phải ra tay ngoan độc sao được ?

Coi trọng nhất khối địa bàn, sách thiên thời điểm, gặp phải hộ bị cưỡng chế làm sao bây giờ ?

Công trường công nhân lười biếng trộm cướp làm sao bây giờ ?

Đồng hành tìm phiền toái làm sao bây giờ ?

Hứa Hạo phương pháp làm rất tàn nhẫn, nhẹ thì đứt tay đứt chân, nặng thì đưa đi thấy Diêm Vương. . . .

Chính là sự tàn nhẫn của hắn thủ đoạn, mới(chỉ có) trong vòng thời gian ngắn tích lũy nổi lên trên mười tỉ tài phú.

Nhưng mà ——

Chớ nhìn hắn sau lưng tâm ngoan thủ lạt, làm nhiều việc ác, hại nhân vô số.

Mặt ngoài cũng là một cái đỉnh đỉnh nổi danh đại thiện nhân.

Thường xuyên tham gia từ thiện hoạt động, chống đỡ từ thiện thất nghiệp.

Quyên tiền vô số, kiến tạo rất nhiều hy vọng tiểu học.

Không gần như chỉ ở về buôn bán thu được kinh người thành tựu, nhân phẩm càng là không thể nói. . . .

Mười tỉ phú hào, sinh hoạt cá nhân cũng hết sức sạch sẽ.

Hứa Hạo lấy ra hai vị thê tử.

Tiền nhậm thê tử bệnh nặng qua đời, tái giá một cái rất bình thường a ?

Chỉ có hai vị thê tử, không ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ.

Từ bí thư là một nam là có thể nhìn ra nhân phẩm của hắn.

Ngoại nhân đều tán thưởng hắn phẩm hạnh cao quý.

Sự thực chỉ có Hứa Hạo tự mình biết. . . . .

Ni mã, hắn là yếu sinh lý a.

Cưới hai vị lão bà đều là ngụy trang, nghĩ hái hoa ngắt cỏ cũng không thể.

Bởi vì hắn một series cử động, thắng được vô số người ca tụng.

"Lương tâm xí nghiệp gia" "Cửu thế đại thiện nhân" "Tao nhã lịch sự Hứa tổng giám đốc" . . . . .

Một series vĩ quang chính danh hiệu không cần tiền hướng về thân thể hắn xếp.

Dần dần, Hứa Hạo thành rất nhiều người thần tượng.

Là mới(chỉ có) đi vào xã hội, hăng hái ý chí chiến đấu gây dựng sự nghiệp giả truy đuổi mục tiêu.

Sở hữu như vậy Thiên Sứ bề ngoài ma quỷ tâm, kéo quần chúng tâm tình mặt người dạ thú nhân thiết. . . . .

Thỏa thỏa đại phản phái a.

Làm ngụy trang khăn che mặt vạch trần, thoải mái điểm cái này không đã tới rồi sao?

Hiện tại lại có bao nhiêu người tôn sùng, nhân thiết sụp đổ thời điểm, liền lại có bao nhiêu người chán ghét.

Đây là cẩu tác giả vì chủ giác giết cha tìm một cái đường hoàng lý do.

Người nào không biết hắn là vì tốt hơn xông tỷ xông mụ ?

Kết cục chính là nhân vật chính cho hấp thụ ánh sáng Hứa Hạo sở tác sở vi, người người lên án, vạn người thóa mạ. . . . .

Trong lúc có một vấn đề.

Cái kia chút có thể làm lộ ra sự tình, đều là giật dây bí thư đi làm.

Người bí thư này không có như vậy an phận.

Nắm giữ hắn rất nhiều chứng cứ nhược điểm, không có tiêu hủy mà là dấu đi.

Vốn là đã nhiều năm như vậy, nhân vật chính muốn tìm được Hứa Hạo giết người phóng hỏa chứng cứ, căn bản không khả năng. . . . .

Thì ra là vì vậy bí thư.

Bị nhân vật chính đánh một trận liền chiêu, ngoan ngoãn đem chứng cứ đưa đến trên tay hắn.

Hứa Hạo liếc nhìn Lý Khôn, nét mặt không có chút nào biểu tình biến hóa, nhàn nhạt phân phó nói.

"Chuẩn bị xe."

Là

Lý Khôn cung kính lên tiếng.

Lúc ra cửa, nhẹ nhàng khép cửa lại.

Làm sao đối đãi cái này ăn cây táo, rào cây sung gia hỏa, Hứa Lương trong lòng tự có tính toán.

Xử lý nhất định là phải xử lý.

Nhưng, hắn bây giờ không có có thể dùng thân tín, cần sau này bồi dưỡng.

Con chó này hiện tại dùng coi như tiện tay, ngược lại cũng không cần phải gấp đổi một cái.

Đợi có đầy đủ lực lượng, chính là hắn giết chó lúc.

Hiện tại, coi như phế vật lợi dụng. . . . .

... ... . . . ..