Chương 03:: Không có mập mờ ánh nến bữa cơm! Bị chi phối sợ hãi

Chương 03:: Không có mập mờ ánh nến bữa cơm! Bị chi phối sợ hãi

... ... . . . .

Hứa gia tọa lạc tại phồn hoa trung tâm thành phố.

Ở nơi này tấc đất tấc vàng địa phương, thành lập được một bộ mấy nghìn bằng phẳng biệt thự, Hứa gia địa vị có thể thấy được lốm đốm.

Lý Khôn lái xe đem Hứa Hạo đưa đến gia phía sau rồi rời đi.

Nhìn lấy trước mặt lớn như vậy biệt thự, Hứa Hạo không khỏi cảm khái.

Cuộc sống của người có tiền thật đúng là giản dị tự nhiên. . . .

Vừa đi vào biệt thự, lập tức liền có bảo mẫu qua đây, có chút sợ hãi vì hắn đổi giày.

Không sai. . . Chính là sợ hãi.

Hứa Hạo ở bên ngoài là một bộ tao nhã lịch sự hình tượng, ở nhà cũng là tính khí nóng nảy, hỉ nộ vô thường.

Không thể nhật thiên nhật địa nhật không khí, làm cho tâm hắn để ý từng bước vặn vẹo.

Vô luận là trong nhà bảo mẫu, vẫn là cái kia tuyệt mỹ lão bà.

Nhẹ thì tức giận mắng, động thì ấu đả. . . .

Hai người đều muốn nhược điểm ở trên tay, không sợ các nàng cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, cũng liền muốn thế nào làm sao rồi.

Trừ cái đó ra ——

Hứa Hạo đối với bảy cái khuynh quốc khuynh thành nữ nhi cũng giống như vậy, không đã cho sắc mặt tốt.

Điều này sẽ đưa đến năm cái nữ nhi sau khi tốt nghiệp, đều tự vội vàng công tác.

Hầu như rất ít về nhà. . . .

Mặc dù là nhỏ nhất một đôi song bào thai, lên đại học đều là trọ ở trường.

Có đôi khi cuối tuần cũng không trở về.

Đối với cái nhà này, ngoại trừ nuôi nấng các nàng lớn lên bên ngoài, không có chút nào thân tình đáng nói.

Hứa Hạo không có xoay một cái bảo mẫu ấn tượng ý tưởng.

Lấy thân phận của hắn cũng không tất yếu giải thích.

"Chuẩn bị một bàn ánh nến bữa cơm. . . . ."

Nếu dự định cầm lão bà nổ súng, lẫn nhau đều là lần đầu tiên, còn là muốn có nghi thức cảm.

Bảo mẫu lên tiếng, cấp tốc chạy đến trù phòng chuẩn bị. . . . .

... ... . . . .

Làm Tô Vãn Thu lúc về đến nhà, đã là buổi tối bảy tám điểm.

Trên mặt hắn không biểu tình, khí chất thanh lãnh.

Không chút nào bận rộn một ngày về đến nhà vui sướng. . . . .

Nếu không phải là Hứa Hạo yêu cầu nàng mỗi ngày nhất định phải về nhà, ở bên ngoài trước mặt làm ra ân ái dáng vẻ.

Nàng cả đời cũng không muốn trở lại cái này thương tâm địa phương.

Ở bên ngoài, mỗi người đều hâm mộ nàng gả cho tốt lão công.

Mười tỉ phú hào, tuổi hơi lớn cũng không lộ vẻ già, dáng dấp đẹp trai nhân phẩm còn tốt. . . .

Tình huống chân thật chỉ có Tô Vãn Thu chính mình rõ ràng.

Hứa Hạo chính là một cái triệt đầu triệt đuôi ngụy quân tử.

Trong mắt mọi người nho nhã hiền hoà, đều là hắn ngụy trang.

Tô Vãn Thu lúc ở nhà, không ít bị hắn đánh chửi.

Trước đây mình chính là bị Hứa Hạo bề ngoài hình tượng cho lừa gạt. . . . .

Đợi nàng hoàn toàn tỉnh ngộ, muốn rời khỏi người đàn ông này thời điểm, cũng là đã muộn.

Tô Vãn Thu vĩnh viễn quên không được ngày nào đó.

Bị Hứa Hạo một trận đánh chửi phía sau, nàng rốt cuộc nhịn không được đưa ra ly hôn.

Hứa Hạo biểu tình nghiền ngẫm, cầm người nhà nàng bức ảnh, hài hước nói với nàng.

"Cho ngươi một lần tổ chức lần nữa ngôn ngữ cơ hội. . . ."

"Liên quan tới ta sự tình, ngươi muốn lộ là để lộ ra ngoài nửa chữ, ta muốn ngươi cửa nát nhà tan."

"Nếu như hoài nghi ta có bản lãnh này hay không, ngươi đại khả thử một lần."

"Không muốn người nhà ngươi xảy ra chuyện, liền ngoan ngoãn làm tốt một cái hiền thê lương mẫu. . . . ."

Cũng là vào lúc đó, Tô Vãn Thu thấy được Hứa Hạo chân diện mục.

Từ đây không còn có đề cập qua chuyện ly dị.

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon.

Một bên thưởng thức trà, vừa nhìn báo chí. . . .

Nghe được động tĩnh của cửa, hắn quay đầu nhìn lại, nhất thời hai mắt sáng lên.

Ngũ quan giống như pho tượng tinh xảo tuyệt mỹ, môi hồng nhuận dồi dào, ba búi tóc đen bị vãn thành một cái đẹp mắt búi tóc.

Dáng người yểu điệu thướt tha, nên lồi địa phương đột, nên nhỏ địa phương mảnh nhỏ, nên dáng dấp địa phương trưởng. . .

Người mặc mặc đồ chức nghiệp, hợp với nàng mặt không biểu cảm, rất có cổ cao lạnh tổng tài mùi vị.

Hơn ba mươi tuổi niên kỉ, lại không ở trên mặt hắn lưu lại chút nào vết tích.

Cả người tản mát ra một loại phong vận thành thục.

Xem tiểu thuyết lúc sau, hắn hoài nghi tiểu thuyết bên trong miêu tả những thứ kia nữ chủ, từng cái đẹp như thiên tiên. . . . .

Hiếu kỳ đến cùng đẹp đến trình độ nào ?

Hiện tại xem như là thấy được.

Kiếp trước những cái được gọi là minh tinh, so với liền xách giày cũng không xứng.

Trách không được coi như là mẹ kế, nhân vật chính cũng muốn xông.

Cái cũng khó trách chính mình hiểu ý để ý vặn vẹo. . . .

Cmn, một cái đại mỹ nhân liền tại bên người, tùy ý tự cầm bóp.

Kết quả bởi vì yếu sinh lý chỉ có thể quan khán, dù ai ai chịu nổi ?

Nhưng. . . . Vậy cũng là trước kia.

Hiện tại thân thể khôi phục, còn không phải là hắn muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

« keng. . . . Tô Vãn Thu đối với ngươi tâm sinh oán hận, tâm tình giá trị + 123. . . . »

Khá lắm!

Mới(chỉ có) gặp mặt, một câu nói chưa nói, liền trực tiếp thêm tâm tình đáng giá.

Đây là bao lớn thù bao lớn oán à?

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, một cái gần hắn có thể gặp mặt bản xuất hiện ở phạm vi nhìn.

« nhân vật »: Tô Vãn Thu

« thân phận »: Vãn Thu thẩm mỹ viện lão bản, "Chiến Thần trở về" nữ nhân vật chính

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(thường nhân 10 )

« thể chất »: 9(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 8(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: - 66

... ... . . . .

Tmd thảo nào.

Hảo cảm phụ 66, đều muốn đến kẻ thù sống còn.

Chỉ là thể chất này, có điểm sai a.

Không biết đợi lát nữa có thể hay không thừa nhận chính mình hồng Hoang Chi Lực. . . . .

Tinh thần thấp nhiều như vậy, chắc là chịu đủ tinh thần dằn vặt đưa đến.

Thu liễm tâm tư, Hứa Hạo đi tới bữa ăn trước bàn ngồi xuống, nói với Tô Vãn Thu một câu.

"Tới dùng cơm a, chuyên môn chờ ngươi cùng nhau..."

Ở Tô Vãn Thu vào nhà thời điểm, bảo mẫu liền lập tức đem làm xong ánh nến bữa cơm bưng lên.

Tô Vãn Thu nghe vậy, hơi ngẩn ra.

Sự quan hệ giữa hai người rất đơn giản.

Trước mặt người ở bên ngoài ngụy trang thành phu thê, về đến nhà ai cũng không để ý tới ai.

Hầu như rất ít nói chuyện. . . . .

Hứa Hạo đợi nàng cùng nhau ăn cơm, đây là nàng kết hôn mười mấy năm qua lần đầu.

Theo tiếng nhìn lại ——

Tô Vãn Thu lúc này mới phát hiện, trên bàn bày đầy tinh xảo khả khẩu mỹ thực.

Chu vi còn có khí cầu, ngọn nến. . . . Dĩ nhiên là ánh nến bữa cơm.

Hứa Hạo đột nhiên tốt như vậy, Tô Vãn Thu trong lòng dâng lên không phải mừng rỡ, mà là cảnh giác.

Hoàng Thử Lang cho kê chúc tết, không yên lòng. . . . .

Không biết Hứa Hạo có mục đích gì, Tô Vãn Thu theo bản năng cự tuyệt.

"Ta không đói bụng, ngươi trước ăn đi."

"Ta nói. . . . Cùng nhau tới dùng cơm. . . ."

Hứa Hạo mở miệng lần nữa, ngữ khí tăng thêm vài phần.

Tô Vãn Thu thân thể cứng đờ, nghĩ tới bị Hứa Hạo chi phối sợ hãi.

Ngoan ngoãn rửa tay sau lại đến Hứa Hạo đối diện ngồi xuống. . . . .

Bảo mẫu ở xó xỉnh lạnh run.

Thấy sự tình không phải giây, chạy như một làn khói.

Toàn bộ phòng khách chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu hai người.

Ánh nến bữa cơm, tuấn nam mỹ nhân. . . . Nàng không chút nào không cảm giác được mập mờ bầu không khí. . . . .

... ... . . . .

Cầu chống đỡ!.