Chương 06:: Hứa Hạo quyền uy! Nhiều hơn một cái tiểu mê muội

Chương 06:: Hứa Hạo quyền uy! Nhiều hơn một cái tiểu mê muội

... ... . . . .

Bị Hứa Hạo dạy dỗ một trận phía sau, từng cái cổ đông cũng không dám lên tiếng.

Bọn họ mặc dù là ở Hứa thị tập đoàn đưa ra thị trường thời điểm dung tư tiến vào.

Nhưng đối với Hứa Hạo phát gia sử vẫn là có hiểu biết. . . .

Có thể ở ba mươi năm bên trong từ không tới có, sáng tạo bắt đầu một cái thị giá trị mười tỉ Cự Vô Phách, tại sao có thể là mặt hàng đơn giản ?

Bình thường Hứa Hạo đối với bọn họ hòa khí.

Bọn họ thuận cột leo lên, hướng trong công ty nhét vào chọn người chính là cực hạn.

Để cho bọn họ tổ chức thành đoàn thể cùng Hứa Hạo đối nghịch, bọn họ căn bản không lá gan đó. . . . .

Cúp điện thoại, Hứa Lương trong lòng cười nhạt.

Trước tiên đem trong công ty sâu mọt dọn dẹp ra đi, lại tới thu thập các ngươi.

Hắn rồi hướng bí thư hạ lệnh.

"Đến các đại thị trường nhân tài nhận người, đem những này chỗ trống chức vị bổ đủ, tận lực đem công ty tổn thất giảm đến nhỏ nhất. . . . ."

Lý Khôn thành tựu Hứa Hạo thân tín, đối với Hứa Hạo vô cùng hiểu.

Tâm ngoan thủ lạt, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Đương nhiên. . . . Những thứ này đều là ở trong bóng tối tiến hành.

Trên mặt nổi, Hứa Lương là một bộ đạo mạo nghiêm trang hình tượng.

Làm hắn cảm thấy kỳ quái là ——

Trong ngày thường Hứa Hạo đối với công ty những thứ kia cổ đông, đều là vẫn duy trì mặt ngoài hiền lành.

Làm sao ngày hôm nay đột nhiên liền vạch mặt rồi hả?

Tạo nhân thiết không cần rồi sao?

Nghe được Hứa Hạo mệnh lệnh, Lý Khôn lập tức thu hồi khiếp sợ, không dám chậm trễ chút nào.

"Trở về..."

Ở Lý Khôn gần đi ra phòng làm việc thời điểm, Hứa Hạo há mồm gọi hắn lại.

"Thuận tiện thông báo sở hữu cổ đông, ngày mai chín giờ tổ chức đại hội cổ đông. . . . ."

Thân là Hứa thị tập đoàn tổng tài, công tác lôi lệ phong hành, tẩy trừ công ty sâu mọt tiến triển rất thuận lợi.

Giải quyết xong phía sau một buổi chiều còn chưa qua đi.

Hôm nay nhiệm vụ kết thúc.

Hứa Hạo gọi bí thư, dự định về nhà sẽ cùng nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế, đại chiến ba trăm hiệp.

Ai biết bí thư đột nhiên nói rằng.

"Hứa tổng, ngài có một phần hành Trình An sắp xếp. . . ."

Hứa Lương ngẩn ra.

"Chuyện gì ?"

"Bách luyện vật liệu thép mới công ty quản lý Hạ Giang Hải, ước ngài đêm nay ở Vạn Hào tửu điếm cùng đi ăn tối. . . . ."

Đi qua trong đầu ký ức, Hứa Hạo nghĩ tới.

Bách luyện vật liệu thép công ty cùng Hứa thị tập đoàn vẫn có hợp tác vãng lai.

Trung gian người liên lạc chính là cái này Hạ Giang Hải.

Thời trẻ hắn còn không có lớn mạnh lúc thức dậy, thường thường cùng đối phương giao tiếp. . . .

Quan hệ phi thường tốt, lấy gọi nhau huynh đệ.

Mấy ngày trước Hạ Giang Hải cũng đã nói, hắn bởi vì có việc cự tuyệt.

Mời liền ổn định ở tối hôm nay. . . . .

Hứa Hạo giơ tay lên liếc mắt nhìn thời gian.

Hiện tại đi qua không sai biệt lắm.

... ... . . . .

Vạn Hào tửu điếm ——

Lúc này đang có một cái mặt chữ quốc, ăn mặc tây trang, thần sắc nghiêm túc trung niên nhân chờ ở trước cửa.

Bên cạnh hắn còn đứng cả người tư yểu điệu, dáng dấp nhu thuận, khí chất thanh thuần nữ hài.

"Ba. . . . Ta dù sao cũng là nghiên cứu sinh tốt nghiệp, khắp mọi mặt thành tích cũng không sai."

"Tùy tiện vào cái thế giới 500 cường không thành vấn đề, nơi nào cần ngươi đáp lên nhân tình, tìm cho ta công tác à?"

Nữ hài cau mày, vẻ mặt bất mãn đối với trung niên nhân nói rằng. . . . .

Trung niên nhân chính là Hạ Giang Hải.

Nghe được nữ nhi nói, hắn bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

"Ta không phải hoài nghi năng lực của ngươi, ta là nhìn cái Lưu thiếu đối với ngươi mưu đồ bất chính, định cho ngươi tìm một cái chỗ dựa vững chắc. . . . ."

Hạ Thanh Ca nghe vậy trầm mặc.

Nghĩ tới cái kia phảng phất thuốc cao da chó giống nhau quấn quít lấy tiểu tử của nàng.

Quấy rầy nàng bốn năm đại học, còn có nghiên cứu sinh ba năm, để cho nàng phiền phức vô cùng. . . .

Hạ Thanh Ca không chút nghi ngờ ——

Một ngày nàng tìm được việc làm tiến nhập công ty, chân trước đi vào, cái tên kia chân sau thì sẽ cùng tới.

Nàng là phiền cái kia vị Lưu thiếu quấy rầy, Hạ Giang Hải lại nghĩ đến càng nhiều.

Hắn có thể ngồi lên một nhà hơn ức công ty quản lý vị trí.

Đi qua cầu, so với nữ nhi ăn qua gạo còn nhiều hơn...

Những thứ kia phú nhị đại là mặt hàng gì, hắn lại không biết ?

Ỷ vào bối cảnh trong nhà, cả ngày không có việc gì, chỉ biết ăn uống vui đùa.

Đặc biệt thích đua xe tìm kích thích, đùa bỡn model mỹ nữ. . . .

Một lời không hợp liền đánh đập tàn nhẫn, gian dâm cướp bóc, không có điều ác nào không làm.

Cái kia vị Lưu thiếu truy cầu nữ nhi trọn bảy năm, không có làm cái gì quá kích cử động, đã coi như là có tu dưỡng.

Nhưng nếu như tiếp tục như vậy nữa.

Nữ nhi vẫn lạnh nhạt thờ ơ đối phương, không chừng sẽ xảy ra chuyện gì. . . . .

Coi như nữ nhi tiến nhập những thế giới kia 500 cường xí nghiệp cũng không bảo hiểm.

Chưa quen cuộc sống nơi đây.

Nếu như cái kia Lưu thiếu dùng tiền hối lộ một cái, nữ nhi còn không phải là tùy ý cầm nắm ?

Coi như tiến nhập hắn chỗ ở vật liệu thép công ty, có tự xem cũng không bảo hiểm. . . . .

Hắn vẫn muốn cho nữ nhi tìm một cái hậu trường.

Biết được nữ nhi sau khi tốt nghiệp tìm việc làm, lập tức liền nghĩ đến Lão Đại Ca Hứa Hạo.

Bách luyện vật liệu thép công ty cùng Hứa thị tập đoàn hợp tác, đều là hắn ở chính giữa dẫn đầu thành lập quan hệ. . . .

Cùng Hứa Hạo thường thường hợp tác, nhưng là nói là nhìn lấy hắn từng bước lớn lên.

Quan hệ của hai người cũng không tệ.

Nếu như đem nữ nhi an bài vào Hứa Hạo công ty, liền không cần lo lắng nữ nhi bị cái kia vị Lưu thiếu quấy rầy.

Đừng xem cái kia Lưu thiếu hoành hành ngang ngược, Lưu gia cũng là không ai bì nổi.

Nhưng là liền một tỷ tài sản mà thôi.

Ở thành phố giá trị mười tỉ Hứa thị tập đoàn trước mặt, còn không phải là ngoan ngoãn điệu thấp làm người...

Còn như nữ nhi tiến nhập Hứa thị tập đoàn, có thể hay không bị người của công ty khi dễ ?

Hạ Giang Hải không có chút nào lo lắng.

Hứa Hạo nhân phẩm bày ở nơi đó, hắn yên tâm.

Nhìn thấu tâm tư của con gái, Hạ Giang Hải an ủi.

"Thanh Ca, ngươi yên tâm, ta tìm vị đại ca này nhưng là đại nhân vật, cương trực ghét dua nịnh."

"Hắn không sợ Lưu gia gây sự, ngươi có thể yên tâm ở bên trong công tác. . . . ."

Nói là nói như vậy, nhưng là hắn mấy ngày trước mời, Hứa Hạo bởi vì có việc chậm lại cho tới hôm nay.

Hạ Giang Hải trong lòng có chút không có chắc.

Hắn không phải không nghĩ tới làm cho nữ nhi đi bình thường đường tắt, đi qua Hứa thị tập đoàn phỏng vấn tiến nhập công ty.

Làm sao gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn vẫn không có chứng kiến Hứa thị tập đoàn nhận người tin tức.

"Ba. . . . Đại ca của ngươi là ai vậy ?"

Hạ Thanh Ca nghe xong, không khỏi tò mò hỏi.

Hạ Giang Hải mỉm cười, hơi có chút tự hào nói.

"Hứa thị tập đoàn, tổng tài Hứa Hạo."

À

Hạ Thanh Ca che miệng lại, trợn to hai mắt, vẻ mặt khiếp sợ biểu tình.

Lập tức, trong mắt nàng lóe lên tiểu tinh tinh, vội vã kích động hỏi.

"Ba. . . . . Ngươi là như thế nào cùng Hứa tổng nhận thức ? Nhanh nói cho ta một chút, Hứa tổng có thể là thần tượng của ta. . . ."

Nữ nhi một bộ hưng phấn tiểu mê muội bộ dạng, Hạ Giang Hải cũng thật cao hứng.

Vì vậy nói đến phụ trách hai cái công ty hợp tác sự tình.

Xuy

Liền tại hai cha con nàng cao hứng bừng bừng đàm luận Hứa Lương thời điểm.

Một chiếc Rolls-Royce dừng ở trước người bọn họ, ngay sau đó Hứa Hạo đi ra. . . . .

... ... . . . ..