Chương 07:: Có cái nữ chủ nữ nhi ? Hứa Hạo: Ngươi người huynh đệ này ta giao định

Chương 07:: Có cái nữ chủ nữ nhi ? Hứa Hạo: Ngươi người huynh đệ này ta giao định

... ... . . . .

Căn cứ trong đầu ký ức, Hứa Hạo liếc mắt một cái liền nhận ra Hạ Giang Hải.

Chứng kiến bên cạnh hắn còn đứng một cái thanh thuần nữ hài, Hứa Hạo chân mày giật giật.

Nữ hài có một tấm tinh xảo mặt trái xoan, sáng ngời hai tròng mắt nháy nha nháy, đều là linh động.

Như mực sợi tóc nhẹ nhàng rũ xuống trên bả vai, chỉ có đuôi tóc chỗ cuốn mấy đạo sóng gợn. . . . .

Tề Lưu Hải mơ hồ che khuất đôi mi thanh tú, lộ ra nửa há tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn.

Hắc sắc bó sát người ăn mồi y kề sát da thịt, đưa nàng cái kia mạn diệu vóc người hoàn mỹ buộc vòng quanh tới, thời thượng nhưng không mất thanh thuần.

Bách điệp dưới váy ngắn, vớ đen bó chân, thần bí lại mê người.

Khá lắm.

Sắc đẹp này, đều có thể cùng nữ chủ sánh vai.

"Chờ (các loại)..."

Tựa như phát hiện cái gì đồ vật ghê gớm, Hứa Hạo hơi biến sắc mặt.

Hắn dĩ nhiên tại nữ hài đầu đỉnh, thấy được chỉ có nữ chủ mới có khí vận quang hoàn. . . . .

Cái quỷ gì ?

Hắn chính là xem qua tiểu thuyết, nghịch tử nhân vật chính có mấy cái nữ chủ, hắn lại quá là rõ ràng.

Thừa dịp công tác thời gian ở không, hắn cũng điều tra mấy người phụ nhân tư liệu.

Tuyệt đối không có cô gái trước mắt.

Cái kia tmd. . . . Rốt cuộc là tình huống gì ?

Trong lòng mặc niệm kiểm tra tin tức.

Xoát

Một cái bảng skills bắn ra ngoài.

« nhân vật »: Hạ Thanh Ca

« thân phận »: "Mãnh long ra tù" nữ nhân vật chính

« mị lực »: 94(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(thường nhân 10 )

« thể chất »: 10(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 11(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 40

... ... . . . .

Đây là. . . . Một quyển sách khác nữ chủ ?

Chốc lát kinh ngạc phía sau, Hứa Hạo khôi phục lại bình tĩnh.

Rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai. . . . Cái này cũng không chỉ là hắn đoán cái kia bản Chiến Thần trở về Tiểu Thuyết Thế Giới đơn giản như vậy.

Là một cái từ rất nhiều tiểu thuyết dung hợp mà thành thế giới.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Hứa Hạo tâm tình vui vẻ.

Hắn phía trước còn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ghét bỏ nghịch tử nhân vật chính nữ chủ không nhiều đủ.

Làm lỡ hắn thu gặt tâm tình giá trị...

Hiện tại tốt lắm, cái dung hợp này Tiểu Thuyết Thế Giới, nữ chủ chắc không ít đâu ?

Cái này không lo thu thập không đến tâm tình đáng giá.

Hạ Giang Hải cười rạng rỡ tiến lên đón.

"Hứa tổng, có thể tính nhìn thấy ngươi vị này người bận rộn. . . ."

"Ha hả. . . . Gần nhất đang xử lý chuyện của công ty, quả thật có chút vội vàng, ta không tới trễ a ?"

Hứa Hạo không có bày thân là mười tỉ tập đoàn tổng tài tư thế, ngược lại rất tiếp địa khí hàn huyên.

"Không có không có, chúng ta cũng mới vừa tới không lâu. . . ."

Hạ Giang Hải vội vã xua tay, hắn bắt chuyện sau lưng nữ hài qua đây.

"Đây là ta cái kia không tỉnh tâm nữ nhi, gọi Hạ Thanh Ca."

"Nguyên lai là chất nữ."

Hứa Hạo giả vờ vô cùng kinh ngạc.

Nhìn về phía đi tới gần Cố Thanh Ca, ánh mắt ý vị thâm trường. . . .

Nghe Hứa Hạo nói như vậy, Hạ Giang Hải thầm nghĩ trong lòng có cơ hội, lúc này đối với nữ nhi nhắc nhở.

"Thanh Ca, còn không mau kêu thúc thúc ?"

"Hứa thúc thúc tốt. . . ."

Hạ Thanh Ca rất là khéo léo kêu một tiếng, vẻ mặt ngạc nhiên đánh giá Hứa Hạo.

Hứa Hạo có thể nói là một vị phi thường nổi tiếng xí nghiệp gia.

Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng chế bây giờ khổng lồ Hứa thị tập đoàn, sự tích của hắn lưu truyền rộng rãi.

Là vô số tuổi trẻ gây dựng sự nghiệp người thần tượng.

Hứa Hạo xuất từ Ma Đô đại học, bây giờ vẫn là giáo đổng một trong, đại học không làm thiếu tuyên truyền. . . .

Hạ Thanh Ca là cùng một trường học, Hứa Hạo chuyện tích nghe nhiều, dần dần đối với cái này nhân loại tò mò.

Nhìn thấy chân nhân phía sau, Hạ Thanh Ca nhãn tình sáng lên.

Hứa Hạo nhiều năm khổ cực gây dựng sự nghiệp, hiện tại lại quản lý nhạ tập đoàn lớn.

Khẳng định phí không ít tâm thần.

Vẫn là bảy cái nữ nhi phụ thân.

Nàng vốn tưởng rằng đối phương sẽ là một người có mái tóc trắng bệch, mặt đầy nếp nhăn trung lão niên người. . . . .

Hiện tại mới phát hiện, nguyên lai là một cái rất có thành thục mị lực soái đại thúc.

Niên kỷ so với phụ thân còn lớn hơn, thoạt nhìn lên lại tuổi trẻ nhiều như vậy. . . . .

Hứa Hạo lên tiếng, bất mãn nói với Hạ Giang Hải.

"Chất nữ tới cũng không nói với ta một tiếng, làm hại ta đều không có chuẩn bị lễ vật. . . . ."

"Nhẹ bài hát đều người lớn như vậy, sao có thể thu Hứa tổng lễ vật à?"

Hạ Giang Hải có chút thụ sủng nhược kinh.

"Như vậy sao được ? Chất nữ lần đầu tiên gặp mặt, không tặng quà sao được ?"

"Cái này dạng. . . . Ngày hôm nay xác thực không mang, hôm nào bù vào."

Hứa Hạo mặt nở nụ cười, trong lòng đang suy nghĩ.

Tiễn lễ vật gì tốt đâu ?

Muốn không. . . . Ngươi thẳng thắn một bước đến nơi, đưa một hài tử tính rồi ?

Hai người lẫn nhau hàn huyên, cùng đi vào tửu điếm. . . .

Hạ Giang Hải từ lúc bên trong dự định vị trí, người đến phía sau, trực tiếp có thể nhường cho phục vụ viên mang thức ăn lên.

"Giang Hải a, không biết hôm nay ngươi tìm ta là. . . ."

Chờ thêm món ăn võ thuật, Hứa Hạo đột nhiên hỏi.

Ách

Dù sao cũng là cầu người làm việc, bị Hứa Hạo đột nhiên đặt câu hỏi cho cả bối rối.

Hạ Giang Hải trong lúc nhất thời không phải biết mở miệng thế nào.

"Thật không dám đấu diếm, có một việc muốn mời đại ca hỗ trợ. . . ."

"Chuyện gì ?"

Hứa Hạo vung tay lên, ngữ khí thật là thoải mái nói.

" chúng ta cũng là bạn cũ, không cần thiết che che giấu giấu, ngươi có gì cần ta giúp một tay cứ việc nói thẳng."

"Ta có thể giúp được, nhất định sẽ không chối từ. . . . ."

Hạ Giang Hải trong lòng cảm động.

Bọn họ vốn là chỉ là về buôn bán quan hệ hợp tác.

Có điểm quan hệ, nhưng không nhiều lắm.

Hứa Hạo không chút do dự biểu thị đồng ý giúp đỡ, làm cho hắn kém chút lệ nhãn. . . .

Đổi lại là những người khác, đột nhiên đối với hắn tốt như vậy, hắn biết hoài nghi đối phương là hay không dụng tâm kín đáo.

Thế nhưng Hứa Hạo nhân phẩm bày ở nơi đó, hắn không có chút nào hoài nghi.

Hai người phía trước xác thực quan hệ không lớn, Hứa Hạo cũng đối với cái này cái Hạ Giang Hải không ưa.

Nhưng ở biết hắn có một cái nữ chủ nữ nhi sau đó. . . .

Hứa Hạo biểu thị.

Ngươi người huynh đệ này, ta giao định. . . .

Trong lòng tốt một phen cảm động, Hạ Giang Hải đem mục đích nói ra.

"Kỳ thực. . . . . Ta muốn làm cho Thanh Ca tiến nhập đại ca công ty. . . . ."

"Ta còn cho là chuyện gì, một công việc loại chuyện nhỏ này, ngươi nói câu là được."

Hứa Hạo kinh ngạc một cái, cười nói.

"Gần nhất công ty chuẩn bị chuyển hình, ta đã khai trừ những người này, đến lúc đó cho chất nữ lưu cái quản lý vị trí. . . . ."

... ... . . . ..