Chương 09:: Nhân vật chính dã tâm! Bạch Nguyệt Quang nữ chủ! Không chết không ngớt

Chương 09:: Nhân vật chính dã tâm! Bạch Nguyệt Quang nữ chủ! Không chết không ngớt

... ... . . . .

Ba năm trước đây, hắn đại học năm 4, gần tốt nghiệp.

Hạ Thanh Ca dung mạo xinh đẹp vóc người đẹp, lại có một cỗ thanh thuần khí chất, là vô số người mến mộ đối tượng.

Trần Mặc cũng là một cái trong số đó.

Chỉ là hắn dáng dấp phổ thông, gia đình phổ thông, cái gì đều phổ thông. . . .

Căn bản không có dũng khí theo đuổi trong lòng Nữ Thần.

Còn lại thích Hạ Thanh Ca nhân, cũng không có trả ra hành động thực tế theo đuổi.

Bọn họ dĩ nhiên không phải bởi vì tự ti. . . .

Mà là bởi vì Hạ Thanh Ca bên người, có một cái bối cảnh rất lớn người theo đuổi.

Đại học mới lúc mới bắt đầu.

Lưu gia thiếu gia Lưu Phi thì nhìn trúng Hạ Thanh Ca, đồng phát bắt đầu mãnh liệt truy cầu.

Càng là bắn tiếng. . . . .

Nếu ai dám truy cầu Hạ Thanh Ca, chính là cùng với nàng đối nghịch.

Có mấy người không tin tà, bắt đầu truy cầu Hạ Thanh Ca, hạ tràng cực kỳ thê thảm.

Đó là một ngày buổi chiều. . . . .

Sau khi tan học, Lưu Phi cầm lễ vật, dọn xong ái tâm hoa tươi.

Ở cửa phòng học bày tỏ.

Hạ Thanh Ca lúc đó rất tức giận.

Chứng kiến trong lòng Nữ Thần chịu đến ủy khuất, Trần Mặc không có kiềm chế lại viên kia lòng nhiệt huyết.

Đại nghĩa lẫm nhiên đứng dậy.

Không chút khách khí đem Lưu Phi xú mắng một trận.

Lúc đó là sảng, trả thù cũng tới rất nhanh. . . .

Ngày thứ hai đến trường trên đường.

Hắn chứng kiến một vị bạn học nữ quần áo xốc xếch, bị Lưu Phi bức đến góc nhà, đang muốn xx.

Cảm thấy ngày hôm qua trước mặt mọi người đánh Lưu Phi mặt, cũng không làm gì mình.

Đối với Lưu Phi bá đạo tàn nhẫn nghe đồn, cũng không sợ như vậy.

Chính Nghĩa Chi Tâm cháy hừng hực.

"Buông ra cô gái kia..."

Hắn đem cô gái kia cứu, ai biết đối phương bị cắn ngược lại một cái, cáo hắn cường nữ làm.

Thêm lên Lưu Phi ở sau lưng hoạt động, cường nữ làm tội danh tọa thực.

Hắn bị giam vào ngục giam. . . . .

Lúc đó Trần Mặc lòng như tro nguội.

Thế đạo này quá hắc ám.

Cái gì pháp luật trước mặt mỗi người bình đẳng.

Pháp luật chỉ là dùng để ước thúc người bình thường.

Đối với những thứ kia có quyền thế tồn tại, không được nửa điểm tác dụng. . . . .

Lúc cần thiết, pháp luật chính là bọn họ làm xằng làm bậy công cụ.

Có đôi khi lại là bọn họ Umbrella.

Lưu Phi quả nhiên như nghe đồn chính giữa như vậy âm hiểm, coi như bỏ tù hắn, cũng không thả quá hắn. . . . .

Vẫn còn ở bên trong tìm người khi dễ hắn.

Ngủ wc, chui đũng quần, bức ăn shit. . . . Thậm chí còn đem cúc hoa dâng hiến đi ra.

Đoạn thời gian đó với hắn mà nói, nhất định chính là ác mộng.

Đến bây giờ còn thường xuyên bị thức dậy.

Cũng may trời không tuyệt đường người, hắn ở bên trong gặp một ông lão nhi. . . .

Nghe nói là huynh đệ giúp lão đại.

Lão đầu hỏi hắn muốn báo thù sao?

Trần Mặc nói muốn.

"Muốn báo thù liền bái ta vi sư. . . . ."

Bánh răng vận mệnh bắt đầu từ đó xoay tròn.

Lão đầu nhi nộp hắn rất nhiều thứ, không chỉ có là một thân siêu phàm thoát tục thân thủ, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Bây giờ ba năm qua đi, hắn đã đem lão đầu nhi một thân bản lĩnh, học được bảy tám phần. . . .

Nay Thiên Hình đầy phóng thích.

Làm Trần Mặc đi ra ngục giam, chứng kiến trời xanh mây trắng một khắc kia, hắn phát thệ.

Muốn cho hãm hại hắn cái kia Lưu Phi, cùng với toàn bộ Lưu gia trả giá huyết đại giới.

Buổi tối hắn định tới bên này ăn cơm, ngoài ý muốn thấy được đã từng nữ thần trong mộng. . . .

Hắn là bởi vì Cố Thanh Ca mới bị Lưu Phi trả thù, nhưng một điểm không phải oán hận đối phương.

Ngược lại bởi vì ở trong ngục giam chịu khổ không tiếp tục kiên trì được, phía sau gian khổ lúc huấn luyện, đều sẽ nhớ tới đạo kia Bạch Nguyệt Quang.

Hiện tại. . . . Hắn đã không phải là ba năm trước đây cái kia tự ti hắn.

Ở sư phó dưới sự dạy dỗ, trong thời gian ba năm hắn học một thân bản lĩnh, tâm tính cũng phát sinh biến hóa.

Hắn không chỉ có muốn báo thù, còn muốn đem thích nữ nhân đuổi tới tay, đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Say nằm mỹ nhân này, tỉnh chưởng thiên hạ quyền. . . .

... ... ... . . . . .

Muốn không Trần Mặc nói ra, Hạ Thanh Ca thật đúng là không nhớ nổi có như thế một cái người.

Có điểm ấn tượng, nhưng không nhiều lắm.

Thật sự là đối phương quá bình thường.

Ấn tượng duy nhất vẫn là Trần Mặc bởi vì cường nữ làm đồng học, bị hình phạt vồ vào ngục giam.

Nàng không biết Trần Mặc là bởi vì giúp nàng đỡ xuống Lưu Phi, mới bị Lưu Phi trả thù. . . .

Lúc đó Lưu Phi bày tỏ thời điểm, nàng vẫn ở trong phòng học không có đi ra ngoài, sở dĩ hoàn toàn không có ấn tượng.

Thế cho nên ——

Hạ Thanh Ca nhìn về phía trước mặt Trần Mặc lúc, có loại sâu đậm chán ghét.

Chẳng ai sẽ đối với một cái cường nữ can phạm có sắc mặt tốt. . . .

Hạ Thanh Ca không có tại chỗ châm chọc khiêu khích, đã coi như là có tu dưỡng khéo.

Nàng chân mày nhíu chặc hơn.

"Ngươi có chuyện gì không ?"

"Không có. . . . . Ta chính là chứng kiến tiểu đội trưởng ngươi ở nơi này, đặc biệt qua đây chào hỏi. . . . ."

Trần Mặc gãi đầu một cái.

Bên cạnh, Hứa Hạo nghe đối thoại của bọn họ, thần sắc có chút nghiền ngẫm.

« nhân vật »: Trần Mặc

« thân phận »: « mãnh long ra tù » nhân vật chính

« mị lực »: 62(max trị số 100 )

« lực lượng »: 85(Minh Kính hậu kỳ )

« thể chất »: 70(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 20(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: - 30

... ... . . . .

Không hổ là nhân vật chính, bảng đủ sang trọng.

Thế nhưng. . . .

Hảo cảm phụ 30 là cái quỷ gì ?

Bọn họ phía trước căn bản không nhận thức, cũng chưa từng có nói câu nào, trêu chọc ngươi rồi hả?

Đối với lần này. . . . Hứa Hạo cũng chỉ có thể đem nguyên nhân quy kết đến nhân vật chính cùng phản phái quang hoàn mặt trên.

Bọn họ là thiên sinh đối lập, không chết không ngớt.

Không phải ngươi chết, chính là ta vong.

Hứa Hạo lúc này cũng triệt để dập tắt cùng nhân vật chính sống chung hòa bình ý tưởng. . . . .

Vừa có cơ hội liền đem nhân vật chính giết hết bên trong.

Từ trên thực lực xem, hiện tại hắn còn không phải là cái này nhân vật chính đối thủ.

Hắn không cần thiết liều mạng.

Bằng vào thân phận của hắn, muốn đùa chết nhân vật chính, có rất nhiều loại phương thức. . . . .

Thu liễm tâm tư, Hứa Hạo cùng Hạ gia phụ thân, nữ nhi nói lời từ biệt, ngồi lên Lý Khôn tới đón xe của hắn.

Nhìn lấy bóng xe đi xa, Trần Mặc chau mày.

Vừa mới cái kia người cho hắn một loại rất khó chịu cảm giác.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đừng tới trêu chọc ta, bằng không ta muốn ngươi có đến mà không có về. . . . ."

... ... . . . ..