Chương 10:: Nhà tư bản nghe xong đều rơi lệ! Ôm nhân vật chính mẹ kế đi vào giấc ngủ

Chương 10:: Nhà tư bản nghe xong đều rơi lệ! Ôm nhân vật chính mẹ kế đi vào giấc ngủ

... ... . . . . .

Làm Hứa Hạo khi về đến nhà, Tô Vãn Thu mới cơm nước xong, đang thận trọng cất bước hướng gian phòng đi.

Chứng kiến Hứa Hạo một khắc kia, nàng cả người cứng đờ.

Tối hôm qua trải qua nhất thời ở não hải hiện lên.

« keng. . . Tô Vãn Thu tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 666. . . »

Hứa Hạo cười đi tới.

"Khó chịu liền nằm ở trên giường, bắt đầu tới làm gì ?"

Hắn vừa nhìn về phía thu thập xong chén đũa, từ trong phòng bếp đi ra bảo mẫu.

"Không phải đã nói với ngươi, chờ(các loại) Vãn Thu tỉnh, ngươi đem cơm nước đoan đi qua sao?"

Ở lâu lên chức uy nghiêm, vô hình khí thế từ trên người hắn lan ra. . . . .

Bảo mẫu sợ đến lạnh run, vội vã mở miệng giải thích.

"Ta. . . . Ta là dựa theo tiên sinh phân phó, là phu nhân nàng. . . . Nàng. . . ."

Tô Vãn Thu nói tiếp.

"Không trách nàng, là ta muốn xuống giường."

Trong lòng nàng rất là buồn bực.

Không biết Hứa Hạo ăn lộn thuốc gì.

Không chỉ có đột nhiên là được, chợt rối tinh rối mù, thái độ đối với nàng cũng thay đổi. . . .

Hứa Hạo không lại làm khó dễ bảo mẫu, vuốt cằm, hài hước nhìn lấy Tô Vãn Thu.

"Có thể xuống giường đi bộ, nói rõ ngươi còn có thể thừa nhận, muốn không đêm nay chúng ta tiếp tục. . . . ."

Nghe xong Hứa Hạo lời nói, Tô Vãn Thu sắc mặt "Xoát" một cái liền trắng.

Chân trái một cái đứng không vững, cả người hướng bên cạnh ngã xuống.

Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ tay, một tay lấy nàng ôm vào lòng.

"Không phải. . . . Không muốn, sẽ chết mất... ."

Tô Vãn Thu giằng co, mặt mang khẩn cầu.

"Đêm nay không tới có được hay không ? Chờ ta tốt lắm lại cùng ngươi. . . . ."

Nàng là thực sự sợ.

Không có biện pháp không sợ a.

Cảm giác kia. . . . Phảng phất thật muốn mặc tựa như.

"Được chưa, đây chính là ngươi nói, khôi phục liền cẩn thận theo ta. . . ."

Hứa Hạo chế nhạo vươn tay, nhéo nhéo nàng ấy tràn đầy Collagen gương mặt nhi.

Kỳ thực, Hứa Hạo bản không có ý định đêm nay tiếp tục.

Tuy là là chủ giác mẹ kế, nhưng cũng là chính mình lão bà a.

Muốn đi có thể duy trì liên tục con đường phát triển.

Thoáng cái liền đem người chơi hư, cũng quá không hiểu được sống qua ngày. . . .

Đạt được Hứa Hạo hứa hẹn, Tô Vãn Thu rốt cuộc tùng một khẩu khí.

Lập tức nàng mới(chỉ có) phát hiện mình rúc vào Hứa Hạo trong lòng.

Mặt cười "Đằng "  một cái, nhanh chóng dâng lên hai lau Hồng Hà.

Đều là mê người.

Tuy nói đêm nay không thể tiến hành yêu vỗ tay, lúc ngủ, Hứa Hạo vẫn là đi tới Tô Uyển Thu gian phòng. . . .

Từ giờ trở đi, về sau cũng không cần chia phòng ngủ.

Ôm nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế ngủ không thơm sao?

... ... ... . . . .

Sáng sớm hôm sau ——

Thấy Tô Vãn Thu còn không có triệt để khôi phục, Hứa Hạo cũng không có dằn vặt nàng, một mình sớm rời giường.

Ngày hôm qua thông báo tổ chức đại hội cổ đông.

Hắn muốn đến công ty gặp lại đám kia lão gia hỏa. . . .

Cổ phần, hắn là muốn toàn bộ thu trở về, nắm giữ ở trong tay mình.

Hứa Hạo ngày hôm nay liền định từ những người đó trong tay thu mua qua đây.

Tiên Lễ Hậu Binh.

Nếu như bọn họ không đồng ý chuyển nhượng cổ phần, gắt gao đem cổ phần siết trong tay.

Vậy cũng đừng trách hắn trở mặt. . . . .

Hi vọng các ngươi không muốn không biết điều.

Vừa tới trước cửa công Tư Môn miệng, Hứa Hạo đụng phải một cái người quen.

Là ngày hôm qua hắn làm cho tới công ty báo danh Hạ Thanh Ca.

Hạ Thanh Ca cũng thật cao hứng, ngọt ngào kêu lên.

"Hứa thúc thúc buổi sáng tốt lành."

"Ngươi cũng buổi sáng tốt lành, trực tiếp đi bộ nhân viên báo danh a, ta đã chào hỏi."

"Tốt, ta cái này liền đi... ."

"Chờ một chút."

Hứa Hạo từ trong lòng ngực lấy ra một cái tinh xảo tiểu hộp quà.

"Ngày hôm qua không có cho ngươi lễ gặp mặt, ngày hôm nay bù vào."

Cái này quà nhỏ, vẫn là ở nhà thời điểm, hắn làm cho Lý Khôn tới đón hắn thời điểm ở trên đường mua.

Nhất kiện nữ hài tử thích lặt vặt. . . . .

Hứa Hạo sở dĩ đối với cái này tiểu nữ chủ như vậy để bụng.

Không chỉ có bởi vì nàng là nữ chủ, đến công ty phía sau tùy ý hắn cầm nắm, tùy thời thu hoạch tâm tình giá trị.

Hắn là muốn đem cái này tiểu nữ chủ thu, các loại trên ý nghĩa. . . .

Đem nàng bồi dưỡng thành đắc lực giúp đỡ.

Hôm nay mười tỉ thân gia, còn còn thiếu rất nhiều.

Vì có thể ở cái này tổng hợp Tiểu Thuyết Thế Giới sống sót, Hứa Hạo còn muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Mười tỉ chỉ là khởi bước.

Hắn muốn rèn đúc một cái ngàn ức, thậm chí vạn ức tập đoàn tài chính. . . .

Có hệ thống tồn tại, không cần lo lắng biết không có gây dựng sự nghiệp hạng mục.

Chủ yếu thiếu là nhân tài.

Có thể người tín nhiệm mới(chỉ có).

Một cái tập đoàn phát triển, không phải dựa vào hắn một cái người liền có thể.

Nếu như nhiều hơn nữa đi ra mấy nữ nhân chủ thì tốt rồi. . . .

Hứa Hạo có một cái hùng vĩ ý tưởng.

Đem sở hữu nữ chủ đều an bài vào hắn chế tạo công ty.

Không chỉ có phải giúp hắn công ty quản lý, còn muốn giúp hắn giải quyết sinh hoạt vấn đề, còn muốn vì hắn cung cấp tâm tình giá trị. . . . .

Nhà tư bản nghe xong đều muốn rơi lệ.

"Không phải. . . Không cần. . . ."

Hạ Thanh Ca vội vã xua tay muốn cự tuyệt.

Vậy mà Hứa Hạo thái độ cường ngạnh, trực tiếp kéo nàng tay, đem hộp quà mạnh mẽ nhét vào trong tay nàng.

Xúc tua lạnh lẽo mượt mà.

Không giống với Tô Vãn Thu ôn nhuận, nghĩ tới đây chính là thiếu nữ cùng thục nữ phân biệt.

Hạ Thanh Ca mắt thấy cự tuyệt không được, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ tiếp thu.

"Vậy thì cám ơn hứa thúc thúc. . . . ."

Hứa Hạo cười vỗ vỗ nàng tay.

"Ở công ty làm rất tốt, gặp phải khó khăn gì liền tới tìm ta, ta rất xem trọng ngươi. . . . ."

Hứa Hạo ly khai.

Hạ Thanh Ca nhìn chằm chằm hắn bối ảnh, nàng đã lớn như vậy đều không có cùng khác phái tiếp xúc qua.

Nghĩ lấy vừa rồi Hứa Hạo đụng vào tay nàng cảm giác, ấm áp, mạnh mẽ, tràn đầy cảm giác an toàn. . . .

Xoát

Hạ Thanh Ca phục hồi tinh thần lại, không khỏi thầm mắng mình.

"Hạ Thanh Ca a Hạ Thanh Ca, đây chính là thúc thúc ngươi a, ngươi đang suy nghĩ gì đấy ?"

Nhìn lấy trong tay hộp quà, nàng có chút ngạc nhiên, mở ra xem.

Một cái tinh xảo vô hạ vòng tay lẳng lặng nằm ở trong đó. . . .

Hạ Thanh Ca hai mắt sáng lên.

Không ngừng thưởng thức vòng tay, yêu thích không nỡ rời tay.

Nghĩ đến Hứa Hạo đối nàng tốt như vậy, Hạ Thanh Ca âm thầm hạ quyết tâm.

Nhất định phải cố gắng làm việc, không thể cô phụ hứa thúc thúc kỳ vọng...

... ... ....