Chương 11:: Đại hội cổ đông! Lão mạc! Song bào thai nữ nhi về nhà

Chương 11:: Đại hội cổ đông! Lão mạc! Song bào thai nữ nhi về nhà

... ... . . . .

Thời gian đã tới chín giờ. . . .

Đại hội cổ đông bắt đầu.

Hứa Hạo đạp điểm tiến nhập phòng họp.

Đứng ở trước bàn hội nghị, ánh mắt đi xuống mặt nhìn lướt qua.

Lúc này trong phòng hội nghị đang ngồi mười mấy người.

Bọn họ chính là Hứa thị tập đoàn sở hữu cổ đồng.

Trong một đám người cổ phần nhiều nhất, có 1x% ít nhất chỉ có 1%.

"Ngày hôm nay sở dĩ đem mọi người triệu tập qua đây, mở một cái cổ đông hội nghị đâu, là ta muốn nói một cái công ty chuyển hình chuyện. . . . ."

Hứa thị tập đoàn có thể cấp tốc phát triển, không thể không nói đuổi kịp giá phòng tăng vọt đầu gió.

Không phải có câu nói tốt sao?

Đứng ở đầu gió bên trên, heo đều có thể cất cánh. . . . .

Huống hồ là hắn cái này dạng có đầu óc, lại lòng dạ độc ác dã tâm gia.

Hứa thị tập đoàn sách lược kinh doanh chính là khắp nơi xây nhà, tiêu thụ ra đi bộ hiện, sau đó tiếp tục xây nhà.

Có đôi khi không đủ tiền liền cho vay.

Hứa thị tập đoàn thị giá trị đặt ở nơi đây, rất nhiều ngân hàng đều nguyện ý tiền cho vay hắn. . . .

Như vậy sách lược kinh doanh không thể nghi ngờ là tồn tại nguy hiểm rất lớn.

Kiếp trước hằng đại rõ mồn một trước mắt.

Xây nhiều như vậy phòng ở, nếu như ngày nào đó hướng gió không đúng, trực tiếp phá sản đều là nhẹ.

Không làm tốt mắc nợ ngàn ức. . . . .

Chuyển hình. . . . Không có nghĩa là buông tha phòng địa sản cái nghề này.

Hứa Hạo dự định đi tinh phẩm lộ tuyến.

Tỷ như Thang thành nhất phẩm, di hòa Sơn Trang, hương sơn biệt thự. . . . Chế tạo một ít nổi danh tiểu khu.

Trừ cái đó ra ——

Khác một cái hạng mục chính là xây dựng thành thị tổng hợp thể.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Hứa Hạo dự định thực hành hai cái này hạng mục...

Còn thừa lại tiền mặt lưu, hắn định dùng tới tiến quân còn lại hành nghiệp.

Làm Hứa Hạo đem chính mình ý nghĩ nói ra, trong phòng hội nghị mọi người đều tạc oa.

Bây giờ Hứa thị tập đoàn phát triển cố gắng tấn mãnh, bọn họ không biết Hứa Hạo vì sao đột nhiên quyết định chuyển hình.

Nhìn lấy dưới đài xì xào bàn tán đám người, Hứa Hạo bất dĩ vi nhiên cười cười. . . . .

Các ngươi có quyền cách tuyệt, ngược lại ta sẽ không thay đổi quyết định.

"Bởi vì là lần đầu tiên chuyển hình, ta cũng không biết tương lai sẽ phát triển trở thành cái dạng gì ?"

"Sở dĩ. . . . Vì không cho đại gia mạo hiểm, ta dự định lấy so với giá thị trường cao hơn gấp đôi giá cả, thu mua chư vị cổ phần trong tay. . . . ."

"Không biết các vị ý như thế nào ?"

Nói một hơi sau đó, Hứa Hạo cười tủm tỉm nhìn lấy đám người.

Đây là hắn cho những người này một cái cơ hội.

Thức thời, ngoan ngoãn giao ra cổ phần rời đi. . . . .

Nếu như còn mặt dày mày dạn đợi ở công ty hấp huyết, Hứa Hạo không ngại đưa bọn hắn đi gặp Diêm Vương.

Nghe được Hứa Hạo càn rỡ lời nói, một đám cổ đông đều là dám nộ không thể nói.

Không có biện pháp. . . . Ai bảo Hứa Hạo trong tay cổ phần tối đa đâu ?

Tất cả mọi người bọn họ phản đối cộng lại, đều không có tác dụng.

Trải qua ngày hôm qua Hứa Hạo không kiêng nể gì cả mở người xao sơn chấn hổ phía sau, có người suy nghĩ một chút, cắn răng một cái biểu thị nguyện ý lấy cổ phần đổi tiền.

Có đệ một cái, thì có cái thứ hai, cái thứ ba. . . .

Cuối cùng, trong phòng hội nghị chỉ còn lại có ba người không muốn giao ra cổ phần.

Bọn họ cũng là trong đó cổ phần nhiều nhất ba cái.

Ở đầu nhập Hứa thị tập đoàn phía sau, bọn họ từ đó thu được chỗ tốt to lớn, cũng không muốn ly khai. . . . .

Hứa thị tập đoàn phát triển, bọn họ đều thấy ở trong mắt.

Có thể nói là một ngày giống nhau.

Tuy là bọn họ không nghĩ ra ——

Tập đoàn phát triển bây giờ phải hảo hảo, Hứa Hạo vì sao đột nhiên quyết định chuyển hình.

Nhưng. . . . Bọn họ biết một chút.

Hứa Hạo là nhân vật nào ?

Từ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đến giá trị con người mười tỉ, lại đột nhiên vờ ngớ ngẩn sao?

Sở dĩ chuyển hình, chắc là có lợi ích lớn hơn nữa. . . . .

Nói chung ——

Chỉ cần bọn họ theo sát Hứa Hạo bước tiến đi xuống, nhất định sẽ không lỗ lã là được.

"Tốt lắm, hôm nay hội nghị đến đây kết thúc. . . . ."

Hứa Hạo tuyên bố kết thúc hội nghị, trước khi đi, ánh mắt từ ba người trên người đảo qua một cái.

... ... . . . .

Chuyện kế tiếp tình đơn giản.

Hứa Hạo khiến người ta công việc cổ phần thủ tục chuyển nhượng, chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tâm tình không tệ, hắn ở trong công ty đi dạo một vòng.

Dưới đường đi tới, hắn cảm thấy một cỗ ngưng trọng bầu không khí. . . . .

Là bởi vì hắn ngày hôm qua mở người thực sự nhiều lắm, còn lại nhân viên đều có chút nơm nớp lo sợ.

Sợ mình sau một khắc cũng bị khai trừ rồi.

Hứa Hạo am hiểu sâu ngự hạ chi đạo.

Mở một số người, đương nhiên liền muốn đề bạt một số người.

Trở lại phòng làm việc mà bắt đầu chỉnh lý tư liệu, cho những thứ kia có năng lực nhân viên thăng chức tăng lương. . . .

Gồm hắn tại sao muốn mở người, cùng với công ty gần chuyển hình sự tình nói ra.

Công ty tương nghênh tới nhanh chóng phát triển, chỉ cần làm ra cống hiến, là có thể thăng chức tăng lương.

Chức tràng PUA kỹ thuật, bị hắn chơi được lô hỏa thuần thanh. . . .

Đạt được lúc Hứa Hạo giải thích, thiết thực thăng chức phía sau, bất an các nhân viên dần dần an tĩnh lại.

Không có thăng chức người, để mắt tới rồi công ty chuyển hình cơ hội, muốn tức giận phấn đấu.

Thăng chức người thật cao hứng, nhưng không dám thả lỏng, sợ bị người chen xuống.

Như vậy tốt tuần hoàn... .

Đảo mắt một ngày thời gian cứ như vậy đi qua.

Ngoại trừ xử lý ngoài công ty, Hứa Hạo cũng thu thập đến được ba cái kia không nguyện giao ra cổ phần cổ đông cơ sở tin tức.

"Trịnh Học Lâm, 58 tuổi, nhà ở. . . . . Sở hữu 13% cổ phần."

"Lư Khánh Hồng. . . . Có 9% cổ phần."

"Lý Bình... Có 7% cổ phần."

Hứa Hạo đem Lý Khôn gọi đến phòng làm việc.

"Đem phần này văn kiện giao cho giao cho lão mạc, làm cho hắn nhìn chằm chằm điểm trong văn kiện mấy người, thu thập người nhà bọn họ tin tức cặn kẽ."

"Chờ ta mệnh lệnh."

Lão mạc, là hắn giúp đỡ lên hắc bao tay.

Một ít hắn bất tiện đi việc làm.

Tỷ như giết người diệt khẩu, ép mua buộc bán, vu oan giá họa, đều là giao cho hắn đi xử lý. . . .

Lão mạc, người giang hồ xưng Mạc Đồ Tể.

Vốn là chỉ là một cái cá mập tượng, Hứa Hạo thời trẻ thường thường đến chỗ của hắn ăn cá.

Ở biết hắn có một thân phi phàm bản lĩnh phía sau, Hứa Hạo nổi lên chiêu mộ tâm tư.

Thu phục cái này đao phủ qua nhiều năm như vậy, vì hắn xử lý rất nhiều không thấy được ánh sáng sự tình. . . . .

Tương ứng, Hứa Hạo bỏ tiền làm cho hắn chiêu binh mãi mã, phát triển thế lực.

Hôm nay Huyết Đồ biết, đã tại Ma Đô thế giới ngầm có chút danh tiếng.

Buổi tối Hứa Hạo về đến nhà, chứng kiến đã khôi phục Tô Vãn Thu, thèm ăn nhỏ dãi. . .

Coi như hai người ở phòng ngủ ngươi củi khô lửa bốc thời điểm.

"Răng rắc" một tiếng.

Biệt thự cửa bị mở ra.

Một đôi tướng mạo xinh đẹp, hầu như giống nhau như đúc chờ(các loại) mỹ nữ, mở cửa đi đến. . . . .

... ... . . . ..