Chương 12:: Xấu hổ và giận dữ muốn chết nữ nhân vật chính! Hoa tỷ muội khiếp sợ

Chương 12:: Xấu hổ và giận dữ muốn chết nữ nhân vật chính! Hoa tỷ muội khiếp sợ

... ... . . . .

Hai cái sinh đôi này ngày thường một tấm tinh khiết muốn mặt trái xoan.

Trong suốt sáng ngời thủy mâu, nguyệt nha bàn Liễu Mi, xinh đẹp tuyệt trần lông mi rung động nhè nhẹ.

Trắng nõn không tỳ vết da dẻ lộ ra nhàn nhạt Hồng Phấn, thật mỏng đôi môi, như cánh hoa hồng mềm mại ướt át. . . .

Hai nàng không chỉ có tướng mạo giống nhau như đúc, mặc cũng là giống nhau y phục, chỉ có kiểu tóc bất đồng.

Một người buộc đuôi ngựa, cho người ta một loại ôn uyển hiền thục khí chất.

Một người vãn cái búi tóc, hiện ra hoạt bát động lòng người, nhìn một cái chính là không an phận chủ. . . . .

Không sai. . . . Hai cái sinh đôi này, là Hứa Hạo nhỏ nhất hai cái nữ nhi.

Khí chất ôn uyển là tỷ tỷ, Hứa Thi Tình.

Cho người ta hoạt bát cảm giác là muội muội, Hứa Họa Ý.

Nguyên lai, hôm nay là cuối tuần.

Hai tỷ muội rất lâu không có trở về nhà, ngày hôm nay ý tưởng đột phát, nghĩ trở lại thăm một chút mẹ kế. . . .

Các nàng đối với cái nhà này không có gì lòng trung thành, đối với cái kia phụ thân càng là không có cảm tình.

Bởi vì từ nhỏ đến lớn, Hứa Hạo chưa từng có quan tâm tới các nàng, còn thường thường đánh chửi các nàng.

Sở dĩ ——

Sau khi lớn lên có năng lực tự lực cánh sinh.

Các tỷ tỷ mỗi một người đều chạy ra ngoài, không muốn trở về tới. . . . .

Liền các nàng tuy là vẫn còn ở lên đại học, cách nhà tương đối gần.

Cũng là tình nguyện ở tại ký túc xá, cũng không nguyện ý trở lại cái này lạnh như băng gia.

Ngày hôm nay hai người bọn họ sở dĩ trở về, chỉ muốn nhìn một chút mẹ kế Tô Vãn Thu. . . . .

Phụ thân hỉ nộ vô thường, làm cho người ta chán ghét.

Cái này mẹ kế nhưng là đối với các nàng vô cùng tốt.

Khi còn bé liền thường thường dẫn các nàng mua quần áo, muốn ăn cái gì chỉ cần các nàng một câu nói.

Sau khi lớn lên cũng là thường xuyên cho các nàng hối tiền tiêu vặt. . . .

Như vậy ôn nhu hiền lành mẹ kế, dĩ nhiên gả cho cái kia lạnh nhạt nam nhân vô tình.

Các nàng đều cảm thấy không đáng giá.

Thực sự là tốt một viên cải trắng bị heo củng. . . .

Không đúng, hai người tuy là trên mặt nổi là vợ chồng.

Nhưng tình huống thật, cũng là cùng người xa lạ không khác nhau gì cả.

Nói không chừng phu thê đều là ngụy trang.

Các tỷ tỷ đều bỏ nhà ra đi, chỉ có mẹ kế một cái người đợi ở nơi này lạnh như băng trong nhà.

Các nàng rất là đồng tình lo lắng.

Thường cách một đoạn thời gian, các nàng đều sẽ về thăm nhà một chút mẹ kế. . . . .

Mới vừa vào cửa, hai tỷ muội nghe được một ít như có như không thanh âm.

Tỉ mỉ nghe xong, mới(chỉ có) phân biệt ra thanh âm là từ mẹ kế trong phòng ngủ truyền tới.

Hai người liếc nhau, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra khiếp sợ màu sắc. . . . .

Muội muội Hứa Họa Ý tư duy nhảy thoát, biểu tình rất là đặc sắc, nhao nhao muốn thử nói rằng.

"Hắc hắc, tô mụ đang an ủi, chúng ta len lén đi xem. . . ."

"Nói bậy bạ gì đó ?"

Hứa Thi Tình mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, trừng không đứng đắn muội muội một người.

"Có gì để nhìn ? Chúng ta liền ở chỗ này chờ. . . ."

"Ta chính là hiếu kỳ nha."

Hứa Họa Ý khắp khuôn mặt là một cách tinh quái tà ác biểu tình.

"Không biết ôn nhu hiền thục, mỹ lệ hào phóng mẹ kế, an ủi mình thời điểm biết là hình dáng gì ?"

"Nhất định sẽ phi thường thú vị. . . . ."

Nàng nhón chân lên, hóa ra là muốn len lén đi qua nhìn lén.

Nghe được lời của muội muội, Hứa Thi Tình gò má quản nóng.

Cô muội muội này thực sự là trưởng sai lệch, nói cái gì cũng dám nói. . . . .

Thấy muội muội cử động, nàng nhất thời kinh hãi, vội vã kéo lại muội muội.

"Ngươi trở lại cho ta, cái kia đều không cho đi, cho ta ở chỗ này chờ. . ."

Muội muội muốn đi xem cuộc vui, tỷ tỷ không cho, đem nàng ép đến ở sô pha.

Hai cái giống nhau như đúc hoa tỷ muội, cứ như vậy bắt đầu xoay đánh nhau. . . . .

... ... . . . .

Cái này nhất đẳng, chính là hơn nửa canh giờ.

Làm hai tỷ muội chứng kiến từ trong phòng đi ra Tô Vãn Thu cùng Hứa Hạo lúc, các nàng trợn tròn cặp mắt.

Trên mặt là cùng khoản bất khả tư nghị biểu tình.

Còn tưởng rằng mẹ kế là đang an ủi mình, không nghĩ tới hóa ra là ở bên trong trình diễn Xuân Cung. . . . .

Mà càng làm cho các nàng hơn khiếp sợ là.

Mẹ kế dĩ nhiên cùng với Hứa Hạo.

Nhìn lời nói này, bọn họ vốn là phu thê, vì yêu vỗ tay không phải là rất bình thường sao ?

Hai tỷ muội đã cảm thấy không bình thường.

Cái này. . . . Đây là chuyện gì xảy ra ?

Hai người không phải mặt ngoài phu thê, nhưng thật ra là quen thuộc người xa lạ sao?

Chung một mái nhà, hầu như đều không nói lời nào cái loại này.

Chứng kiến Hứa Hạo cùng mẹ kế đi sóng vai bộ dạng, hai tỷ muội nho nhỏ đầu bên trong, tràn đầy dấu chấm hỏi. . . .

Cảnh tượng trước mắt, vượt ra khỏi các nàng phạm vi hiểu biết.

« keng. . . Hứa Thi Tình tiếng lòng phẫn nộ, tâm tình giá trị + 345. . . »

« keng. . . Hứa Họa Ý tức giận bất bình, tâm tình nhà 345. . . . »

"Tấm tắc. . . . Nên không sẽ là song bào thai sao? Tâm tình giá trị đều thêm giống nhau."

Trong lòng cảm khái một tiếng, Hứa Hạo lúc này mới quan sát hai tỷ muội.

Đây chính là hắn trong đó hai cái nữ nhi a.

Cầm khuynh quốc khuynh thành để hình dung, không có chút nào khoa trương.

Hứa Hạo đều không được bội phục chính mình nhãn quang.

Ôm trở về tới tám cái hài nhi, sau khi lớn lên từng cái từng cái dung nhan trị đều cao như vậy.

Chờ (các loại). . . . .

Trong đó dường như xâm nhập vào cái gì chướng mắt đồ đạc ?

Bảy cái nữ nhi là phong hoa tuyệt đại không sai.

Khác một đứa con trai liền kéo xuống a.

Cùng thật đẹp căn bản không liên quan, nhiều nhất chính là một cái coi được, tương đối khá khích lệ từ chính là cao cao to to. . . .

Hứa Hạo kiểm tra một hồi hai tỷ muội hảo cảm bảng.

Khá lắm.

Vậy mà đều là "- 50" có muốn hay không như thế đồng bộ ?

"Các ngươi đã trở về, ăn cơm chưa ?"

Hứa Hạo lộ ra một cái hạch thiện nụ cười.

Hai tỷ muội càng thêm chấn kinh rồi, hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề. . . . .

Phải biết rằng ——

Từ nhỏ đến lớn, Hứa Hạo đều không có nói với các nàng qua mấy câu.

Ngày hôm nay làm sao đột nhiên hỏi các nàng vấn đề ăn cơm ?

Còn đối với các nàng cười rồi.

Hai tỷ muội có chút mờ mịt, bản năng lắc đầu.

"Ta làm cho bảo mẫu cho các ngươi làm. . . . ."

Hứa Hạo đang định đem tiểu bảo mỗ kêu đến, Tô Vãn Thu lúc này đột nhiên nói rằng.

"Không cần gọi vú em, các nàng yêu thích ta làm cơm, ta sẽ đi ngay bây giờ làm. . . ."

Nhanh chóng nói hết lời, Tô Vãn Thu lập tức xoay người, ảo não chạy tới trù phòng.

Nếu có người thấy rõ nàng lúc này mặt nói, nhất định sẽ dọa cho giật mình.

Mặt đỏ lên đều nhanh muốn chảy ra nước. . . . .

Mắc cỡ chết người.

Xem hai cái nữ nhi dáng vẻ, rõ ràng cho thấy sớm trở về, đây chẳng phải là nói vừa rồi. . . . .

Đều bị nghe được ?

Nếu như lúc này có cái kẽ đất, nàng biết không chút do dự chui vào.

Về sau làm sao còn ở hai cái nữ nhi trước mặt ngẩng đầu a...

... ... . . . ..