Chương 14:: Thức tỉnh rồi kỳ kỳ quái quái thuộc tính! Không hổ là tiểu áo bông

Chương 14:: Thức tỉnh rồi kỳ kỳ quái quái thuộc tính! Không hổ là tiểu áo bông

... ... . . . .

Vào đêm ——

Hứa Hạo yêu thích không nhiều lắm, đặc biệt thích đua xe.

Hắn một mình đi tới Haruna núi, bắt đầu chọn xe phân đoạn, hắn chọn một chiếc xinh đẹp hình.

Này chiếc xe thân tinh mỹ Như Ngọc, bảo dưỡng vô cùng tốt, vẫn là mới tinh. . . .

Đèn lớn khuynh hướng cảm xúc mười phần, đuôi xe đường nét tròn trịa như một, chính là đỉnh cấp đô thị hình SUV.

Hứa Hạo lên xe nhìn một cái, nội sức có thể nói xa hoa, bên ngoài trơn truột lại phối trí xúc cảm đều rất hoàn mỹ.

Khuyết điểm chính là bên trong xe không gian nhỏ hẹp, có loại cảm giác áp bách.

Đợi quen thuộc sau đó, liền mở ra chìa khóa. . . . .

Đánh lửa thời điểm, có thể cảm giác được động cơ bắt đầu rung động.

Cách âm hiệu quả không thể không nói có chút một loại.

Thong thả nỗ lực lên đến 3600 chuyển, thân xe rõ ràng cảm giác được run run còn kèm thêm tạp âm... .

Loại xe này hình, hợp với Hứa Hạo xiếc xe đạp, nhất định chính là tuyệt phối.

Hai tay hắn cầm lấy bánh lái, dùng sức nỗ lực lên, ma sát khởi bước.

Trực tiếp đem tốc độ xe bão bên trên 360 mại.

Xinh đẹp hình xe sang trọng nhanh chóng đi, trên đường gặp phải từng vị lái xe vẻ mặt kinh ngạc.

Bởi vì tốc độ xe thực sự quá nhanh, các tay đua không thấy rõ, chỉ thấy một đạo bóng xe hiện lên. . . . .

Trong lòng hiện lên một cái nghi vấn:

Đạp mã. . . Là cái gì từ trên mặt ta đè tới rồi hả?

« keng. . . Tô Vãn Thu tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 123. . . . »

« keng. . . . Tô Vãn Thu xấu hổ và giận dữ gần chết, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Hứa Hạo nhìn lấy hệ thống xoát đi ra tâm tình giá trị gợi ý, trong lòng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì xấu hổ, cho hắn cung cấp 999 tâm tình giá trị, cái này nói được.

Dù sao trong nhà còn có người. . . .

Tô Vãn Thu vốn là vẫn không tình nguyện, nhưng không lay chuyển được Hứa Hạo.

Khả nghi là. . . .

Làm sao tức giận đối với hắn xuống đến thấp như vậy rồi hả?

Tình huống gì ?

Không chỉ có là điều này gợi ý, trên đường xoát đi ra phẫn nộ, cừu hận gợi ý càng ngày càng ít.

Hứa Hạo lúc này nhìn về phía Tô Vãn Thu, kiểm tra nàng một chút bảng skills, không khỏi kinh ngạc.

Nguyên bản "- 66 "  hảo cảm, biến thành "- 52" đây coi như là tăng lên a ?

Hắn nhãn thần nhất thời biến đến quái dị.

Không chỉ có lần này, mấy lần mình cũng không có trải qua đồng ý của nàng a.

Hảo cảm không chỉ không có giảm bớt, ngược lại tăng lên.

A cái này. . . . Sợ không phải thức tỉnh rồi cái gì kỳ kỳ quái quái thuộc tính ah. . . .

« keng. . . . Hứa Thi Tình trong lòng sinh oán trách, tâm tình giá trị + 555. . . . »

« keng. . . . Hứa Thi Tình oán niệm mọc thành bụi, tâm tình giá trị + 555. . . . »

Ngoài ý liệu ——

Đêm nay Tô Vãn Thu cống hiến rất đa tình tự giá trị.

Hai cái nữ nhi dĩ nhiên một điểm không so nàng thiếu, xứng đáng là của mình tiểu áo bông. . . . .

... ... . . . .

Hứa Hạo nhìn một chút bảng tâm tình giá trị, lại có bốn chục ngàn nhiều.

Có thể rút thưởng bốn lần.

Cái này còn chờ cái gì ?

"Rút thưởng rút thưởng."

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 10 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 10 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— kỹ năng: Gần người cách đấu (cấp đại sư ). . . . . »

(kỹ năng đẳng cấp chia làm: Tinh thông, Đại Sư, Tông Sư, Thần cấp. )

Xoát

Sau một khắc, não hải rất nhỏ đau nhói một cái.

Từng cổ một liên quan tới cách đấu phương diện tri thức hiện lên não hải.

Những ký ức này tựa như khắc vào trong đầu hắn giống nhau, phảng phất chính mình thực sự khổ tâm sở học vài chục năm. . . . .

Chủ yếu nhất là ——

Hứa Hạo cảm giác mình có thể thuần thục sử dụng được, sẽ không cảm giác được chút nào dị thường.

Rút ra kỹ năng này, Hứa Hạo rốt cuộc cảm giác có một phần sức tự vệ.

Mượn ngoại lực đều là giả, chính mình có thực lực, mới có cảm giác an toàn. . . . .

Tuy nói nơi này là Cửu Châu quốc thổ, không giống những quốc gia khác đấu súng mỗi một ngày, sát nhân là phi pháp.

Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Vạn nhất ngày nào đó đột nhiên gây ra kịch tình, tới một đám thứ liều mạng bắt cóc làm sao bây giờ ?

Huống hồ ——

Hắn còn có thiên mệnh phản phái quang hoàn, nhất định cùng nhân vật chính không chết không ngớt. . . . .

Vạn nhất ngày nào đó nhân vật chính không theo sáo lộ xuất bài, coi như trái pháp luật cũng muốn tự tử.

Cái kia tmd liền khôi hài.

Cẩn thận như hắn, đang không có sức tự vệ phía trước, hắn là sẽ không đi trêu chọc nhân vật chính.

Bằng không ngày hôm qua gặp phải cái kia nhân vật chính, hắn cũng sẽ không liền thăm dò cũng không thăm dò một cái liền đi. . . . .

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Đem 20 điểm tự do thuộc tính đều thêm đến rồi trên lực lượng.

Phía trước đem thuộc tính thêm đến thể chất, là hắn cho rằng cái kia nghịch tử nhân vật chính còn có hai năm rưỡi mới phải xuất hiện.

Không nghĩ tới đây là một cái dung hợp Tiểu Thuyết Thế Giới.

Ngày hôm qua liền gặp một cái nhân vật chính, đồng thời thiên sinh độ hảo cảm là âm.

Hứa Hạo minh bạch nặng nhẹ đạo lý.

Tăng thêm thể chất, để cho mình biến đến trẻ tuổi hơn, cái này cố nhiên trọng yếu.

Nhưng mệnh quan trọng hơn. . . .

Người đã chết, liền cái gì cũng không có.

Bằng vào hắn bây giờ thể chất, một đêm bảy lần không là vấn đề.

Vì vậy cũng không có gấp như vậy.

Chờ(các loại) nhân vật chính uy hiếp qua đi, thêm chút đi thể chất cũng không trễ.

Còn như biến tuổi trẻ phía sau, biết dễ dàng hơn thu được nữ chủ thích.

Cái này có trọng yếu không ?

Hắn thân phận gì ?

Còn cần phải đi tận lực lấy lòng nữ chủ ? Vì nữ chủ mà làm ra cải biến ?

Không tồn tại.

Quen thuộc dòng nước ấm tràn ngập toàn thân. . . .

Đợi dòng nước ấm tiêu thất, hắn lực lượng lần nữa gấp bội, đạt tới 42.

Tăng vọt lực lượng lệnh Hứa Hạo có chút say mê, cảm giác người một quyền có thể đánh chết một con trâu.

Lực lượng đề thăng, phối hợp rút được cấp đại sư cách đấu. . . .

Coi như ngày hôm qua cái nhân vật chính muốn giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

Mà nếu là không có thể đối với hắn nhất kích tất sát, bằng vào quyền thế của hắn địa vị, nhất định có thể đem đối phương đùa chơi chết.

Đi qua hệ thống hắn hiểu đến, strength cũng không thể hoàn toàn đại biểu thực lực.

Thực lực bản thân nhân tố quyết định có rất nhiều.

Ngươi lực lượng, thể chất, còn có nắm giữ kỹ năng, lúc chiến đấu hoàn cảnh vân vân. . . . .

Hứa Hạo mắt sáng lên, rèn sắt khi còn nóng, còn có một lần rút thưởng cơ hội.

"Cho ta quất."

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— kỹ năng: Hội họa (tông sư cấp ).

Đầu đau đớn so với vừa rồi mạnh hơn một chút, đại lượng liên quan tới hội họa phương diện tri thức quán thâu tiến đến.

Vẻn vẹn trong phiến khắc.

Hứa Hạo liền nắm giữ người khác vài chục năm sở học, cũng không nhất định có thể đạt tới cảnh giới.

Hiện tại, chỉ cần cho hắn một cây viết, hắn có thể vẽ ra một bức truyền thế danh tác.

Nhưng Hứa Hạo lúc này lại là mặt không biểu cảm.

Tin tức tốt: Ra khỏi một cái tông sư cấp kỹ năng.

Tin tức xấu: Kỹ năng là vẽ một chút.

Lão tử đường đường một cái mười tỉ tập đoàn tổng tài, ngươi tmd để cho ta đi vẽ một chút ?

Hình ảnh thật đẹp không dám nghĩ. . . .

Nói tóm lại, lần này rút thưởng thu hoạch coi như không tệ.

Nhìn lấy lại thấy đáy cảm xúc giá trị.

Hứa Hạo cảm khái không đủ dùng, căn bản không đủ, phải trả được tiếp tục cố gắng.

Vì vậy hắn nhìn về phía bên cạnh, thở hồng hộc còn không có tỉnh lại nhân vật chính mẹ kế. . . .

... ... . . . ..