Chương 15:: Có thể hao một ngày là một ngày! Ngồi đợi nữ nhi kêu ba ba

Chương 15:: Có thể hao một ngày là một ngày! Ngồi đợi nữ nhi kêu ba ba

... ... . . . .

« keng. . . Hứa Thi Tình tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 777. . . »

« keng. . . Hứa Họa Ý tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 777. . . »

Ngày thứ hai rời giường ——

Còn buồn ngủ, mang theo vành mắt đen hai tỷ muội chứng kiến ngồi ở trước bàn ăn.

Đợi các nàng ăn cơm Tô Vãn Thu cùng Hứa Hạo.

Nhất thời tức giận đến nghiến răng.

Hai người này không buồn ngủ sao ?

Trễ như vậy mới ngủ.

Được rồi. . . Các ngươi làm cái gì, chúng ta không xen vào.

Thế nhưng vẫn hừ hừ không ngừng là chuyện gì xảy ra ?

Làm được các nàng đều mất ngủ, hiện tại vây được không được. . . .

Tô Vãn Thu gò má nóng hổi.

Có chút chột dạ né tránh ánh mắt, không dám nhìn thẳng hai cái nữ nhi ánh mắt.

Hứa Hạo lại là giả vờ không biết.

Trong lòng còn dâng lên một cái thú vị, cười ha hả nói.

"Các ngươi đây là thế nào ?"

"Tinh thần héo mê không dao động, nữ hài tử hay là tận lực thiếu thức đêm, đối với da dẻ không tốt. . . ."

Hứa Hạo nói chưa dứt lời, vừa nói hai tỷ muội càng cho hơi vào hơn phẫn.

Các nàng mặt lạnh, mặt không biểu cảm.

Không nói một lời đi tới trước bàn, cầm đũa lên liền bắt đầu ăn.

« keng. . . . Tâm tình giá trị + 888. . . . »

Hứa Hạo cảm thấy thú vị.

Không có việc gì trêu chọc một chút nữ nhi, không chỉ có thể thu gặt tâm tình giá trị, còn có thể sử dụng tâm tình vui mừng.

Hắn rất muốn ở nhà cùng chúng nữ nhi đợi cùng một chỗ.

Làm sao công ty gần chuyển hình, có rất nhiều chuyện muốn hắn đi xử lý.

Lại đi công ty trước, Hứa Hạo tìm được Tô Vãn Thu, phải đến hai cái nữ nhi trương mục ngân hàng. . . . .

Chia ra cho hai cái nữ nhi đều chuyển 100 vạn.

Nói ra thật xấu hổ, mấy đứa con gái từ nhỏ đến lớn, chính mình dĩ nhiên không cho các nàng chuyển qua tiền.

Hầu như đều là cưới hai cái công cụ người lão bà đang chiếu cố các nàng.

Không biết hiện tại tại cấp tiền xoát hảo cảm có cái gì ... không dùng.

"Ta cho mỗi người các ngươi thẻ bên trong đều chuyển 100 vạn, cuối tuần nghỉ không có việc gì liền đến bên ngoài đi dạo phố, muốn mua gì trực tiếp mua."

"Tiền không đủ sẽ tìm ta bắt. . . ."

"Gần nhất công ty tương đối bận rộn, phải xử lý sự tình rất nhiều, chờ(các loại) phía sau trống đi thời gian liền cẩn thận bồi bồi các ngươi."

Kỳ thực ——

Hứa Hạo nghĩ đưa tay sờ sờ hai cái nữ nhi đầu.

Các nàng dáng dấp cùng búp bê tựa như, sờ nhất định sẽ rất thoải mái. . . . .

Bất quá nghĩ đến quan hệ giữa hai người còn chưa tính.

Phía sau nhiều cơ hội chính là.

Chờ(các loại) đem nữ nhi hảo cảm nói thăng lên, còn không phải là hắn nhớ làm sao vuốt làm sao vuốt ?

Hứa Hạo xoay người ra khỏi nhà.

Nhìn lấy hắn rời đi bối ảnh, hai tỷ muội nhãn thần dại ra, ngây tại chỗ. . . . .

Các nàng không có nghe lầm chớ ?

Cái này nam nhân vô tình, dĩ nhiên lần đầu cho các nàng chuyển tiền ?

Còn cười nói phải bồi các nàng ?

Mấy cái tỷ tỷ, bao quát các nàng, từ nhỏ đã không có cảm nhận được quá tình thương của cha. . . .

Lúc này cảm nhận được đến từ phụ thân quan tâm, các nàng không biết làm sao, cảm giác có chút không phải chân thực.

"Tỷ tỷ, hắn thực sự cho chúng ta chuyển 100 vạn lạp. . . ."

Hứa Họa Ý cầm điện thoại di động, nhìn lấy bên trong vào tài khoản gợi ý, nhắc nhở tỷ tỷ nói.

Tựa như một viên cục đá rơi vào mặt hồ bình tĩnh, ở hai tỷ muội trong lòng nhấc lên từng đạo Liên Y. . . . .

« keng. . . . Hứa Thi Tình cảm xúc phập phồng, tâm tình giá trị + 567. . . . . »

... ... . . . .

Ở công ty bận bịu cả ngày Hứa Hạo, lại không cảm giác được mệt mỏi chút nào.

Có hắn thể chất gia tăng nhân tố.

Chủ yếu vẫn là thân là công ty lão tổng, phát triển công ty cảm giác thành tựu làm cho hắn tràn ngập nhiệt tình.

Vì người khác làm công đó là trâu ngựa, cho mình công tác cũng không giống nhau. . . .

Làm Hứa Hạo về đến nhà, chứng kiến hai cái nữ nhi đang ở nhà bên trong không hề rời đi, tâm tình tốt hơn.

Hắn cho hai cái nữ nhi tiền tiêu vặt, chính là nghĩ giữ các nàng lại tới.

Có thể hao một ngày lông dê là một ngày.

Quá khứ hai cái nữ nhi chỉ là trở về xem Tô Vãn Thu, ở nhà đợi một đêm ngày thứ hai liền đi. . . .

Có đôi khi chỉ là đến xem liếc mắt, cũng không ở nhà qua đêm.

Ngày hôm nay hai cái nữ nhi không có đi, là dấu hiệu tốt.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý vốn định ngày hôm nay trở về trường học.

Thế nhưng Hứa Hạo biểu hiện làm cho các nàng nghi ngờ đồng thời, lại tràn ngập hiếu kỳ. . . .

Vì vậy thương lượng một phen phía sau, tuyển trạch ở nhà nhiều quan sát một ngày.

Dù sao cũng cuối tuần không lên lớp.

Sau bữa cơm chiều, Hứa Hạo đi tới đình viện tản bộ.

Hứa gia nhà này biệt thự rất rộng rãi, đình đài lầu các, bồn hoa Tiểu Tạ. . . .

Dùng trung tây kết hợp kiến tạo phương thức.

Cơm nước xong, đến trong viện đi tản bộ một chút, tâm tình phá lệ mỹ hảo.

Chứng kiến một bản vẽ bản đặt ở giữa đình viện, Hứa Hạo bước chân dừng lại, nghi ngờ lên kiểm tra trước. . . .

Đây là một bộ Tà Dương Dư Huy Đồ.

Mặt trời chiều ngã về tây, dư huy của mặt trời lặn rơi xuống, đem đại địa chiếu rọi một mảnh hồng.

Hứa Hạo không cần nghĩ cũng biết là nữ nhi tác phẩm.

Thưởng thức một phen phía sau, Hứa Hạo gật đầu.

Bảy cái nữ nhi thân vì nữ chủ, mỗi một cái đều là đa tài đa nghệ. . . . .

Hắn trong lòng hơi động.

Nghĩ tới tối hôm qua mới(chỉ có) lấy được tông sư cấp hội họa kỹ năng.

Nhãn thần thoáng cái biến đến thú vị, nhếch miệng lên một nụ cười.

Muốn tăng lên nữ nhi hảo cảm.

Xem ra cái này bức, hắn là không thể không trang rồi. . . .

Thu hồi tâm tư, Hứa Hạo lần nữa nhìn về phía trước mặt họa tác.

Phía trước hắn là dùng ánh mắt tán thưởng đi xem.

Hiện tại lại là dùng hắn ở hội họa Lĩnh Vực, Tông Sư cấp bậc nhãn quang đến xem.

Nữ nhi vẽ một chút trình độ rất tốt, đã tiếp xúc đến Đại Sư Lĩnh Vực.

Nhưng hắn thấy, còn có rất lớn cải thiện không gian. . . .

Cầm lấy bên cạnh họa bút, Hứa Hạo bắt đầu tinh tế tân trang đứng lên.

Hắn hạ bút như có thần, ngón tay tung bay gian, không có một lát sau liền vẽ xong.

Để bút xuống, Hứa Hạo nhìn lấy trước mặt nói, thoả mãn cười. . . . .

Phía trước Lạc Nhật Dư Huy, là một loại đơn thuần tự nhiên mỹ cảnh.

Trải qua hắn góp một viên gạch, vô hình trung nhiều hơn một cỗ thần vận.

Hứa Hạo làm xong toàn bộ, xoay người tiếp tục tản bước.

Kế tiếp sẽ chờ nữ nhi kêu ba ba. . . .

... ... . . . ..