Chương 16:: Hứa Hạo 'Lộ ra chân tình' ! Chu Sa nốt ruồi lão sư

Chương 16:: Hứa Hạo 'Lộ ra chân tình' ! Chu Sa nốt ruồi lão sư

... ... . . . .

Làm Hứa Thi Tình đi ra cầm bức tranh thời điểm, thiên đã tối xuống.

Sắc trời mông lung, nàng cũng không có nhìn kỹ, vội vã thu vào.

Đây chính là nàng dự thi tác phẩm, ngày mai phải đóng kém.

Lại là một đêm không ngủ. . . . .

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội thu thập đồ đạc xong, chuẩn bị xuất môn đến trường.

Hai người vừa ra cửa, bị một chiếc xe ngăn chặn lối đi.

Chỗ tài xế ngồi cửa sổ xe mở ra.

Hứa Hạo thân ảnh chiếu vào khoé mắt của các nàng.

"Lên xe, ta đưa các ngươi đi trường học. . . ."

Hai tỷ muội có chút không phản ứng kịp.

Thiên nột. . . Mặt trời là mọc lên từ hướng tây sao?

Cái này trước đây cũng không quan tâm các nàng chết sống nam nhân, không chỉ có mua cho nàng tiền tiêu vặt, còn phải đưa các nàng đến trường ?

Phải biết rằng ——

Hứa Hạo thân là mười tỉ tập đoàn lão tổng, xuất hành vẫn luôn là bí thư lái xe.

... ít nhất ... Các nàng không có xem qua Hứa Hạo tự lái xe dáng vẻ. . . . .

Ngày hôm nay các nàng liền thấy.

Hứa Hạo vì tiễn các nàng đi trường học, dĩ nhiên tự mình lái xe.

"Không phải. . . . Không cần, tự chúng ta đi là được."

Hứa Thi Tình thân là tỷ tỷ, tính cách tương đối ổn trọng, nhất trước lấy lại tinh thần, lắc đầu cự tuyệt nói.

Ừ

Hứa Hạo nhướng mày, một cỗ cấp trên uy áp phát ra.

Chấn nhiếp một cái hai cái nữ nhi phía sau, hắn vẻ mặt phiền muộn.

"Trước kia là ba ba quá khốn kiếp, hiện tại ba ba đều suy nghĩ minh bạch, muốn tận lực bù đắp trước đây đối với các ngươi thiệt thòi thiếu. . . ."

"Trước từ tiễn các ngươi đến trường bắt đầu."

"Thi Tình, Họa Ý, cho ba ba một cái cơ hội có được hay không ?"

Lúc nói chuyện, hắn nhìn chằm chằm vào hai nàng, nhãn thần chân thành.

Hứa Hạo trong lòng cảm thán.

Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ. . . . .

Cảm nhận được Hứa Hạo lộ ra chân tình, hai tỷ muội lòng rối loạn.

Cự tuyệt đến rồi bên mép, làm thế nào cũng nói không nên lời.

Cứ như vậy, hai tỷ muội hi lý hồ đồ lên Hứa Hạo xe.

Hứa Hạo lộ ra một cái nụ cười chiến thắng.

"Hai cái hoàng mao nha đầu theo ta chơi ? Vẫn là quá non nớt. . . . ."

Đem hai cái nữ nhi đưa đến Ma Đô đại học trước cửa.

Trước khi chia tay, Hứa Hạo làm như vô tình hỏi.

"Thi Tình, Họa Ý, các ngươi ở trường học cũng còn thói quen a ? Có hay không mắt không mở gia hỏa quấy rầy các ngươi ?"

Tuy nói mấy đứa con gái là Chiến Thần trở về quyển sách này nữ chủ, từng cái thanh cao tự ái.

Nhưng trong tiểu thuyết chính là tiểu thuyết, đây là hiện thực thế giới.

Không phải bài trừ những người khác người theo đuổi. . . .

Nhà mình cải trắng, Hứa Hạo cũng không thể làm cho lợn rừng củng.

Phàm là cùng khác phái đi gần cũng không cho phép.

Hắn không có trực tiếp hỏi, mà là từ mặt bên hỏi thăm.

Không phải vậy còn tưởng rằng hắn có cái gì nghĩ những ý nghĩ khác đâu. . . . .

Đổi thành trước đây, hai tỷ muội nghe được Hứa Hạo lời này, nhất định sẽ không cho rằng Hứa Hạo là ở quan tâm các nàng.

Hiện tại cũng không giống nhau.

Có hai ngày qua chăn đệm, cộng thêm vừa rồi Hứa Hạo "Lộ ra chân tình" .

Các nàng có chút cảm động.

"Không có. . . . ."

Hai nàng lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi."

Hứa Hạo cười rồi, dùng thập phần khí phách giọng.

"Nếu như ai dám khi dễ các ngươi, các ngươi liền nói cho ta biết, ta làm cho hắn chịu không nổi. . . ."

Nghe được Hứa Hạo cái này một bộ nên vì các nàng ra mặt nói, hai tỷ muội đều tâm tình phức tạp.

« keng. . . Hứa Thi Tình tâm tình phức tạp, tâm tình giá trị + 333. . . »

« keng. . . Hứa Họa Ý tâm sinh cảm động, tâm tình giá trị + 444. . . »

"Tốt lắm, các ngươi đi thôi, có chuyện gì nhớ kỹ cho ta biết."

Hai nàng nghe vậy gật đầu.

Đi vào cửa miệng thời điểm, chứng kiến một người mặc giáo sư mặc đồ chức nghiệp tịnh lệ thân ảnh đúng lúc đi ra.

Hai tỷ muội nhất thời khéo léo chào hỏi.

"Đạo viên buổi sáng tốt lành."

"Các ngươi cũng buổi sáng tốt lành. . . . ."

Nghe được chính mình hai cái học sinh ưu tú cùng chính mình vấn an, Vương Tuyết Oánh trở về lấy mỉm cười.

Cách đó không xa, Hứa Hạo chứng kiến hai cái nữ nhi đi vào trường học, liền thu tầm mắt lại dự định ly khai.

Đưa đi nữ nhi hắn tuyệt không xá.

Để ở nhà không biết sẽ vì hắn cống hiến bao nhiêu tâm tình giá trị. . . . .

Một đường hắn đều chưa có cùng nữ nhi nói về nhà ở chuyện, là bởi vì hắn tin tưởng.

Không được bao lâu, nữ nhi liền sẽ trở lại tìm hắn.

Nghĩ đến tối hôm qua họa, hắn cười thần bí. . . .

Ừ

Vừa vặn thấy nữ nhi đang cùng một cái thành thục xinh đẹp ngự tỷ chào hỏi.

Hứa Hạo theo bản năng kiểm tra một hồi đối phương tin tức.

« nhân vật »: Vương Tuyết Oánh

« thân phận »: Ma Đô đại học giáo sư, "Mãnh long ra tù" nữ nhân vật chính

« mị lực »: 92(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(thường nhân 10 )

« thể chất »: 10(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 11(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: - 20

... ... . . . .

Hứa Hạo "Sách " một tiếng.

Lại một cái nữ chủ xuất hiện.

Chỉ là làm cho hắn có chút buồn bực là ——

Cùng nhân vật chính thiên sinh đối địch liền tính.

Làm sao nữ chủ với hắn mặt cũng không thấy, hảo cảm cũng vì phụ ?

Lập tức vừa nghĩ, có chút minh bạch rồi.

Cái kia Vương Tuyết Oánh là nữ nhi lão sư, nói không chừng sẽ hỏi bắt đầu một ít gia đình tình huống, do đó đối với mình tâm sinh phản cảm. . . . .

Cùng hai cái hoa khôi sau khi tách ra, Vương Tuyết Oánh đi ra cửa trường, đứng ở cửa nhìn chung quanh.

Vừa rồi nàng nhận được một chiếc điện thoại, nói là học sinh của nàng, muốn tận mặt gặp nàng.

Một thân giáo sư mặc đồ chức nghiệp, không che giấu được nàng ấy có lồi có lõm vóc người đường cong.

Ba búi tóc đen bị giỏi giang buộc ở sau ót, thắt lưng thẳng tắp, trắng như tuyết quần áo trong bị thật cao chống lên. . . . .

Trên mặt động tác võ thuật đẹp mắt tinh xảo đồ trang sức trang nhã, mặt mày như tranh vẽ, mũi đĩnh kiều, cho người ta một cỗ nghiêm túc khí chất, làm người ta muốn nàng chinh phục.

"Vương lão sư. . . ."

Một đạo bao hàm kích động âm thanh ở bên cạnh vang lên.

Vương Tuyết Oánh nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên đứng ở trước mặt hắn, trong tay còn đang cầm một bó hoa tươi.

"Ngươi là. . . .?"

Chứng kiến Trần Mặc bộ dạng, Vương Tuyết Oánh có chút ấn tượng, nhưng trong lúc nhất thời không nghĩ ra.

"Vương lão sư, là ta Trần Mặc a. . . ."

"Ngươi là trầm mặc ?"

Vương Tuyết Oánh nghĩ tới.

Đây là nàng lần trước mang học sinh.

Vốn là người học sinh này tồn tại cảm giác rất thấp, hắn quá bình thường.

Vô luận là ngoại hình tướng mạo, vẫn là học tập thành tích, đều là trong ban trung đẳng trình độ. . . .

Bất quá xảy ra một chuyện, để cho nàng nhớ kỹ người học sinh này.

Đại học năm 4 sắp lúc tốt nghiệp, Trần Mặc bởi vì cường nữ làm nữ đồng học, bị hình phạt ngồi tù.

Lúc đó nàng cũng không tin.

Như vậy một cái phổ thông không thể lại học sinh bình thường, làm sao lại ở trong sân trường cường nữ làm đồng học ?

Lúc đó ở Trần Mặc hình phạt những ngày kia, nàng làm lão sư, còn ra quá không ít lực. . . .

Đáng tiếc không có ích gì.

Trần Mặc vẫn bị xử ba năm tù có thời hạn.

"Ngươi xuất ra rồi ? Cũng đúng, đều đi qua ba năm, về sau hảo hảo sinh hoạt."

"Ân. . . . Cảm ơn Vương lão sư đoạn thời gian đó vì ta bận trước bận sau."

Trần Mặc cho đã mắt cảm kích.

Nhìn về phía Vương Tuyết Oánh thời điểm, trong lòng có cổ khác thường xung động.

Nếu như Hạ Thanh Ca là Bạch Nguyệt Quang, như vậy Vương Tuyết Oánh chính là của hắn Chu Sa nốt ruồi.

Nhớ tới mình bị Lưu Phi hãm hại đoạn cuộc sống kia. . . .

Tất cả mọi người đều cho là hắn là cường nữ can phạm, chỉ có vị lão sư này tin tưởng hắn.

Không chỉ có hối hả ngược xuôi chạy quan hệ, còn thoải mái hắn phải kiên cường.

Không chỉ có vóc người đẹp, dung mạo xinh đẹp, tính cách lại ôn nhu như vậy.

Tốt biết bao một nữ nhân a. . . . .

Nàng tựa như một chỉ cao quý thiên nga, trước đây thân là con cóc hắn, đánh chết cũng không xứng với.

Nhưng là bây giờ không giống nhau.

Trần Mặc nhãn thần từng bước biến đến kiên định.

Tốt như vậy nữ nhân, bỏ lỡ bên trên đi nơi nào tìm ?

"Trước đây ngươi chiếu cố ta, lui về phía sau ta hộ tống ngươi một đời, ta tuyệt sẽ không để cho ngươi chịu đến một tổn thương chút nào..."

... ... . . . ..