Chương 17:: Không phải ăn một bữa cơm, có thể có cái gì tâm tư xấu đâu

Chương 17:: Không phải ăn một bữa cơm, có thể có cái gì tâm tư xấu đâu

... ... . . . .

"Ta là ngươi lão sư, đó là ta phải làm, đáng tiếc không có đến giúp ngươi. . . ."

Vương Tuyết Oánh có chút tiếc nuối nói rằng.

Lưu gia thế lực quá lớn, bọn họ những người bình thường này, căn bản không biện pháp đối kháng.

"Không sao, toàn bộ đều đi qua."

Trần Mặc cưỡng chế đối với Lưu Phi lửa giận, đối với Vương Tuyết Oánh lộ ra một nụ cười.

Lập tức, hắn cầm trong tay một bó tiên diễm hoa hồng đưa tới.

"Vương lão sư, ân tình của ngươi ta không có gì báo đáp, cái này tặng cho ngươi. . . ."

Nhìn lấy trước mặt hoa tươi, Vương Tuyết Oánh có chút hơi khó.

Nàng làm lão sư, mỗi tiếng nói cử động đều đại biểu trường học mặt.

Làm sao có thể thu học sinh hoa tươi ?

Nhưng là không thu cũng không tiện.

Người học sinh trước mắt này mới từ ngục giam đi ra, trong lòng vốn là thiên sang bách khổng. . . . .

Liền tại nàng do dự thời điểm, một đạo như mộc xuân phong thanh âm vang lên.

"Ngươi là Vương Tuyết Oánh Vương lão sư ?"

Vương Tuyết Oánh hơi sững sờ.

Vừa quay đầu, chứng kiến xuất hiện ở bên cạnh một cái rất có thành thục mị lực nam nhân.

Phảng phất tìm được rồi bậc thang, nàng thuận thế nói tiếp.

"Đối với, ta là Vương Tuyết Oánh, ngươi. . . ."

"Ta là Thi Tình, họa ý ba ba."

Hứa Hạo cười.

Chứng kiến Vương Tuyết Oánh khẽ biến sắc mặt, hắn còn nói thêm.

"Vừa rồi tiễn các nàng tới trường học, vừa mới chuẩn bị ly khai, liền thấy Vương lão sư. . . . ."

Đang nghe hắn nói là Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý phụ thân sau đó, Vương Tuyết Oánh sắc mặt có chút khó coi.

Sau lại nghe nói hắn là tiễn nữ nhi tới được, biểu tình mới từ từ hòa hoãn.

Hứa gia tỷ muội là nàng phi thường học sinh ưu tú.

Có thể sánh được, cũng chỉ có ba năm trước đây Hạ Thanh Ca. . . .

Đã từng ——

Cuối tuần, ăn tết. . . . Nàng không chỉ một lần chứng kiến hai tỷ muội ở lại trường học không trở về nhà.

Nàng nhịn không được hỏi hai tỷ muội vì sao không trở về nhà.

Hai tỷ muội nói trong nhà không ai, người nhà đều đang bận rộn công tác.

Vương Tuyết Oánh lúc đó tức giận không ngớt, người gia trưởng này là làm kiểu gì ?

Một ngày cũng biết công tác, chẳng lẽ công tác so với nữ nhi còn trọng yếu hơn sao?

Huống hồ nữ nhi còn ưu tú như vậy.

Ách. . . . Hứa Hạo không có giác tỉnh trí nhớ kiếp trước trước, đích thật là cho là như vậy.

Vương Tuyết Oánh đối với hai tỷ muội gia trưởng là một chút hảo cảm cũng không có.

"Không phải ta nói, các ngươi những gia trưởng này, bận bịu công tác thời điểm, cũng không có thể bỏ quên người nhà a, Thi Tình, Họa Ý nhiều ngoan hài tử. . . . ."

"Vương lão sư nói là, ta cũng khắc sâu nhận thức được trước kia sai lầm, hiện tại đang đang nghĩ biện pháp bù đắp."

Hứa Hạo nhận đồng gật đầu, trên mặt lộ ra triệt để cải chính trước đây phạm lệch lạc biểu tình.

Thấy hắn thái độ tốt như vậy, Vương Tuyết Oánh có chút ngượng ngùng.

"Các ngươi bình thường chú ý một chút là tốt rồi. . . ."

"Tốt, ta muốn hỏi dưới Vương lão sư, Thi Tình, Họa Ý ở trường học biểu hiện như thế nào ?"

Mắt thấy Vương Tuyết Oánh một bộ phải đi tư thế, Hứa Hạo nói sang chuyện khác.

Dẫn đạo đến rồi hai nữ nhân trên người.

Nếu muốn đem một nữ nhân đặt ở dưới thân, bước đầu tiên chính là muốn để cho hai người sản sinh đồng thời xuất hiện.

Mới có phía sau cố sự. . . . .

Hiện tại, hai cái nữ nhi liền thành hắn liêu cô giáo xinh đẹp này công cụ.

Nói đến hai cái đệ tử tốt, Vương Tuyết Oánh tinh thần tỉnh táo.

Lúc này chính là bla bla, đối với Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý một trận khen.

Hứa Hạo ở bên cạnh lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, lộ ra nụ cười vui mừng.

"Thời gian không còn sớm, sáng sớm còn có lớp, ta liền đi trước. . . . ."

Chưa thỏa mãn nói xong hai cái đệ tử tốt chuyện tích, Vương Tuyết Oánh nhìn một chút trên cổ tay thời gian, chuẩn bị cáo từ.

"Chờ một chút."

Hứa Hạo há mồm gọi nàng lại, lấy điện thoại di động ra.

"Vương lão sư, chúng ta lưu cái phương thức liên lạc a."

"Bên ta liền lưu ý Thi Tình, họa ý tình huống, nói không chừng còn muốn phiền phức đến Vương lão sư. . . . ."

Vương Tuyết Oánh vừa nghe muốn chính mình phương thức liên lạc, bản năng đã nghĩ cự tuyệt.

Bất quá nghe được Hứa Hạo sau khi giải thích, nàng vẫn là gật đầu nói.

Hành

Người nam nhân trước mắt này hài tử đều lên đại học, muốn phương thức liên lạc chỉ là quan tâm nữ nhi tình huống mà thôi.

Có thể có cái gì tâm tư xấu đâu ?

... ... . . . .

Hỗ lưu điện thoại phía sau, Vương Tuyết Oánh nghĩ ghi chú một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo hỏi.

"Ta gọi Hứa Hạo."

"Cái gì ?"

Vương Tuyết Oánh ngẩn ngơ.

Vừa rồi Hứa Hạo xuất hiện thời điểm liền cho nàng một cỗ cảm giác quen thuộc. . . . .

Ở đối phương nói ra tên phía sau, rốt cuộc biết là người nào.

Hứa Hạo, Hứa thị tập đoàn người chưởng đà.

Từ bọn họ Ma Đô tốt nghiệp đại học, gây dựng sự nghiệp sau khi thành công thường thường tặng lại trường học cũ, bây giờ còn là đại học giáo đổng.

"Ngươi. . . . Ngươi là hứa đổng ?"

Hứa Hạo là giáo đổng, xưng hô một tiếng hứa đổng, không tật xấu.

Hứa Hạo gật đầu, ngón tay đặt ở giữa môi, đối nàng trừng mắt nhìn.

Ý bảo nàng chớ nói ra ngoài.

Vương Tuyết Oánh nhất thời cảm thấy xấu hổ vô cùng, trong lòng cuồng hô.

Thiên nột. . . . .

Chính mình vừa rồi dĩ nhiên đối với như thế một vị nhân vật truyền kỳ phát giận.

Thi Tình, Họa Ý cũng thật là, phụ thân là Hứa Hạo cũng không nói sớm.

Ta đều bị các nàng mang sai lệch.

Vương Tuyết Oánh không khỏi ở trong lòng oán giận bắt đầu hai cái đệ tử tốt tới.

Nàng là biết Hứa Hạo nhân phẩm, nhiều lần tham gia từ thiện hoạt động, tài trợ rất nhiều hy vọng tiểu học. . . . .

Tốt như vậy một cái người, coi như bận rộn công việc điểm, cũng là có thể lý giải.

Dưới cái nhìn của nàng ——

Trước đây hỏi hai tỷ muội thời điểm, nhất định là bởi vì Hứa Hạo không có cùng các nàng, các nàng mới(chỉ có) từ nhỏ bằng hữu tánh khí.

Nhưng. . . . . Các ngươi cũng muốn hiểu các ngươi phụ thân a.

Kinh doanh một nhà thị giá trị mười tỉ đại tập đoàn, khẳng định phí tâm cố sức.

Hơn nữa, từ nàng mới vừa rồi cùng Hứa Hạo đối thoại đó có thể thấy được, Hứa Hạo vẫn là rất quan tâm các nàng.

"Không được. . . . Ta được tìm một cái thời gian cùng với các nàng nói một chút. . . ."

Trọng điểm chính là một cái song tiêu chuẩn!

« keng. . . . Vương Tuyết Oánh xấu hổ không chịu nổi, tâm tình giá trị + 567. . . . »

Không thể không nói, Hứa Hạo kinh doanh nhân thiết có tác dụng.

Phàm là hắn không có tham gia nhiều như vậy từ thiện quyên tiền, coi như là thủ phủ tới, cũng sẽ không thay đổi nữ chủ ý tưởng.

"Hứa đổng, vừa rồi không có ý tứ. . . . ."

"Ngươi nói không sai."

Hứa Hạo khoát tay áo.

"Trước kia là ta trầm mê sự nghiệp, bỏ quên người nhà, về sau sẽ không."

"Ta muốn cảm ơn Vương lão sư, ta cái kia hai cái nữ nhi cho ngươi liếm phiền toái. . . ."

"Không có không có, Thi Tình, Họa Ý các nàng cố gắng ngoan."

"Cái này dạng. . . . Ngươi còn có lớp trước hết đi học a, buổi trưa ta mời ngươi ăn cơm biểu thị cảm tạ."

Hứa Hạo nói ra mục đích thực sự.

Một ngày cùng nữ chủ đơn độc ở chung, thì có càng nhiều hơn cơ hội.

"À? Không phải. . . Không cần. . . . Được rồi. . ."

Thấy Hứa Hạo thái độ kiên quyết, Vương Tuyết Oánh không cách nào nữa cự tuyệt.

Hứa Hạo mời ăn cơm, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao Hứa Hạo nhân phẩm bày ở nơi đó.

Chỉ có hai vị thê tử, liền bí thư đều là nam, chưa từng có tuôn ra quá bất luận cái gì Scandal. . . . .

Như thế nào lại lo lắng mơ ước sắc đẹp của nàng đâu ?

... ... . . . ..