Chương 18:: Đến từ nhân vật chính uy hiếp! Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn

Chương 18:: Đến từ nhân vật chính uy hiếp! Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn

... ... . . . .

Chuyện ăn cơm cứ như vậy định ra.

Một trận đi học tiếng chuông vang lên.

Vương Tuyết Oánh cùng Hứa Hạo cáo từ một tiếng, "Cộc cộc cộc "  chạy đi học, bối ảnh rất là Yêu Nhiên.

Bên cạnh, Trần Mặc cầm một bó hoa tươi, sắc mặt khó coi.

Cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa hư hắn chuyện tốt, làm hại hắn không đem hoa đưa cho Vương lão sư. . . . .

Mắt thấy Hứa Hạo muốn đi, hắn lúc này lên tiếng nói.

"Đứng lại."

"Vương lão sư là thân nhân của ta, ngươi nếu là dám đối nàng có ý đồ không an phận, đừng trách ta không khách khí."

Vừa rồi đối thoại của hai người, hắn ở một bên nghe được rõ rõ ràng ràng.

Mặc dù là đang nói nàng nữ nhi chuyện học tập, mời Vương lão sư ăn cơm cũng là vì cảm tạ.

Nhưng Trần Mặc luôn cảm thấy cái gia hỏa này không yên lòng. . . .

Nghĩ đến hai ngày trước chứng kiến Hạ Thanh Ca thời điểm, người này lúc đó cũng ở bên cạnh.

Cho hắn một cỗ rất khó chịu cảm giác.

Trần Mặc lúc này mới đứng ra cho hắn một cái cảnh cáo.

Vương Tuyết Oánh là đối với hắn người tốt nhất, hắn tuyệt không cho phép đối phương chịu đến tổn thương chút nào. . . .

"Vị bạn học này, ngươi nghĩ nhiều a ?"

"Ta mời Vương lão sư ăn cơm, chỉ là muốn biểu đạt nàng đối với con gái ta chiếu cố cảm tạ mà thôi."

Hứa Hạo cười tủm tỉm nhìn trước mắt nhân vật chính.

Không hổ là thiên sinh đối địch, cái này cũng có thể không giải thích được bị nhân vật chính tìm phiền toái.

Tuy là cảm giác của hắn không có sai. . . .

"Như vậy tốt nhất, nếu để cho ta biết ngươi đối với Vương lão sư mưu đồ bất chính, hanh. . . ."

Trần Mặc lạnh rên một tiếng, một cước hung hăng đạp ở mặt đất.

Khi hắn dời chân lúc, cứng rắn mặt đất dĩ nhiên lưu lại một cái vết chân.

« keng. . . Trần Mặc tức giận liên tục xuất hiện, tâm tình giá trị + 333. . . »

Hứa Hạo biểu tình không có biến hóa chút nào, nhìn thật sâu hắn liếc mắt, xoay người xe đi.

Cái này liền nghĩ uy hiếp được hắn ?

Hắn đã không sợ cái này chủ giác.

Phải đối phó hắn, chỉ là quyết định bởi về lúc nào động thủ mà thôi. . . . .

Tạm thời không nóng nảy.

Hứa Hạo không muốn động dùng trên mặt nổi quan hệ, vậy có khả năng đưa tới người khác thiết đổ nát.

Hơn nữa nhân vật chính có rõ ràng bên trong khí vận, cũng không nhất định có thể giết chết đối phương.

Giết người diệt khẩu chuyện, vẫn là ngầm giải quyết là được. . . . .

Hắn hiện tại có thể dùng nhân thủ liền chỉ có một cái lão mạc, đoán chừng không phải người này đối thủ.

Thiết lập Huyết Đồ sẽ trả không ra hồn.

"Tay vẫn dưới người có thể xài được quá ít a. . . . ."

Hứa Hạo cảm khái một tiếng.

Từ từ sẽ đến a, hắn có hệ thống, hết thảy đều biết khá hơn. . . . .

... ... . . . .

Làm Hứa Hạo đi tới công ty, Lý Khôn đem một phần tư liệu chuyển đến trước mặt hắn.

Bên trong là lão mạc thu thập được liên quan tới ba cái kia cổ đông tư liệu.

Hứa Hạo cầm lấy —— lật xem.

« Lý Bình, trượng phu ở công ty nhà nước đi làm. »

« có một cái không chịu thua kém nhi tử, cả ngày du thủ du thực, không có việc gì, cực kỳ tốt đổ, bởi vì tụ chúng đánh bạc bị bắt nhiều lần. »

"Thích cờ bạc ?"

Hứa Hạo nhất thời có một ý kiến.

Không phải thích đánh cuộc không ?

Vậy hãy để cho ngươi đổ đủ.

Hắn chuẩn bị làm cho lão mạc đích thực Huyết Đồ biết thiết một hồi đánh cuộc, làm cho đối phương thiếu kếch xù nợ nần. . . .

Làm những tên côn đồ này tới cửa đòi nợ thời điểm, Lý Bình không thể không đem cổ phần giao ra đây.

Kế tiếp là Lư Khánh Hồng.

Chứng kiến Hứa Hạo ở phòng địa sản cái nghề này phát tài, hắn cũng học đăng kí rồi một nhà tiểu hình công ty địa ốc.

Nhưng hắn không có Hứa Hạo tàn nhẫn quả quyết, đưa tới công ty vẫn không phải ôn không phải hỏa.

Chỉ có thể uống Hứa thị tập đoàn còn dư lại canh. . . . .

Hứa Hạo cũng không cần nghĩ, liền biết rõ làm sao đối phó người này.

Phỏng theo trong sách nhân vật chính phương pháp làm, tìm được đối phương công ty một ít chứng cớ phạm tội.

Không cần làm cái gì là có thể làm cho hắn phá sản.

Cái gì ?

Lư Khánh Hồng công ty vẫn tuân kỷ thủ pháp ?

Không có chuyện cố, vậy chế tạo cùng nhau sự cố thôi, nhiều chuyện đơn giản. . . . .

Đối với giết chết những người này, Hứa Hạo trong lòng không có nửa điểm gánh vác.

Hiện tại không phải giết chết bọn họ, đợi đến thời điểm nhân vật chính trở về, bọn họ trở tay liền sẽ đem mình bán đứng.

Nếu không phải là suy nghĩ đến đem ba người giết chết, sẽ cho người liên tưởng đến trên người hắn. . . . .

Cái kia phải dùng tới như thế tính kế ?

Trước hai người đều tương đối khá làm, cuối cùng một cái Trịnh Học Lâm liền hơi rắc rối rồi.

Không có cái gì có thể chui chỗ trống.

Hắn thủ hạ không có gì sản nghiệp, tài chính toàn bộ cầm đi đầu tư, có một đứa con trai từ nhỏ đã mất tích. . . .

Mà Trịnh Học Lâm lại là một cái tính cách cố chấp.

Muốn từ hắn cầm trên tay cổ phần, sợ rằng có chút khó khăn.

Trừ phi hắn đã chết. . . .

Suy nghĩ một phen, ba người chỉ chết một cái nói, hẳn là không liên lạc được trên người mình.

Chính mình đã nhiều năm như vậy tới, kinh doanh nhân phẩm vẫn còn có chút tác dụng.

Hứa Hạo cảm thấy có thể thực hiện.

Bất quá cái này ba cái cổ đông không thể đồng thời xảy ra chuyện, hắn quyết định trước giải quyết trước hai cái.

Hắn tìm đến Lý Khôn, làm cho Lý Khôn đem mệnh lệnh truyền lại cho lão mạc. . . . .

... ... . . . .

Ma Đô đại học ——

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý tỷ muội dẫn theo trang bị bàn vẽ cái túi, cùng đi đến rồi trung tâm hoạt động.

Bằng bằng. . . . .

Hai người gõ một gian cửa ban công.

Theo bên trong một tiếng "Tiến đến" hai tỷ muội đẩy cửa ra đi vào.

Trước bàn làm việc tọa lấy một người mang kính mắt cô gái trung niên.

Chứng kiến chỉ là đôi tỷ muội này, nàng ấy cẩn thận tỉ mỉ trên mặt, rốt cuộc lộ ra một nụ cười.

"Thi Tình các ngươi đã tới, họa tác hoàn thành sao?"

Trường học cử hành mỗi năm một lần triển lãm tranh hoạt động, từ nàng đảm nhiệm hoạt động phụ trách lão sư. . . .

Nàng hiểu qua Hứa Thi Tình hội họa trình độ.

Đối với cầm xuống lần này hoạt động Quán Quân, nàng ôm rất cao kỳ vọng.

"Trương lão sư, ta mang đến. . . ."

Hứa Thi Tình lên tiếng.

Từ túi tử bên trong xuất ra bàn vẽ, bỏ vào nữ trước mặt lão sư.

Trương lão sư đối với các nàng gật đầu cười cười, nâng đỡ kính mắt, nhìn một chút trước mặt họa.

Nhưng mà, chỉ là nhìn thoáng qua, nàng liền kinh trụ.

Đây là một bộ Lạc Nhật Dư Huy hình ảnh.

Nàng chỉ là nhìn thoáng qua, một cỗ hùng vĩ tráng lệ bầu không khí đập vào mặt.

Lạc hà, cô vụ, Thu Thủy, trường thiên. . . . Xây dựng ra một bộ đại khí bàng bạc ngày mùa thu cảnh tượng.

Lạc Hà Dữ Cô Tề Phi, Thu Thủy Cộng Trường Thiên Nhất Sắc. . . .

Tà Dương chiếu Thải Hà cùng cô độc vịt hoang đồng thời bay lượn, mùa thu nước sông cùng bát ngát bầu trời nối thành một mảnh, hồn nhiên một màu.

Khó có thể tin ——

Tốt đẹp như thế ý cảnh, hoàn toàn là dựa vào họa bút liền vẽ ra.

Như vậy hội họa trình độ, đã đạt đến xuất thần nhập hóa cảnh. . . . .

Vốn là đối với Hứa Thi Tình tỷ muội thu được hoạt động đệ nhất danh có tự tin, hiện tại xem ra nàng còn đánh giá thấp.

Không muốn nói đặt ở một trường học, coi như là phóng nhãn toàn quốc, cũng không có một cái có thể đánh đó a.

Trương lão sư kích động nắm chặt bàn vẽ, ánh mắt trợn thật lớn, không bỏ sót mảy may.

"Tốt, tốt a, thật tốt quá. . . ."

Một lúc lâu, nàng bình phục lại tâm tình kích động.

Phảng phất xem bảo bối tựa như nhìn lấy hai tỷ muội.

"Không cần chờ còn lại dự thi tác phẩm, ta hiện tại liền tuyên bố, các ngươi là lần này hoạt động Quán Quân. . . . ."

... ... . . . ..