Chương 19:: Đem nữ nhi làm công cụ người! Trong kế hoạch Anh Hùng cứu mỹ nhân

Chương 19:: Đem nữ nhi làm công cụ người! Trong kế hoạch Anh Hùng cứu mỹ nhân

... ... . . . .

À

Nghe được hoạt động lão sư lời nói, Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý có chút mộng.

Từ lão sư nhìn lên họa phía sau, các nàng liền nhận thấy được đối phương biểu tình không đúng, sau lại còn khoa tay múa chân.

Hiện tại hóa ra là trực tiếp tuyên bố các nàng thu được đệ nhất danh. . . .

Có muốn hay không như thế qua loa ?

Còn có những người khác dự thi tác phẩm không có giao lên a ?

Không chờ các nàng phản ứng kịp, hoạt động lão sư trịnh trọng nhìn về phía các nàng.

"Các ngươi lần này tác phẩm thật tốt quá, vượt ra khỏi trường học của chúng ta login, ta nghĩ muốn trưng cầu đồng ý của các ngươi, đem này tấm tác phẩm cầm đi tham gia toàn quốc đại tái."

Ong ong ong. . . . .

Hai tỷ muội đầu óc cũng không đủ dùng.

Các nàng không sẽ theo liền vẽ một bức họa sao?

Có muốn hay không khuếch đại như vậy?

Còn muốn cầm đi tham gia toàn quốc đại tái ?

Không đến mức không đến mức.

Trong ngây người, các nàng u mê gật đầu.

Mà hoạt động lão sư đạt được đồng ý của các nàng  nhất thời mừng rỡ, vội vã lấy điện thoại di động ra. . . . .

Vừa đánh điện thoại bên hướng bên ngoài phòng làm việc đi.

Rõ ràng cho thấy đi an bài toàn quốc cuộc tranh tài chuyện.

"Tỷ tỷ, ngươi mau nhìn. . . ."

Hai tỷ muội có chút buồn bực, Hứa Họa Ý tò mò nhìn thoáng qua họa, nhất thời bị kinh trụ.

Nàng khiếp sợ chỉ vào bức họa kia, ý bảo tỷ tỷ Hứa Thi Tình nhìn qua.

Hai người đồng thời sững sờ tại chỗ, trừng mắt cẩu ngây người.

Tà Dương vẫn là cái kia Tà Dương, Giang Hà vẫn là cái kia Giang Hà.

Thế nhưng cho cảm giác của các nàng  lại hoàn toàn khác nhau.

"Muội muội, cái này. . . . Đây là chuyện gì xảy ra ? Chúng ta vẽ rõ ràng. . . ."

Hứa Thi Tình quay đầu nhìn về phía đồng dạng kinh ngạc cùng khiếp sợ muội muội.

Hứa Họa Ý vẻ mặt mờ mịt.

Nàng nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Sâu hấp một khẩu khí, nàng mang theo khó tin ngữ khí mở miệng.

"Ta. . . . Đêm qua cơm nước xong, ta thấy hắn đang vẽ bản tiền trạm một lúc lâu. . . . ."

"Hắn là ai vậy ?"

Hứa Thi Tình hơi nghi hoặc một chút.

Hứa Họa Ý liếc nàng một cái.

"Ngoại trừ Hứa Hạo còn có ai ?"

"A cái này. . . . Không thể nào đâu ?"

Hứa Thi Tình trợn to hai mắt, trong ánh mắt tràn ngập hoài nghi.

Nàng thừa nhận người kia việc buôn bán rất có thiên phú, nhưng hắn biết hội họa sao?

Các nàng tỷ muội cho tới bây giờ chưa thấy qua Hứa Hạo họa quá họa, trong phòng cũng không có vẽ một chút công cụ.

Mà cái này bức họa trình độ, không có vài thập niên lắng đọng, tuyệt đối làm không được.

"Vậy ngươi nói một chút. . . Trừ hắn ra còn có ai ?"

Trong lúc nhất thời, hai tỷ muội đồng thời rơi vào trầm mặc...

... ... . . . .

Buổi trưa ——

Hứa Hạo nhận được Vương Tuyết Oánh, đi tới một nhà riêng tư quán cơm.

Lúc lái xe, hắn phát hiện đi theo phía sau một cái cái đuôi nhỏ.

Không cần nghĩ cũng biết là cái kia gọi Trần Mặc nhân vật chính.

Hắn cũng không hề để ý.

Muốn đi theo liền theo tốt lắm, vừa lúc còn có thể làm cho hắn thu gặt một lớp. . . . .

Trên xe taxi ——

Bác tài vẻ mặt thương hại nhìn lấy kế bên người lái Trần Mặc.

Tuổi còn trẻ liền đeo đỉnh đầu lục sắc mũ, quá đáng thương.

Thở dài, hắn vỗ vỗ Trần Mặc bả vai, an ủi.

"Tiểu huynh đệ muốn mở điểm, nếu muốn sinh hoạt không có trở ngại, sao có thể không mang theo điểm lục ?"

Trần Mặc nghe vậy sắc mặt tối sầm.

Lại không biết sao, tài xế vừa nói như vậy, hắn xác thực cảm giác đầu đỉnh xanh biếc...

Tuy là hắn cùng Vương lão sư quan hệ cũng không sâu, ngày hôm nay vẫn là ba năm qua lần đầu tiên gặp mặt.

Nhưng hắn đã đem vị này mỹ lệ, phóng khoáng, hiền lành Vương lão sư trở thành nữ nhân của mình.

Trần Mặc mặt lạnh thanh toán tiền xe, cũng không quay đầu lại truy tung mà đi. . . . .

« keng. . . Trần Mặc tâm tình phiền muộn, tâm tình giá trị + 423. . . »

"Tuyết Oánh mời, tùy ý một điểm, không cần khách khí với ta."

Trên bàn cơm ——

Chờ(các loại) phục vụ viên món ăn thượng tề phía sau, Hứa Hạo đối với Vương Tuyết Oánh hô.

Trải qua một phen hữu hảo nói chuyện với nhau, xưng hô cũng từ Vương lão sư biến thành thân cận Tuyết Oánh. . . . .

Vương Tuyết Oánh xấu hổ cười cười.

Một đoạn thời gian ở chung, nàng đối với Hứa Hạo vị đại nhân vật này, cũng không phía trước như vậy câu nệ.

"Tuyết Oánh, ngươi là Thi Tình, họa ý đạo viên, đối với cuộc sống của các nàng  cũng phải có hiểu biết a ?"

"Ta muốn hỏi hỏi các nàng ở trường học có hay không bị người quấy rầy ?"

Hứa Hạo vừa ăn cơm, vừa hướng Vương Tuyết Oánh hỏi nữ nhi mình vấn đề tình cảm.

Tuy là sáng sớm hỏi qua hai cái nữ nhi, nhưng lý do an toàn, hắn muốn cùng vị này đạo viên xác nhận một chút. . . . .

Cũng là lúc trước nói chuyện trung, hắn mới biết được.

Vị này Vương lão sư không chỉ có là nữ nhi lão sư, vẫn là các nàng nghề nghiệp phụ đạo viên.

Vương Tuyết Oánh hơi ngẩn ra, lập tức vừa nghĩ liền hiểu.

Chủ Hứa Hạo đây là lo lắng nữ nhi bị người lừa dối đâu.

Cẩn thận hồi tưởng một phen, Vương Tuyết Oánh lắc đầu.

"Hai người bọn họ đều là trường học hoa khôi, người theo đuổi quả thật có rất nhiều, nhưng đều bị các nàng cự tuyệt. . . . ."

Nghe xong nàng lời nói, Hứa Hạo triệt để yên tâm.

"Vậy là tốt rồi, phiền phức Tuyết Oánh giúp ta nhìn chằm chằm điểm, các nàng cái tuổi này, ta sợ các nàng bị người lừa. . . . ."

Dừng một chút, hắn nửa tựa như nói giỡn nói rằng.

"Ngươi cũng giống như vậy, ở trường học có nếu là có mắt không mở người tìm ngươi phiền phức, ngươi nói cho ta biết, ta giúp ngươi giáo huấn hắn."

Vương Tuyết Oánh trên mặt lộ ra sáng rỡ nụ cười, gật đầu.

Hứa Hạo thật đúng là như trong tin đồn nói như vậy, đối xử với mọi người nho nhã hiền hoà.

Không giống một ít đại lão bản ỷ vào thân phận tự cao tự đại. . . . .

Kế tiếp ——

Hai người vừa ăn cơm, một bên đem công cụ người nữ nhi mang ra tìm đến trọng tâm câu chuyện, bầu không khí một mảnh hài hòa.

Trong lúc thỉnh thoảng sẽ xoát ra Trần Mặc cảm xúc giá trị, Hứa Hạo chỉ là cười mà qua, không để ý tới.

Một bữa cơm ăn xong, hai người đi ra riêng tư quán cơm.

Lúc này, Hứa Hạo chú ý tới phía trước có một sườn núi thang đá.

Trong lòng hơi động, trong lúc lơ đãng tìm trọng tâm câu chuyện, hấp dẫn Vương Tuyết Oánh chú ý.

"Đúng rồi, Tuyết Oánh. . . . ."

Ừ

Vương Tuyết Oánh quay đầu, nghi hoặc nhìn hắn.

"Ta bởi vì lúc trước một mực tại vội vàng công tác, cùng chúng nữ nhi sinh ra một ít mâu thuẫn, ta hiện tại đã nghĩ tận lực bù đắp các nàng, hy vọng ngươi từ đó hỗ trợ nói tốt một chút."

Làm cho cái này cái lão sư ở trước mặt con gái cho mình nói tốt, thực sự là một cái ý tưởng tốt.

"Nguyên lai là việc này a, không thành vấn đề."

"Hứa tổng quản để ý lớn như vậy xí nghiệp, ta muốn các nàng biết hiểu. . . . A. . . . ."

Vừa mới dứt lời, Vương Tuyết Oánh đột nhiên cảm giác dưới chân đạp hụt, cả người mất đi trọng tâm đi về phía trước ngã quỵ.

Hoảng loạn gian, nàng nhìn thấy phía trước bậc thang góc cạnh, sợ đến sắc mặt tái nhợt.

Đây nếu là té thực, mặt mày hốc hác đều là nhẹ, một phần vạn té đầu liền lành lạnh. . . . .

Liền tại nàng nhắm mắt lại, không dám nhận chịu chính mình gần té bị thương vận mệnh thời điểm.

Nàng cảm giác bên hông căng thẳng, cả người không bị khống chế bị bắt tới.

Cuối cùng rơi vào một cái rộng lớn ôm ấp. . . .

... ... . . . ..