Chương 20:: Ly gián nam nữ chủ quan hệ! Nữ chủ cảm tạ

Chương 20:: Ly gián nam nữ chủ quan hệ! Nữ chủ cảm tạ

... ... . . . . .

Không có theo dự liệu té bị thương thân thể đau đớn, mở mắt, phát hiện mình còn đứng.

Vương Tuyết Oánh treo một lòng lúc này mới hạ xuống.

Nghĩ đến mới vừa kinh hồn nhất khắc, nàng không khỏi sợ. . . . .

Tâm tình trầm tĩnh lại, lúc này nàng mới phát hiện.

Chính mình đang nằm ở một cái ấm áp ôm ấp ở giữa, hai tay còn móc tại cổ của nam nhân bên trên.

Xoát

Cảm nhận được đập vào mặt giống đực khí tức, Vương Tuyết Oánh mặt cười nhanh chóng leo lên hai lau Hồng Hà.

Nàng có chút cà lăm mở miệng.

"Cám. . . cám ơn Hứa tổng."

Đây là nàng lần đầu tiên cùng khác phái khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, tiểu trái tim "Phác thông phác thông" nhảy không ngừng. . . . .

« keng. . . . . Vương Tuyết Oánh tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 666. . . »

"Ngươi không có việc gì là tốt rồi."

Hứa Hạo cảm thụ một phen cô giáo xinh đẹp này cùng nhân vật chính mẹ kế xúc cảm.

Bàn tay không để lại dấu vết từ nàng trên lưng cầm rồi trở về.

Thuần tình nhân thiết không thể vỡ.

Không phải vậy rơi xuống kiếp trước Tam Thiếu loại nào danh tiếng, liền được không bù mất. . . .

« keng. . . Trần Mặc tức giận trong lòng, tâm tình giá trị + 777. . . »

« keng. . . Trần Mặc tâm sinh hận ý, tâm tình giá trị + 888. . . »

Cách bọn họ vẻn vẹn hai bước xa, Trần Mặc từ đi ra chuẩn bị tiếp được Vương Tuyết Oánh tay dừng tại giữ không trung.

Ánh mắt đờ đẫn nhìn lấy ôm nhau hai người.

Vừa rồi hắn chứng kiến Vương Tuyết Oánh ngã sấp xuống, bất chấp ẩn giấu đi, vội vàng vọt ra. . . . .

Không thể không nói, tốc độ của hắn rất nhanh.

Dựa theo Vương Tuyết Oánh ngã xuống quỹ tích, hắn có thể ở thời khắc tối hậu đem người cứu.

Thật không nghĩ đến, Hứa Hạo hoành sáp một tay.

Như thế một cái anh hùng cứu mỹ nhân tuyệt hảo cơ hội, đã bị hắn cho tiệt hồ. . . .

Nhìn lấy tuyệt mỹ Nữ Thần lão sư bị một người nam nhân ôm vào trong ngực, Trần Mặc có thể nào không tức, có thể nào không giận ?

Cảm nhận được bên hông buông tay ra, Vương Tuyết Oánh lui lại một bước, kéo dài khoảng cách.

Trên mặt đỏ bừng thật lâu không tiêu tan.

Ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng Hứa Hạo ánh mắt.

Ánh mắt nàng loạn phiêu, nỗ lực tìm trọng tâm câu chuyện hóa giải một chút xấu hổ...

Cứ như vậy, nàng chú ý tới dưới cầu thang Trần Mặc, hơi sững sờ hỏi.

"Ngươi làm sao cũng ở nơi đây ?"

Lời mới vừa hỏi ra lời, nàng liền phát giác không đúng.

Hỏi lời này. . . . Như cái gì nói ?

Nơi đây lại không phải là cái gì bí mật địa điểm, người khác ở chỗ này không phải là rất bình thường sao ?

Làm được một bộ chính mình theo người ước hội bị phát hiện tựa như. . . . .

Trần Mặc lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

"Ta đúng lúc đi ngang qua nơi đây, chứng kiến Vương lão sư ngươi. . . . ."

Một đôi ánh mắt phẫn nộ gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

À

Vương Tuyết Oánh vội vã xua tay.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta và Hứa tổng chính là đi ra ăn một bữa cơm, đàm luận một ít chuyện công tác. . . ."

Trần Mặc nhãn thần phức tạp.

Nếu như không phải hắn một đường theo dõi, Vương Tuyết Oánh như thế nhất giải thích.

Hắn thật đúng là sẽ cho rằng hai người là tới ước hẹn.

... ... . . . .

"Chờ (các loại). . . . ."

Lúc này, Hứa Hạo đột nhiên lên tiếng.

Hắn nhớ nghĩ, giả vờ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng.

"Vừa rồi chúng ta lái xe lúc tới, có một chiếc xe taxi vẫn theo ở phía sau, ngồi ở vị trí kế bên tài xế phải ngươi hay không?"

Cô giáo xinh đẹp này đã thành hắn con mồi, nhân vật chính đừng có mơ.

Trước ly gián một cái hai người quan hệ giữa. . . . .

Quả nhiên, Vương Tuyết Oánh đang nghe hắn mà nói phía sau, sắc mặt hơi đổi.

Vẻ mặt hồ nghi quan sát Trần Mặc.

Trần Mặc cái kia khí a, gượng ép cười cười.

"Đây không phải là buổi trưa sao? Ta cũng tới bên này ăn cơm, không nghĩ tới sẽ cùng các ngươi một đường, ha ha ha. . . ."

Ah

Hứa Hạo ồ một tiếng, phảng phất là tin hắn mà nói.

Trần Mặc trong lòng chửi má nó, đem Hứa Hạo mắng trăm ngàn lần.

Vương Tuyết Oánh ánh mắt biến đến kỳ quái.

Trần Mặc giải thích quá kiên cường, mà lại nói nói trước sau mâu thuẫn.

Không phải tình cờ nói, đó chính là Trần Mặc cố ý theo dõi bọn hắn. . . . .

Lấy Hứa Hạo thân phận, lại với hắn không biết, đó chính là đang theo dõi mình.

Trần Mặc vì sao theo dõi nàng ?

Vương Tuyết Oánh không khỏi nghĩ tới trên internet một ít tân văn.

Có chút ngồi tù người đi ra ngoài đã tâm lý vặn vẹo, biến thái, có trả thù xã hội ý tưởng. . . . .

Nàng mặc dù sẽ không tự luyến đến mỗi ngày trang điểm, nhưng đối với dung mạo là vẫn là không nghi ngờ.

Nghĩ đến một cái mới ra ngục nhân theo dõi nàng, rất có thể là mơ ước sắc đẹp của nàng.

Vương Tuyết Oánh đánh một cái giật mình, nhịn không được lui ra phía sau một bước, cách Hứa Hạo gần một ít. . . . .

Trần Mặc khóe miệng khẽ nhăn một cái.

Ngươi một bước cuối cùng động tác là nghiêm túc sao?

Nho nhỏ động tác, thương tổn còn lớn như vậy. . . .

Biết Vương Tuyết Oánh bắt đầu hoài nghi hắn, hắn rất muốn giải thích, thế nhưng nói không nên lời.

Chẳng lẽ muốn nói ta biết ngươi muốn cùng Hứa Hạo ăn cơm, là lo lắng ngươi bị người này khi dễ, sở dĩ theo dõi.

Bọn họ quan hệ thế nào à?

Còn không có thân mật đến cái mức kia. . . . .

Trần Mặc ánh mắt lại rơi vào Hứa Hạo trên người.

Đều là người này, làm hại hắn cùng Vương lão sư quan hệ đều sơ viễn.

"Tuyết Oánh, đi thôi, ta đưa ngươi trở về trường học. . . . ."

"Còn tốt ngươi không có việc gì, bằng không mang ngươi đi ra ăn cơm, còn làm hại ngươi lộn nhào lời nói, ta cũng quá áy náy."

"Nơi nào, rõ ràng là ta không cẩn thận. . . . ."

Hai người tới bãi đỗ xe, sau khi lên xe, nhanh chóng đi.

Cho đến chứng kiến phương xa bóng xe tiêu thất, Trần Mặc còn ngây tại chỗ, song quyền nắm chặt.

Nhãn thần thâm thúy, một cỗ sát ý ở trên người hắn bắt đầu khởi động.

Ba năm qua cùng sư phụ gian khổ huấn luyện, hắn đã không phải là cái kia duy duy nặc nặc sinh viên đại học.

Trước đây ở trong ngục giam khi dễ hắn những người đó, hắn nhưng là một cái đều không có buông tha.

"Đừng làm cho ta tìm được cơ hội, bằng không ta nhất định giết chết ngươi..."

... ... . . . ..