Chương 21:: Nhất tiễn song điêu kế sách! Hứa Hạo ngồi thu ngư ông thủ lợi

Chương 21:: Nhất tiễn song điêu kế sách! Hứa Hạo ngồi thu ngư ông thủ lợi

... ... . . . .

Xe đi tới trường học trước cửa.

Vương Tuyết Oánh trước khi xuống xe, Hứa Hạo gọi nàng lại, đem một cái hộp quà nhét vào trong tay nàng.

"Ngươi chiếu cố nhiều hơn một cái Thi Tình, Họa Ý, nhất kiện quà nhỏ, hy vọng bỏ qua cho."

"Cái này. . . . Ta không thể nhận, chiếu cố các nàng là ta phải làm."

Vương Tuyết Oánh vội vã cự tuyệt.

"Một con ngựa thì một con ngựa, Tuyết Oánh hãy thu a, không phải là cái gì đáng tiền ngoạn ý nhi. . . . ."

Hứa Hạo thái độ kiên quyết.

Thu đồ của ta, ngươi còn không chăm chú làm việc ?

Rút ngắn nữ nhi nhận thức ta người cha này thời gian, phải nhờ vào ngươi.

Vương Tuyết Oánh là thật không muốn thu.

Nàng làm lão sư, lại dung mạo xinh đẹp, cách tam soa ngũ liền có người tặng quà cho nàng.

Nhưng nàng giống nhau đều không thu. . . .

Nghĩ đến Hứa Hạo vừa rồi cứu mình, kiên quyết cự tuyệt, thực sự không tốt.

Đúng lúc nghe được Hứa Hạo nói không bao nhiêu tiền, nàng mới miễn cưỡng nhận lấy.

"Hứa tổng ngươi yên tâm, Thi Tình, Họa Ý nơi đó, ta sẽ hỗ trợ nói một chút."

Cảm thấy có chút băn khoăn, Vương Tuyết Oánh trước khi đi, đối với Hứa Hạo bảo đảm nói...

Hứa Hạo chưa có trở về công ty, mà là làm cho bí thư tới đón hắn.

Bây giờ công ty tạm ngừng rất nhiều hạng mục công trình.

Trong tay nắm đại bút tài chính, có thể dùng đến tiến quân còn lại hành nghiệp.

Hứa Hạo chính là chuẩn bị đi làm hành nghiệp khảo sát. . . . .

Trên xe ——

Bí thư Lý Khôn vừa lái xe, một bên hội báo điều tra đến Trần Mặc tin tức.

Hứa Hạo ngồi ở ngồi phía sau, trong tay đồng dạng cầm một phần tư liệu đang nhìn.

« tính danh: Trần Mặc, giới tính: Nam, tuổi tác: 25, gia đình địa chỉ: Nam Thành khu ánh nắng đường phố. . . . . »

« ba năm trước đây, bởi vì cường nữ làm nữ đồng học, bị xử tù có thời hạn ba năm, chuyện đã xảy ra là Trần Mặc đắc tội Lưu gia thiếu gia Lưu Phi, chế tạo cùng nhau có dự mưu trả thù. »

« bỏ tù phía sau, Trần Mặc chịu đủ khi dễ, cuối cùng bái trong ngục giam một cái ngục bá lão đầu nhi vi sư, lão đầu nhi thân phận là Nam Thành thế giới ngầm Giang Bả Tử huynh đệ giúp lão đại, bởi vì bị thủ hạ tiểu đệ bán đứng vào ngục giam. »

« sau khi ra ngục, Trần Mặc chưa có về nhà, mà là tại quán bar tìm một phần phục vụ viên công tác. . . . . »

Nhìn xong những tin tức này, Hứa Hạo rơi vào trầm tư.

Một hình ảnh xuất hiện ở trong đầu.

Nhân vật chính bị phú nhị đại hãm hại bỏ tù, ở trong ngục giam gặp Ngón Tay Vàng lão gia gia.

Bái sư học nghệ ba năm sau, mãnh long ra tù, tìm phú nhị đại báo thù rửa hận. . . . .

Truy cầu Nữ Thần hoa khôi, lão sư, kế thừa sư phó sản nghiệp.

Tỉnh chưởng thiên hạ quyền, say nằm mỹ nhân gối.

Dựa theo Võng Văn sáo lộ, không ngoài sở liệu, đây chính là cái kia Trần Mặc phát triển đầu mối chính.

Nhưng

Đó là đang không có tình huống của hắn dưới.

Nếu song phương nhất định là địch nhân, Hứa Hạo liền không khả năng làm cho hắn trưởng thành tiếp.

Nhưng là. . . . Lấy thực lực của hắn bây giờ, không dựa vào trên mặt nổi quan hệ, đối phó nhân vật chính vẫn còn có chút không an toàn.

Không thể ngạnh cương, còn phải bàn bạc kỹ hơn.

Đem Trần Mặc phát triển quỹ tích qua một lần, Hứa Hạo ánh mắt từng bước khôi phục tiêu cự, một cái ý nghĩ chậm rãi hiện lên.

Lưu gia cùng huynh đệ bang, đều là Nam Thành đỉnh tiêm thế lực.

Phân biệt là ——

Một cái trên mặt nổi, một cái ở trong bóng tối. . . . .

Hắn sao không khuyến khích song phương đấu cái ngươi chết ta sống ?

Khi bọn hắn lưỡng bại câu thương thời điểm, chính mình cái này Ngư Ông trở ra cùng nhau thu thập.

Mấy ngày này hắn một mực tại tìm công ty tiến quân cái gì hành nghiệp ?

Đúng lúc lưu gia nguồn năng lượng mới ô tô cũng không tệ. . . .

Theo thời đại phát triển, mọi người sinh hoạt trình độ đề cao, dầu cháy ô tô cũng sẽ dần dần bị điện giật xe thay thế được.

Có thể nói, đầu tư nguồn năng lượng mới ô tô, tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Hứa Hạo ánh mắt càng ngày càng sáng.

Không chỉ có thể tìm người đối phó nhân vật chính, trả lại cho Hứa thị tập đoàn tìm được rồi khác một cái phương hướng phát triển.

Nhất tiễn song điêu, nhất cử lưỡng tiện, một thạch nhị điểu. . . . .

... ... . . . .

Còn như làm sao thiết kế làm cho Lưu gia cùng Huynh Đệ Hội đấu ?

Hoàn toàn không cần lo lắng.

Lưu gia cái kia Lưu Phi hãm hại quá nhân vật chính.

Chỉ cần đem nhân vật chính ra tù, đồng thời biến đến rất mạnh, còn muốn trả thù tin tức thông báo hắn.

Song phương dĩ nhiên là biết không chết không ngớt.

Hứa Hạo không khỏi không cảm khái.

Thực sự là bẫy cha a. . . . .

Gặp phải như thế một đứa con trai, đắc tội rồi người không nên đắc tội, cuối cùng rơi vào cửa nát nhà tan hạ tràng.

Còn tốt. . . . Chính mình bảy cái nữ nhi đều rất hiểu chuyện.

Đột nhiên, hắn sắc mặt cứng đờ.

Thiếu chút nữa đã quên rồi, mình còn có một cái nhân vật chính nhi tử.

Dường như hạ tràng càng thêm bi thảm a.

Hứa Hạo tốt tâm tình thoáng cái sẽ không có. . . . .

Trong lòng hạ quyết tâm ——

Đợi hai năm rưỡi phía sau cái kia nghịch tử nhân vật chính trở về, mình nhất định cấp cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Lắc đầu, tạm thời đem những ý nghĩ này đè xuống.

Hiện tại, hắn phải làm, là đem tin tức này thông tri cho cái kia Lưu thiếu.

Như vậy hắn có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi. . . . .

Hứa Hạo ánh mắt không khỏi rơi vào trong tay trong tài liệu một cái tên người bên trên.

—— Hướng Vũ.

Nàng chính là trước đây Trần Mặc từ phú nhị đại Lưu Phi trong tay cứu nữ đồng học.

Cuối cùng bị cắn ngược lại một cái, cáo hắn cường nữ làm.

Kỳ thực khi đó, nàng vẫn là Lưu Phi bạn gái một trong.

Chỉ là sau lại ngoạn nị, bị Lưu Phi quăng. . . . .

Ngược lại là có thể phế vật lợi dụng một chút, làm một cái truyền Microphone quân cờ.

"Không cần đi, trở về công ty."

Hứa Hạo lúc này đi ngược chiều xe Lý Khôn hạ lệnh.

Nếu tìm được rồi nguồn năng lượng mới ô tô cái phương hướng này, vậy cũng không cần vội vã tìm còn lại hành nghiệp.

Nhất định phải trở về hảo hảo kế hoạch một cái...

... ... . . . ..