Chương 22:: Đẹp nhất giáo sư danh hoa có chủ ? Hổ phụ không sanh khuyển nữ

Chương 22:: Đẹp nhất giáo sư danh hoa có chủ ? Hổ phụ không sanh khuyển nữ

... ... . . . .

Lại nói Vương Tuyết Oánh trở lại trường học.

Cùng một cái cùng là phòng làm việc một người nữ lão sư trước mặt chạm vào nhau.

Thấy được nàng trong tay mang theo hộp quà, nữ lão sư tựa như phát hiện Tân Đại Lục một dạng, dùng khoa trương giọng.

"Thiên. . . . Ta phát hiện cái gì ?"

"Chúng ta đại học đẹp nhất giáo sư rốt cuộc danh hoa có chủ lạp."

Cuộc sống đại học rất khô khan, có chuyện tốt học sinh, ở trường học tổ chức đầu phiếu đẹp nhất nữ sinh.

Giáo hoa danh xưng cứ như vậy ra đời.

Nữ học sinh có xếp hạng, nữ lão sư đương nhiên cũng không ngoại lệ. . . . .

Xếp hàng một cái đẹp nhất giáo sư bảng.

Vương Tuyết Oánh đầu phiếu số lượng là tối cao.

Nguyên bản truy cầu Vương Tuyết Oánh nhân là hơn.

Có cái này đẹp nhất giáo sư xưng hô phía sau, người theo đuổi càng nhiều.

Cơ hồ là mỗi ngày đều có thể chứng kiến, bên ngoài phòng làm việc có người đứng xếp hàng, cho Vương Tuyết Oánh tặng quà. . . .

Nhưng đối với những lễ vật kia, Vương Tuyết Oánh chưa từng có nhận lấy quá.

Mà hôm nay, nàng dĩ nhiên chứng kiến Vương Tuyết Oánh mang theo một món lễ vật trở về. . . . .

Điều này nói rõ cái gì ?

Vị này đẹp nhất giáo sư rốt cuộc tiếp nhận rồi một cái người theo đuổi, nói đến yêu.

Vương Tuyết Oánh có chút mộng, lập tức minh bạch là nàng hiểu lầm.

"Ngươi hiểu lầm, đây là một người bạn tặng cho ta. . . ."

Nàng chỉ có thể giải thích vì bằng hữu.

Chẳng lẽ muốn nói là trường học giáo đổng một trong Hứa Hạo đưa ?

Nếu như nếu thật như vậy nói, ngày thứ hai Scandal sẽ bay đầy trời.

« khiếp sợ, đẹp nhất giáo sư vì thượng vị, dĩ nhiên cho giáo đổng làm loại sự tình này. . . . »

« đẹp nhất giáo sư mặt ngoài thanh cao, cự tuyệt tất cả mọi người truy cầu, ngầm cũng là giáo đổng mỹ nữ cẩu. . . »

Nhớ tới tấm kia tràn ngập thành thục mị lực khuôn mặt, còn có hắn ôm ấp nồng đậm cảm giác an toàn.

Vương Tuyết Oánh không lý do tim đập rộn lên.

Lắc đầu, dứt bỏ những tạp niệm này.

Vô luận là vì Hứa Hạo danh tiếng, còn là danh tiếng của mình, nàng đều không thể nói như vậy. . . .

Nhưng là nữ lão sư căn bản không tin.

Còn đối nàng lộ ra một cái "Ngươi hiểu, ta hiểu, tất cả mọi người hiểu" phải hướng nụ cười.

"Sở dĩ. . . . Rốt cuộc là cái nào người may mắn, thu được chúng ta Tuyết Oánh đại mỹ nữ phương tâm ?"

Vương Tuyết Oánh rất bất đắc dĩ.

Nàng biết nói cái gì cũng không thư, không thể làm gì khác hơn là không để ý tới phản ứng đối phương.

Trở lại chính mình văn phòng chỗ ngồi, cầm lấy khóa bản soạn bài. . .

Có thể nàng luôn là không tự chủ được nhìn về phía trước mặt hộp quà.

Hiếu kỳ Hứa Hạo nói không đáng giá tiền quà nhỏ là cái gì.

Nhịn không được lòng hiếu kỳ, Vương Tuyết Oánh đưa qua hộp quà tách ra.

Một chi bút máy lẳng lặng nằm ở bên trong.

Bút máy rất là tinh xảo, lưu tuyến hình độ cung, người xem không dời nổi mắt. . . . .

Nàng cầm lấy bút máy cầm, xúc cảm rất tuyệt, có loại yêu thích không buông tay cảm giác.

"Di. . . . Cái này vạn bảo Long ra kiểu mới nhất. . . ."

Đột nhiên ở vang lên bên tai thanh âm, dọa Vương Tuyết Oánh nhảy, tay run một cái kém chút không đem bút máy quăng bay ra đi.

Vừa quay đầu, phát hiện vừa rồi cái kia vị nữ lão sư, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau.

Lúc này, đang dùng một đôi sáng lấp lánh ánh mắt, nhìn chằm chằm trong tay nàng bút máy.

Vương Tuyết Oánh trong lòng hơi động.

"Tiểu Vân, ngươi biết chi này bút máy ?"

"Đương nhiên."

Gọi là "Tiểu Vân "  nữ lão sư vỗ vỗ sân bay tựa như bộ ngực.

"Chi này bút máy là vạn bảo Long năm nay đầu tháng chín đẩy ra kiểu mới, toàn cầu số lượng 100 con. . . ."

Vương Tuyết Oánh trong lòng "Lộp bộp" một cái, có cổ dự cảm bất hảo.

"Cái kia. . . . Chi này bút máy trị giá bao nhiêu tiền ?"

Tiểu Vân kinh ngạc nhìn nàng liếc mắt, sau đó vẻ mặt hâm mộ nói rằng.

"1 8888 8, đương nhiên. . . . . Cái này không là trọng yếu nhất."

"Nó là toàn cầu số lượng, rất nhiều người muốn mua cũng mua không được."

"Ngươi cái này người bạn trai cũng quá hào đi ? Xuất thủ chính là số lượng khoản lễ vật, lúc nào mang ra ngoài để cho ta trông thấy a..."

Vương Tuyết Oánh không có nghe nàng phía sau nói cái gì, lúc này đầu ông ông.

Nhớ tới lúc đó nàng tiếp nhận lễ vật thời điểm, Hứa Lương lời nói văng vẳng bên tai bên vang lên.

"Một món đồ chơi nhỏ. . . . . Không đáng giá bao nhiêu tiền. . . . ."

Không ngờ như thế đem 20 vạn không làm tiền là a ?

Vương Tuyết Oánh vội vã đem bút máy thu.

"Không được, cái này quá quý trọng, ta muốn trả lại."

Nàng lấy điện thoại di động ra, vội vã phòng làm việc, tìm ra Hứa Hạo điện thoại gọi tới.

"Hứa tổng, lễ vật của ngươi quá quý trọng, ta không thể. . ."

Không chờ nàng nói hết lời, đã bị Hứa Hạo cắt đứt đến nói.

"Ta đưa đi lễ vật, còn không có thu hồi lại đạo lý, ngươi nếu là không thích liền ném a."

"..."

Đều nói đến chỗ này phân thượng, Vương Tuyết Oánh còn có thể nói cái gì ?

Huống hồ Hứa Hạo cũng không nói sai, tại hắn mười tỉ thân gia trước mặt, 20 vạn lễ vật xác thực không bao nhiêu tiền.

"Ngươi nếu như cảm thấy băn khoăn lời nói, đã giúp ta nhiều chiếu cố một chút Thi Tình, Họa Ý a. . . . ."

Đầu tiên là ngôn từ cự tuyệt trở về, sau đó lại cho nàng tìm một cái lý do.

Một cầm vừa để xuống trong lúc đó, Vương Tuyết Oánh đem bút máy còn ý niệm trở về, cũng liền triệt để phai nhạt...

... ... . . . .

Cúp điện thoại, trong đầu hồi tưởng lại Hứa Hạo lời nói, Vương Tuyết Oánh nhất thời liền định đi tìm hai cái hoa khôi học sinh.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý không có cùng những bạn học khác ở cùng một chỗ, mà là ở ở trường học nhà trọ.

Bằng bằng... .

Nghe được tiếng đập cửa, Hứa Họa Ý nghi ngờ mở cửa ra.

Chứng kiến Vương Tuyết Oánh, Hứa Họa Ý không khỏi hiếu kỳ.

"Vương lão sư, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì không ?"

"Là như vậy, nghe nói các ngươi tham gia trường học triển lãm tranh hoạt động, đã nghĩ tới hỏi một chút tình huống. . . . ."

"Như thế nào đây? Có không có hi vọng bắt được đệ nhất danh ?"

Vương Tuyết Oánh được thỉnh mời vào nhà.

Hứa Thi Tình thấy thế, cho nàng rót một chén nước sôi.

"Trương lão sư không có nói với ngươi sao ?"

"Nói cái gì ?"

"Tỷ tỷ đem tác phẩm đưa cho nàng xem, nàng đã quyết định nội bộ tỷ tỷ tác phẩm là đệ nhất danh, còn muốn cầm đi tham gia toàn quốc hội họa đại tái..."

Vương Tuyết Oánh nghe được sửng sốt một chút.

Nàng người học sinh này hội họa thiên phú cao như vậy sao ?

Vẫn còn có cầm đi tham gia toàn quốc đại tái ?

Tuy là khiếp sợ, nhưng nàng vẫn là từ trong thâm tâm chúc mừng.

"Có thể bị Trương lão sư tôn sùng, nói rõ Thi Tình vẽ rất tốt, chúc mừng ngươi..."

Trong lòng không khỏi cảm thán, quả nhiên hổ phụ không sanh khuyển nữ.

Hứa gia bảy cái nữ nhi, mỗi một người đều là Nhân Trung Long Phượng.

Được đến lão sư biểu dương, hai tỷ muội cũng là biểu tình không phải tự nhiên.

Nếu quả thật là các nàng vẽ, muốn bắt đi toàn quốc dự thi, nhất định sẽ kích động không thôi.

Có thể không phải là các nàng vẽ a. . . . .

Cầm lấy ly nước uống một ngụm, Vương Tuyết Oánh nói ra chuyến này mắt.

"Đúng rồi. . . . Ta lần này tìm các ngươi, là có sự kiện nghĩ nói với các ngươi. . . . ."

... ... . . . ..