Chương 23:: Nữ nhi trong mắt thần bí ba ba! Bắt đầu bố cục

Chương 23:: Nữ nhi trong mắt thần bí ba ba! Bắt đầu bố cục

... ... . . . .

"Ho khan..."

Thấy hai tỷ muội tò mò hướng nàng xem ra, Vương Tuyết Oánh ho khan một nói rằng.

"Phía trước ta hỏi qua trong nhà của các ngươi tình huống, các ngươi nói người nhà đều đang bận rộn công tác mặc kệ các ngươi, nghe ngữ khí của các ngươi có chút oán giận."

"Kỳ thực lão sư nghĩ nói với các ngươi chính là, nhà các ngươi người có nổi khổ của mình, các ngươi hẳn là đi tìm hiểu bọn họ. . . ."

Nghe lão sư nói bắt đầu chính sự, hai tỷ muội lúc đầu còn rất chăm chú.

Sau đó biểu tình từng bước biến đến quái dị.

Hứa Hạo thật sự có cái gì nỗi khổ sao?

Ngược lại các nàng là một chút cũng không có cảm giác được. . . .

Từ Hứa Hạo trở thành xí nghiệp nổi danh gia tới nay, hoàn toàn chính xác khắp nơi tham gia từ thiện hoạt động, làm rất nhiều chuyện tốt.

Trước mặt người ở bên ngoài biểu hiện tao nhã lịch sự.

Nhưng là về đến nhà sau đó, lại biến đến hỉ nộ vô thường.

Động một chút là đánh chửi các nàng. . . . .

Dưới cái nhìn của bọn họ, Hứa Hạo tao nhã lịch sự hình tượng, đều là hắn ngụy trang.

Ở nhà dáng vẻ, mới là mặt mũi thực của hắn.

Không thể không nói, mấy đứa con gái thấy rất thấu triệt. . . . .

Nhưng là liền tại trước đây không lâu, hai tỷ muội đối với chính mình ý nghĩ có chút dao động.

Hứa Hạo dĩ nhiên thay đổi phía trước lạnh nhạt, bắt đầu quan tâm tới các nàng tới.

Để cho các nàng khiếp sợ, vẫn là bộ kia bị hắn sửa chữa họa. . . . .

Tại ngoại nho nhã hiền hoà, ở nhà hỉ nộ vô thường, thay đổi thái độ.

Còn có so với cái kia điều nghiên vài chục năm, tâm như chỉ thủy họa sĩ cao hơn hội họa trình độ.

Phức tạp như vậy khí chất hội tụ ở trên người một người.

Hứa Hạo ở các nàng trong mắt, nhất thời bao phủ bắt đầu một tầng đám sương, biến đến thần bí. . . . .

Nghe trước mắt phụ đạo viên không ngừng nói lên Hứa Hạo tốt nói, hai tỷ muội nhịn không được ngắt lời nói.

"Vương lão sư, ngươi gặp qua hắn ?"

"Ba ba" hai chữ, các nàng vẫn là không có pháp kêu ra miệng.

Vương Tuyết Oánh sửng sốt, lập tức gật đầu.

"Sáng sớm với các ngươi đánh xong bắt chuyện, ta đi ra ngoài liền thấy các ngươi ba ba. . . . ."

Nói đến đây, nàng nhãn thần có chút u oán.

Đều do cái này hai cái tiểu gia hỏa không có nói với nàng rõ ràng.

Làm hại nàng một cái lão sư, tại chỗ chỉ trích giáo đổng không phải.

Xấu hổ chết rồi.

"Chúng ta cùng nhau hàn huyên một hồi, hắn đối với đó trước bận việc công tác, không để mắt đến người nhà cảm thấy hối hận. . . ."

"Cũng biểu thị về sau cũng sẽ không nữa, biết tận lực bù đắp các ngươi, còn để cho ta ở trường học chiếu cố nhiều hơn các ngươi."

Hai tỷ muội nghe vậy ngẩn ngơ.

Phía trước Hứa Hạo thái độ đối với các nàng liền có chút kỳ quái, lại là cho tiền tiêu vặt, lại là tiễn các nàng đến trường.

Hiện tại lại tìm lão sư chiếu cố các nàng.

Chẳng lẽ. . . . .

Hai tỷ muội cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, Hứa Hạo thực sự thay đổi tốt hơn ?

... ... . . . .

Xuy

Một xe MiniBus đứng ở một cái cửa tiểu khu.

Trên chỗ tài xế ngồi tọa lấy một cái dáng người khôi ngô tráng hán.

Thô sơ giản lược phỏng chừng thân cao lại có hai thước.

Bắp thịt cả người phồng lên, tràn ngập tính dễ nổ lực lượng. . . .

Hắn chính là Hứa Hạo trong bóng tối đao phủ.

Lão mạc, Mạc Đồ Tể.

Ngày hôm nay, hắn lại dựa theo Hứa Hạo phân phó, mà nói phục một nữ nhân.

Ánh mắt nhìn chằm chằm vào cửa tiểu khu, hắn biểu hiện rất có kiên trì.

Rốt cuộc, hắn chứng kiến một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân từ trong tiểu khu đi ra. . . . .

Cầm hình lên đối với chiếu một cái, xác định chính là Hướng Vũ.

Liền tại Hướng Vũ đi ngang qua diện bao xa thời điểm, xe thùng cửa đột nhiên mở ra.

Một tay vươn ra đem kiều tiểu nàng lôi đi vào.

Làm Hướng Vũ khi phản ứng lại, phát hiện mình đã đến trong xe. . . .

Trước mặt là hai cái hùng tráng đại hán, nàng mắt lộ ra hoảng sợ màu sắc.

Há mồm muốn thét chói tai, lại bị một tay ngăn chặn.

"Ngươi nếu là dám gọi ra, chúng ta liền giết ngươi. . . . ."

Trong đó một tên đại hán trừng mắt mắt to như chuông đồng, hung hãn nói.

Hai người bọn họ là Huyết Đồ người biết, lão mạc thủ hạ.

Hướng Vũ không biết đám người kia muốn làm gì, vội vã im miệng, hoảng sợ gật đầu.

"Hai người các ngươi không nên đem tiểu cô nương hù dọa. . . . ."

Lúc này, chỗ tài xế ngồi truyền đến một thanh âm.

Hai cái đại hán nhất thời biến đến nhu thuận đứng lên.

Hướng Vũ tìm theo tiếng nhìn lại, chứng kiến một cái tráng hán, càng thêm khôi ngô cường tráng.

Trong lòng nàng cực sợ.

"Tiểu cô nương, đừng sợ, chúng ta chỉ là muốn tìm ngươi làm một chuyện."

"Chỉ cần ngươi làm xong, đây là cho thù lao của ngươi. . . . ."

Lão mạc xuất ra một cái hắc sắc túi ny lon, xốc lên một cái khe hở, bên trong tất cả đều là tiền.

Thô sơ giản lược phỏng chừng có 50 vạn.

Hướng Vũ tiểu cô nương đều nhanh muốn khóc lên.

Có như thế mời người giúp một tay sao?

Kém chút không đem nàng hù chết.

Nhưng khi nàng nhìn thấy cái kia một túi tiền mặt lúc, trong ánh mắt lộ ra nồng nặc khát vọng. . . . .

Sau đó, lão mạc dựa theo Hứa Hạo lời nói, đối với tiểu cô nương nói một lần.

"Cái kia thằng xui xẻo xuất ngục ?"

Hướng Vũ nghe xong rất là kinh ngạc.

Từ tráng hán trong giọng nói, nàng đã biết ba năm trước đây, bị nàng hãm hại ở tù cái tên kia xuất ra rồi. . . . .

Còn học thành một thân bản lĩnh.

Tuy là nàng trước đây đều theo chiếu Lưu Phi ý tứ hành sự.

Nhưng nếu như cái kia Trần Mặc trả thù đứng lên, tuyệt đối sẽ không buông tha nàng.

Tráng hán muốn nàng làm, chính là đem tin tức này nói cho lưu gia thiếu gia Lưu Phi.

Thuận tiện thêm dầu thêm mở nói một trận...

Trần Mặc bây giờ trở nên như thế nào như thế nào lợi hại, có bao nhiêu muốn báo thù bọn họ, thậm chí muốn giết bọn họ toàn gia cho hả giận.

Biết được tin tức này, Hướng Vũ cũng không khỏi lo lắng trả thù.

Coi như tráng hán không trả tiền, nàng cũng nguyện ý đi tìm Lưu Phi.

Dù sao cái này cũng liên quan đến tánh mạng của nàng an toàn. . . . .

Mà ở có tiền cầm dưới tình huống, nàng càng có động lực.

Nàng chiến chiến căng căng bảo đảm nói.

"Đại ca, ngươi yên tâm, ta nhất định làm tốt chuyện này."

"Tốt, đây là 10 vạn tiền đặt cọc, chờ ngươi đem sự tình làm tốt lại toàn bộ cho ngươi. . . ."

Hướng Vũ tiếp nhận tiền, cảm giác rất bất khả tư nghị.

Nàng dĩ nhiên từ đám hung thần ác sát này gia hỏa trong tay bắt được tiền.

Nàng cảm thấy rất là bất khả tư nghị.

Liền tại nàng muốn lúc rời đi, một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến.

"Nhớ kỹ nói cái gì nên, nói cái gì không nên nói..."

"Nếu như ngươi đem chuyện này để lộ ra ngoài, không chỉ có là ngươi, còn có ngươi toàn gia, người bên cạnh ngươi, cũng đừng nghĩ tránh được sự trả thù của chúng ta."

"Đại. . . đại ca, ngài. . . . Ngài yên tâm, chuyện này ta đánh chết cũng sẽ không nói đi ra ngoài."

Hướng Vũ cũng không còn cách nào ức chế sợ hãi trong lòng.

Nước mắt ào ào chảy xuống, hóa ra là bị sợ khóc.

Lão mạc phất phất tay, ý bảo hai người thủ hạ thả người.

Thẳng đến chứng kiến cái kia xe MiniBus tan biến không còn dấu tích, Hạng Hướng Vũ mới(chỉ có) cả người hư thoát vậy tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Thế giới bên ngoài quá nguy hiểm.

Nàng quyết định xong xuôi sau chuyện này, vẫn ở nhà...

... ... . . . ..