Chương 24:: Làm phản Party bên trên nhân vật chính! Đều là trên bàn cờ quân cờ

Chương 24:: Làm phản Party bên trên nhân vật chính! Đều là trên bàn cờ quân cờ

... ... . . . .

Hướng Vũ tuy là bị Lưu Phi từ bỏ, nhưng trước kia cùng quá hắn một đoạn thời gian.

Biết hắn thường thường vui đùa địa điểm.

Hướng Vũ đi tới một nhà Lưu Phi thường đi hội sở.

Ở cửa đợi sau một ngày, rốt cuộc gặp được Lưu Phi bản thân.

Chứng kiến trong ngực hắn ôm một nữ nhân, Hướng Vũ đáy mắt oán hận màu sắc lóe lên một cái rồi biến mất. . . . .

Chính là tên ghê tởm này, trước đây không chút lưu tình từ bỏ nàng.

Lúc đó nàng không chút do dự bằng lòng cái kia tráng hán hỗ trợ. Ngoại trừ sợ bị trầm mặc trả thù, sợ đắc tội tráng hán, còn có tiền có thể cầm ở ngoài.

Đối với Lưu Phi hận, cũng là trong đó một cái nhân tố.

Từ đám kia tráng hán phải đối phó Trần Mặc, còn muốn vu oan gả hàng đến xem.

Cái kia thằng xui xẻo tuyệt đối không đơn giản.

Nàng hận không thể cái kia Trần Mặc cùng Lưu Phi chó cắn chó, lưỡng bại câu thương, chết không yên lành. . . . .

Vì đem chuyện này làm tốt, Hướng Vũ cắn răng.

"Ba" một tiếng, nàng hung hăng ở trên mặt mình tới một cái tát.

Rất là chật vật chạy tới Lưu Phi trước mặt.

Lưu Phi ôm ấp mỹ nữ, tâm tình rất tốt.

Chứng kiến một cái vẻ mặt chật vật, hơi có vẻ quen thuộc nữ nhân xuất hiện ở trước mặt, nhất thời mày nhăn lại.

"Phi ca, ta là Hướng Vũ a, ta có chuyện rất trọng yếu nói cho ngươi. . . . ."

"Hướng Vũ ?"

Lưu Phi nghĩ tới, đây không phải là hắn ngoạn nị quăng nữ nhân sao ?

Tới tìm hắn làm cái gì ?

Hắn còn chưa lên tiếng, hắn nữ nhân trong ngực mở miệng trước.

"Phi ca. . . . Vị này sẽ là của ngươi bạn gái trước sao? Nhìn cái này lẫn vào cũng quá thảm a ?"

Ỏn à ỏn ẻn ngữ khí, nhãn thần khinh miệt nhìn Hướng Vũ liếc mắt.

Lại thân mật ở Lưu Phi trong lòng củng ủi.

Hướng Vũ trong lòng bĩu môi.

Ở trước mặt ta giả trang cái gì ?

Không được bao lâu, ngươi cũng biết bị ném bỏ. . . . .

Nàng bây giờ còn có chính sự, lười ở chỗ này cùng một cái sỏa nữ nhân lời nói nhảm.

Lúc này làm ra một bộ dáng vẻ lo lắng.

"Phi ca, ba năm trước đây cái tên kia xuất ra rồi, còn đem ta đánh cho một trận. . . . ."

Lưu Phi trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Giống như hắn loại này hoành hành ngang ngược tính cách, thu thập xong người phía sau liền đã quên.

Huống hồ vẫn là ba năm trước đây chuyện.

Hay là đang Hướng Vũ dưới sự nhắc nhở, hắn mới nghĩ tới.

Bĩu môi, có chút không cho là đúng.

Ba năm trước đây cái kia lăng đầu thanh hỏng rồi hắn bày tỏ tốt sự tình, tiễn hắn đi vào quan ba năm tiện nghi hắn. . . . .

"Ta ngày hôm qua đúng lúc gặp cái tên kia, lúc đó hắn liền hung hăng đánh ta một trận, còn nói việc này còn chưa xong."

"Hắn dường như ở bên trong học một thân bản lĩnh, đột nhiên biến đến rất lợi hại, tuyên bố sẽ đối ba năm trước đây chúng ta hãm hại báo thù, hắn còn nói muốn. . . ."

Nói đến đây, Hướng Vũ muốn nói lại thôi.

Ngẩng đầu, nhìn một chút Lưu Phi sắc mặt, quả nhiên phát hiện Lưu Phi sắc mặt âm trầm.

"Hắn còn nói cái gì ?"

"Hắn nói. . . . . Hắn đi ra chính là vì báo thù, không giết ngươi toàn gia, để cho ngươi sống không bằng chết, hắn thề không làm người. . . . ."

Oanh

Lưu Phi trong đầu sấm sét nổ vang, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Trong ngày thường hắn thu thập nhiều người đi, kết quả đến bây giờ như thế nào đây?

Hắn vẫn như cũ sống cho thật tốt.

Vốn là, hắn đối với mấy cái này vô năng cuồng nộ gia hỏa không cho là đúng.

Nhưng nói diệt cả nhà của hắn, làm cho hắn sống không bằng chết, triệt để làm tức giận hắn. . . . .

Hắn vốn là cái loại này hoành hành ngang ngược tính cách, nơi nào chịu được lời này ?

Lưu Phi nhất thời liền nổi giận.

Hắn không chút nào hoài nghi Hướng Vũ lời nói.

Hướng Vũ không có lý do, cũng không dám lừa gạt mình.

"Hảo hảo hảo, nói ta giết ta toàn gia, xem ra trước đây ta còn là lòng dạ quá mềm yếu. . . . ."

Lưu Phi mắt lộ ra âm trầm màu sắc, nhìn về phía Hướng Vũ hỏi.

"Ngươi có biết hay không hắn bây giờ ở nơi nào ?"

Hướng Vũ rụt cổ một cái.

"Ta ngày hôm qua thì ở một nhà tiểu cửa quán rượu gặp phải hắn, lúc đó hắn người mặc quán bar phục vụ viên y phục."

"Tốt, mang ta tới, ta muốn giết chết hắn. . . ."

Suy nghĩ một chút, Lưu Phi cầm điện thoại di động lên, gọi một chiếc điện thoại đi ra ngoài.

"Hướng thúc, gặp phải một điểm phiền phức, ngươi phái mười mấy người tới đây một chút. . . . ."

... ... . . . .

Ở Hướng Vũ dưới sự hướng dẫn ——

Lưu Phi dẫn một đám người, hạo hạo đãng đãng đi tới một nhà quầy rượu nhỏ.

Trần Mặc sau khi ra ngục chưa có về nhà, cũng không có dựa theo sư phó chỉ thị, đi huynh đệ bang.

Tuy là hắn ba năm này cải biến rất nhiều, nhưng vẫn là đối với hỗn Hắc Sáp Hội có chút phản cảm. . . . .

Sở dĩ hắn dự định trước tìm việc làm.

Đúng lúc gặp phải cái này gia quán bar nhận người, hắn liền nhận lời mời lên.

"Trần. . . Trần ca, có người tìm ngươi, ngươi có phải hay không đắc tội người nào ?"

Đột nhiên, một cái mập Đô Đô thân ảnh, hoảng hoảng trương trương chạy tới.

Trần Mặc nhướng mày.

"Chuyện gì ?"

Mập mạp vừa định nói, cũng là vội vã im miệng, hoảng sợ nhìn về phía trước. . . . .

Chỉ thấy đám người kia đã bay vọt mà vào.

Trần Mặc đồng tử co rụt lại, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra cầm đầu Lưu Phi.

Còn có trước đây cái kia phản cắn hắn một cái nữ nhân, lúc này đang núp ở cả đám phía sau. . . . .

Một cỗ sát ý từ trong lòng phát lên.

Lưu Phi cũng nhận ra Trần Mặc.

Tuy là so sánh với ba năm trước đây thành thục điểm, nhưng vẫn là tấm kia bình thường khuôn mặt.

"Ha hả. . . . Đây không phải là Trần đồng học sao? Ta là đặc biệt tới chúc mừng ngươi ra tù. . . . ."

Lưu Phi cười ha hả nói.

"Không biết ba năm nay, đợi ở ngục giam tư vị như thế nào à?"

"Nâng Lưu thiếu phúc, còn tốt."

Trần Mặc khóe miệng co giật, cưỡng chế sát ý trong lòng, lạnh lùng nói.

"Còn tốt là a ? Vậy có muốn hay không ta cho ngươi thêm đi vào mấy năm ?"

Lưu Phi Tiếu Lý Tàng Đao, ngẫu nhiên thoại phong nhất chuyển, vung tay lên nói.

"Đạp mã. . . . . Phế vật một dạng đồ đạc, còn dám tuyên bố giết ta toàn gia, để cho ta sống không bằng chết ?"

"Cho lão tử bên trên, hung hăng đánh, lưu một khẩu khí liền được. . . . ."

Nghe được nhà mình mệnh lệnh của thiếu gia, mười mấy tay chân dồn dập hướng Trần Mặc phóng đi.

Trần Mặc sửng sốt một chút.

Chính mình lúc nào nói giết hắn cả nhà ?

Tuy là đây là trong lòng nghĩ của hắn pháp, nhưng hắn cho tới bây giờ không có nói ra quá a.

Lúc này, hắn đã không kịp ngẫm nghĩ nữa

Một đám tay chân vọt tới. . . . .

Trần Mặc lạnh rên một tiếng, khóe miệng hơi nhếch lên, nhãn thần khinh miệt.

Liền nhóm người này nát vụn khoai lang xú điểu trứng, còn muốn trừng trị hắn ?

Thật coi hắn còn là ba năm trước đây đâu ?

Mắt thấy đệ một cái tay chân liền muốn vọt tới trước mặt, hắn ngũ chỉ nắm tay.

Một quyền hung hăng đánh vào tay chân lồng ngực. . . .

Răng rắc ——

Trong không khí vang lên nhất thanh thúy hưởng.

Cái kia tay chân diện mục vặn vẹo, cả người không bị khống chế bay rớt ra ngoài

Đập ngã nhiều cái xông lên tay chân.

Kế tiếp, Trần Mặc giống như hổ vào bầy dê, một quyền một cái tiểu bằng hữu.

Một đám tay chân không có vài cái đã bị đánh ngã xuống đất, bò đều không bò dậy nổi. . . . .

... ... . . . ..