Chương 26:: Không chịu nổi nhân vật chính mẹ kế! Đến từ nữ chủ hảo cảm

Chương 26:: Không chịu nổi nhân vật chính mẹ kế! Đến từ nữ chủ hảo cảm

... ... . . . .

Chỉ chớp mắt, ngũ ngày thời gian trôi qua.

Hứa thị tập đoàn ——

Tổng tài phòng làm việc!

Hứa Hạo đang ngồi ở trước bàn làm việc, nhìn lấy bí thư Lý Khôn gởi tới liên quan tới ba cái cổ đông tin tức.

Trước tiên nhằm vào cổ đông Lý Bình, Huyết Đồ biết đã bắt nàng nhi tử làm cục, ở sòng bạc thua mấy cái ức.

Đương nhiên hắn không có nhiều tiền như vậy, đều là đánh giấy nợ.

Hiện tại còn kém tới cửa đòi nợ. . . . .

"Cái gì ? Con trai ngươi giấy nợ đều đặt ở nơi đây, ngươi dám không nhận trướng ?"

"Nói đi, là tiên chân gãy, vẫn là gãy cánh tay ?"

Lý Bình một nhà cùng một đám du côn vô lại căn bản vướng víu không lên.

Coi như báo cảnh, đi thủ tục pháp luật cũng không dùng.

Là con trai của nàng ký giấy nợ, giấy trắng mực đen, còn có kí tên dấu tay.

Bọn họ ngoại trừ nhận tài, không còn biện pháp. . . .

Trong tuyệt lộ, hắn cũng chỉ có thể cầu tới mình.

Hứa Hạo biên tập một cái tin tức gửi đi đi ra ngoài.

—— "Thu lưới."

Kế tiếp chính là cái thứ hai cổ đông —— Lư Khánh Hồng.

Nhằm vào hắn nói rất đơn giản.

Đến hắn công ty thi công địa điểm chế tạo cùng nhau sự cố, sau đó ở trên internet tùy ý bôi đen.

Tìm một số người lên án hắn hủy nhà ép mua, tìm công nhân cho hấp thụ ánh sáng hắn đều thiếu tiền lương. . . . .

Lão mạc đã sắp xếp xong xuôi nhân thủ, còn kém Hứa Hạo ra lệnh một tiếng.

Còn như cái thứ ba cổ đông Trịnh Học Lâm.

Bởi vì cố kỵ sẽ bị hữu tâm nhân phát hiện, Hứa Hạo tạm thời còn không có động thủ với hắn.

Bất quá. . . . Chuyện sớm hay muộn.

Thu hồi cổ phần bắt buộc phải làm, Hứa Hạo tuyệt đối sẽ không cho phép, có vượt qua chưởng khống nhân tố tồn tại.

Bằng bằng. . . .

Đúng lúc này, lưỡng đạo tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên.

Hứa Hạo thu hồi tư liệu, nhàn nhạt mở miệng.

"Tiến đến. . . . ."

Kèm theo" răng rắc" một tiếng, cửa ban công bị đẩy ra.

Không phải bí thư Lý Khôn, mà là một đạo dáng người yểu điệu tịnh lệ thân ảnh —— Hạ Thanh Ca.

Hôm nay Hạ Thanh Ca mặc vào một thân chức nghiệp bộ váy.

Trên chân bộ hải sợi, liên tiếp một đôi giày cao gót, nhìn qua thần bí lại gợi cảm.

Không thể không nói, không hổ là cao đẳng học phủ đi ra cao tài sinh.

Không đúng. . . . Phải nói, không hổ là nữ chủ.

Năng lực thích ứng chính là mạnh mẽ.

Mới(chỉ có) ngắn ngủi thời gian mấy ngày, liền từ một cái mới ra đời sinh viên, chuyển đã hóa thành một cái hợp cách thành phần tri thức.

Hứa Hạo suy nghĩ đến không lâu mới mở ngoại trừ một số người, công ty đại bộ phận chức vị ghế trống.

Lại chứng kiến Hạ Thanh Ca chăm chú thái độ làm việc, vì vậy liền đem nàng tăng lên tới tài vụ chủ quản chức vị. . . . .

Hạ Thanh Ca này tới, chính là hướng Hứa Hạo hội báo công tác.

"Hứa tổng. . . . Bản Công Ty nhất gần một tháng tài vụ chi tình huống. . . ."

Vào phòng làm việc, Hạ Thanh Ca nhẹ nhàng khép cửa lại, sau đó bắt đầu hội báo công tác.

Tuy là ngầm bên dưới một ngụm một cái thúc thúc, một cái con cái.

Thế nhưng đang làm việc thời điểm, không phải sảm tạp chút nào cảm tình. . . . .

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế làm việc, lẳng lặng nhìn lấy nàng.

Nghe nàng báo cáo chi tiết công ty tài vụ tình huống, Hứa Hạo rất hài lòng.

Càng phát ra khẳng định trong lòng ý tưởng kia.

Những thứ này nữ chủ đều rất có năng lực, nếu như đem các nàng tất cả đều thu phục, kéo vào công ty.

Nhất định sẽ trở thành hắn đắc lực trợ thủ.

Hắc

Cảm giác có chút khốn, Hứa Hạo đánh một cái ngáp, chống giữ một cái lưng mỏi.

Đây đều là tối hôm qua bận rộn vất vả kết quả.

Tuy là 50 tuổi người, nhưng so với tuổi trẻ người còn muốn dũng mãnh.

Mỗi ngày chiến đấu đến nửa đêm. . . .

Kết quả là đưa đến Tô Vãn Thu cái này nữ cường nhân, trước đây từ sáng sớm đến tối đều đợi ở thẩm mỹ viện công việc điên cuồng.

Bây giờ thối nát đến chỉ là buổi chiều mới sẽ đi công tác.

Cũng tốt ở nàng đã chín, ở vào 30 như lang, 40 như hổ trong lúc đó.

Không phải vậy mỗi ngày đều cái này dạng làm, nàng đã sớm báo cảnh sát. . . . .

Dù vậy, thân thể cũng có chút ăn không tiêu.

Tô Vãn Thu không chỉ một lần há mồm muốn nói lại thôi.

"Tần suất có thể bớt một chút hay không ?"

"Hoặc là ngươi đi tìm một cái tỷ muội cũng được."

"Có thể hay không đừng chỉ bắt được ta một cái người hao lông dê. . . ."

... ... . . . .

Hạ Thanh Ca hồi báo xong công tác, chứng kiến Hứa Hạo có chút tinh thần không phấn chấn, trong lòng hơi động nói rằng.

"Hứa tổng, ta học qua hóa giải mệt mỏi xoa bóp, nhìn ngươi có chút tinh thần không phấn chấn, muốn không ta giúp ngươi đấm bóp một chút ?"

"Ồ? Thanh Ca ngươi còn biết đấm bóp ?"

Hứa Hạo hơi kinh ngạc.

"Ân, biết một chút. . . . ."

Hạ Thanh Ca gật đầu.

Nhưng thật ra là ở trên internet xem qua cùng nhau video dạy học.

Khốn thời điểm liền chính mình ấn vào.

Thấy Hứa Hạo không có cự tuyệt, nàng buông văn kiện, đi tới Hứa Hạo phía sau.

Xanh miết ngọc thủ khoát lên Hứa Hạo trên vai, nhẹ nhàng nắn bóp. . . . .

Hứa Hạo gọi ra một khẩu khí.

Tại chính mình mệt mỏi thời điểm, có cái mỹ nữ cho mình xoa bóp là thật thoải mái a.

Muốn không phải là không có chọn người thích hợp, Hứa Hạo đã sớm đem Lý Khôn tên bí thư kia cho thay thế đi.

Bên người theo một người nam nhân cũng quá không được tự nhiên, quá ngại nhãn. . . . .

"Hứa tổng, độ mạnh yếu còn thích hợp sao ?"

Đứng ở phía sau, Hứa Hạo xem không rơi thị giác, Hạ Thanh Ca gò má hơi nổi lên đỏ ửng.

Đây là nàng lần đầu tiên cho một người nam nhân xoa bóp.

"Có thể, tay nghề không tệ. . . ."

"Chỉ có hai người chúng ta thời điểm, cũng không cần gọi Hứa tổng, thái sanh phân."

"Vẫn là gọi ta thúc thúc a."

Nếu như bây giờ gọi Hứa tổng gọi quen, về sau cùng nhau tiến hành thân mật chuyển động cùng nhau thời điểm, sẽ ít đi rất nhiều lạc thú.

Mà kêu thúc thúc cũng không giống nhau.

"Tốt, hứa thúc thúc..."

Hạ Thanh Ca lên tiếng, ngọt ngào kêu lên.

Một tiếng này gọi Hứa Hạo trong lòng sảng khoái, suy nghĩ một chút hỏi.

"Đúng rồi Thanh Ca, trong khoảng thời gian này ở công ty đã quen thuộc chưa ? Có hay không mắt không mở khi dễ ngươi ?"

"Thói quen a, cũng không người khi dễ ta, công ty hoàn cảnh rất tốt, bên trong mỗi người đều là nhân tài, nói lại tốt nghe. . . . ."

Nói lên công tác, Hạ Thanh Ca lộ ra một nụ cười.

Nơi đây thực sự là nàng nằm mộng cũng muốn muốn hoàn cảnh làm việc.

Hoàn cảnh làm việc chỉ là một mặt.

Chủ yếu nhất là, nơi này có Hứa Hạo. . . .

Còn không có nhìn thấy Hứa Hạo thời điểm, nàng đối với liền đối với cái này nhân vật truyền kỳ có hảo cảm, cảm thấy hiếu kỳ.

Gặp mặt phía sau, Hứa Hạo hình tượng cũng không để cho nàng thất vọng.

Kế tiếp Hứa Hạo quan tâm nàng, cho nàng tiễn lễ gặp mặt, còn tin tưởng vô điều kiện, đề bạt nàng vì chủ quản.

Hạ Thanh Ca mẫu thân chết sớm, phụ thân lại bận bịu công tác, rất ít quan tâm nàng.

Hứa Hạo vô điều kiện quan tâm, dần dần liền đi vào cái này có chút thiếu ái nữ đứa bé nội tâm. . . .

Đối với Hạ Thanh Ca lời nói, Hứa Hạo ngược lại là không có hoài nghi.

Trải qua hắn trắng trợn khai trừ phong ba phía sau, trong công ty nhân viên đều đàng hoàng không ít.

Vô luận trong lòng suy nghĩ cái gì, biểu hiện ra, vẫn là một Phó Tướng thân yêu nhau dáng vẻ. . . . .

Ừ

Hứa Hạo phát hiện hệ thống giao diện, dĩ nhiên xoát ra một cái Hạ Thanh Ca hảo cảm tâm tình giá trị. . . . .

... ... . . . ..