Chương 28:: Thoát thai hoán cốt! Bức cách không thể rơi

Chương 28:: Thoát thai hoán cốt! Bức cách không thể rơi

... ... . . . .

"Thúc thúc, ngươi không sao chứ, có phải hay không ta đè thương ngươi rồi hả?"

Phía sau vang lên Hạ Thanh Ca lo lắng thanh âm.

Vừa rồi nàng có chút muốn nhập Phi Phi, Hứa Hạo đột nhiên đi phía trước ngã xuống một cái, dọa nàng nhảy.

Hứa Hạo quay đầu lại cười cười.

"Không có việc gì, là Thanh Ca ngươi đè xuống đến mức rất thư thái, ta đều đang ngủ. . . . ."

Hạ Thanh Ca sắc mặt trở nên hồng.

"Nếu như thúc thúc thích, Thanh Ca về sau thường thường qua đây giúp ngươi đè."

"Tốt, vẫn là Thanh Ca ngoan, không giống ta những thứ kia nữ nhi, một cái so với một cái không nghe lời. . . ."

Đạt được Hứa Hạo khích lệ biểu dương, Hạ Thanh Ca trong lòng mỹ tư tư.

Đang định tiếp tục đè xuống đến mức thời điểm, lại bị Hứa Hạo ngăn cản.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi cho ta xoa bóp, mình cũng nghỉ ngơi không được."

"Ngươi buổi chiều còn phải làm việc, đi về nghỉ ngơi đi."

"Tốt, hứa thúc thúc, ta đây đi trở về. . . . ."

Hạ Thanh Ca có chút không bỏ.

Nhưng nghĩ tới Hứa Hạo cũng là vì nàng tốt, nghe lời đồng ý.

Đem Hạ Thanh Ca đánh đuổi phía sau, lần nữa kiểm tra bắt đầu rút thưởng thu hoạch. . . . .

Trước tiên đem 10 điểm tự do thuộc tính thêm điểm.

Tất cả đều thêm đến trên lực lượng.

Hắn lực lượng trong nháy mắt đi tới 51.

Chờ (các loại). . . .

Đây là cho thấy cấp bậc ?

« lực lượng »: 51(Minh Kính sơ kỳ )

Nhớ không lầm, phía trước kiểm tra Trần Mặc, tin tức biểu hiện Minh Kính hậu kỳ.

Cùng nhân vật chính chênh lệch lần nữa rút ngắn.

"Tiếp tục. . . . ."

Hứa Hạo không do dự, đem kỹ năng Thăng Cấp tạp đối với cấp đại sư gần người cách đấu sử dụng.

Gần người cách đấu trong nháy mắt đi tới tông sư cấp.

Trong đầu lần hai hiện lên một cỗ ký ức.

Có phía trước Thần cấp kỹ năng quán thâu, lần này đầu đau đớn rất là rất nhỏ.

Nếu như lại tới mấy lần, phía sau quán thâu ký ức cũng sẽ không đau đớn...

Cuối cùng chính là Tẩy Tủy Đan.

Thủ đoạn một phen, một viên toả ra mùi thuốc nồng nặc dược hoàn, xuất hiện ở trong tay.

Thoáng hấp một khẩu khí, liền cảm giác thần thanh khí sảng.

Công hiệu cho thấy biết tống ra trong cơ thể tạp chất.

Hứa Hạo đi tới liên thông phòng làm việc một gian phòng ngủ. . . .

Nơi này là chuyên môn vì hắn dùng để nghỉ ngơi.

Trước đây hắn thường thường không trở về nhà, ở nơi này nghỉ ngơi.

Không có biện pháp, trở về nhìn lấy một cái tuyệt mỹ thê tử, thấy được không ăn được khó chịu nhất.

Dùng Tẩy Tủy Đan phía sau, trong cơ thể hiện lên từng đợt dòng nước ấm, cọ rửa toàn thân. . . . .

Hứa Hạo cảm giác mình đắm chìm trong nhu hòa dưới ánh mặt trời, cả người ấm áp.

Nửa giờ sau ——

Hứa Hạo từ buồng vệ sinh đi ra.

So với trước đây càng trắng hơn một ít, da dẻ càng gia tăng hơn trí.

Bề ngoài nhìn qua phảng phất thoáng cái trẻ mười tuổi.

Nguyên bản Hứa Hạo liền tương đối hiển lộ tuổi trẻ, thân thể tuy là 50 tuổi.

Nhưng bề ngoài thoạt nhìn lên liền cùng bốn mươi tuổi không sai biệt lắm. . . . .

Bây giờ lần nữa tuổi trẻ mười tuổi, thoáng cái về tới ba mươi tuổi đỉnh phong dung mạo.

Cái này thật thành một cái soái đại thúc.

Nếu như đi ra ngoài liêu muội, những thứ kia tiểu cô nương vẩy một cái một cái chắc.

Hứa Hạo cảm giác thân thể mềm mại, phảng phất thoát thai hoán cốt, tỏa sáng tân sinh.

Trừ cái đó ra, đầu óc hắn một mảnh Thanh Minh, xem thế giới trước mắt đều sáng. . . .

Rất nhiều trí nhớ mơ hồ cũng trở lên rõ ràng tới.

Không hổ là Tẩy Tủy Đan, nói là thoát thai hoán cốt, một điểm không sai.

Một cái bảng skills hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 92(max trị số 100 )

« lực lượng »: 55(Minh Kính sơ kỳ )

« thể chất »: 33(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 25(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp )

« vật phẩm »: "Tịnh Đế Liên hoa "

« đặc thù »: Không gian mang theo người (một m³ )

« tâm tình giá trị »: 9527

« tự do thuộc tính »: 0

... ... . . . .

Thay máu a.

So sánh với phía trước, bảng hào hoa không ít.

Trải qua Tẩy Tủy Đan tẩy tủy Phạt Mao, mị lực, lực lượng, thể chất, tinh thần đều có nhất định mức độ tăng cường.

Khung vật phẩm bản không ngừng một cái, vài thứ kia đều bị hắn thu vào không gian mang theo người. . . . .

Thả ở trên mặt bản là thật rơi bức cách.

Năm giờ chiều ——

Hứa thị tập đoàn nhân viên tan tầm.

Ngành tài vụ công tác rất nhẹ nhàng, nhưng Hạ Thanh Ca vẫn là yêu cầu nghiêm khắc chính mình.

Trong khoảng thời gian ngắn biết bộ  tài vụ sở hữu tin tức. . . . .

Bận rộn một buổi chiều, Hạ Thanh Ca thứ tốt về nhà.

Mới vừa đi ra tập đoàn, Hạ Thanh Ca cước bộ chậm rãi ngừng lại, sắc mặt có chút khó coi.

Cái kia đáng ghét gia hỏa lại xuất hiện.

Chỉ thấy phía trước ngừng lại một chiếc Lamborghini siêu xe. . . .

Một thanh niên rất là tao bao tựa ở trên xe, nắm trong tay lấy một đại phủng tươi đẹp hoa hồng.

Chứng kiến Hạ Thanh Ca đi ra, Lưu Phi mắt sáng rực lên, lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người.

Tiến lên mấy bước đến gần trước.

"Thanh Ca, ta biết ngươi thích Mân Côi, sở dĩ ta hôm nay gọi chạy khắp Ma Đô sở hữu cửa hàng bán hoa, vì ngươi góp nhặt 999 đóa."

"Tặng cho ngươi, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ. . . . ."

Lưu Phi ngữ khí rất ôn nhu, nhìn về phía Hạ Thanh Ca ánh mắt tràn đầy hết lòng yêu mến.

"Oa tắc. . . . . Ta đây là gặp phải bày tỏ hiện trường sao? 999 đóa hoa hồng bó buộc, quá lãng mạn đi ?"

"Ngươi thấy phía sau hắn chiếc kia Lamborghini siêu xe, giá trị hơn mười triệu, nếu như ngồi ở bên trong đi hóng gió, nhất định sẽ thoải mái đến bay lên."

"Có tiền hay không không sao cả, ta chính là xem vị soái ca này tuấn tú lịch sự, muốn cùng hắn kết giao bằng hữu. . . . ."

"Mở ra siêu xe tặng hoa bày tỏ, thật là lãng mạn, không biết cô gái kia thái độ gì, nhất định sẽ kinh hỉ che miệng a ?"

"Đổi lại là ta, nhất định sẽ cái này dạng."

Lưu Phi hành sự cao điệu, rất nhanh thì đưa tới người chung quanh chú ý, nghị luận ầm ĩ.

Chung quanh thanh âm truyền vào trong tai, Hạ Thanh Ca chau mày, tâm tình rất là phiền táo.

"Lưu Phi, ta đều cùng ngươi nói bao nhiêu lần, giữa chúng ta không có khả năng, ngươi có thể không thể đừng tới phiền ta rồi hả?"

Những năm gần đây, nàng bị Lưu Phi dây dưa nhanh nổi điên.

Có thể như thế ôn hòa nhã nhặn nói, đã coi như nàng tương đối khắc chế. . . . .

Đối với Hạ Thanh Ca cự tuyệt, Lưu Phi sớm có dự liệu, biểu tình trên mặt đều không có biến hóa chút nào.

Hắn đã bị cự tuyệt quen.

"Ngươi không thích ta là quyền tự do của ngươi, nhưng ngươi không thể cướp đoạt ta truy cầu âu yếm nữ hài quyết tâm."

"Ngươi bây giờ không thích ta, đó là ta làm không tốt, nhưng ta tin tưởng một ngày nào đó sẽ cải biến suy nghĩ của ngươi."

Hạ Thanh Ca: "..."

... ... . . . ..