Chương 29:: Hứa Hạo uy hiếp! Không có sai biệt! Trang bức bị sét đánh

Chương 29:: Hứa Hạo uy hiếp! Không có sai biệt! Trang bức bị sét đánh

... ... . . . .

"Ách. . . . Ta không nhìn lầm chứ, nàng dĩ nhiên cự tuyệt."

"Hắn tốt si tình a, nghe được ta đều cảm động, hơn nữa có tiền như vậy, dáng dấp cũng còn có thể, vì sao không chấp nhận ?"

"Ha hả. . . . Cho rằng nữ nhân nào đều giống như ngươi à? Nhìn một cái nhân gia có tiền gục dán lên."

"Chính phải chính phải, ta ngược lại thật ra không cho là hắn làm sao thâm tình, ngược lại là mặt dày mày dạn, nhân gia đều cự tuyệt được rõ ràng như vậy, còn không tha thứ, cái này có phải hay không cho người khác tăng quấy nhiễu sao?"

"Các ngươi nam sinh đến cùng hiểu hay không truy nữ hài à? Truy nữ hài chính là muốn mặt dày mày dạn mới được."

"Giống như các ngươi đuổi theo đuổi theo liền buông tha, làm sao biết nhân gia không đáp ứng đâu ? Đáng đời các ngươi độc thân cả đời. . . . ."

"A đúng đúng đúng, ngươi nói đều đối, ngươi là nữ khuyển ngươi ngưu bức.

"... ."

Nói gió dần dần bắt đầu không thích hợp.

Vốn là một hồi xem kịch vui ăn dưa, cuối cùng diễn biến thành vì nữ khuyển xé bức hiện trường.

Hạ Thanh Ca là thật đối với cái này thuốc cao da chó không thể làm gì.

Liền tại nàng chuẩn bị không để ý tới đối phương, trực tiếp lúc rời đi, một đạo thanh âm giễu cợt vang lên.

"Ha hả. . . . Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua ngươi không biết xấu hổ như vậy. . . . ."

"Nhân gia cự tuyệt được rõ ràng, ngươi còn muốn dây dưa đến cùng, có ý tứ sao?"

Chung quanh thanh âm dần dần nhỏ xuống.

Dồn dập hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Nhân gia dù sao cũng là phú nhị đại, bọn họ nhỏ giọng nói một chút còn chưa tính.

Lại có người đứng ra chỉ trích.

Lưu Phi sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

Theo tiếng nhìn lại, đồng tử mạnh co rụt lại.

Chỉ thấy Trần Mặc cười lạnh từ trong đám người đi ra. . . . .

Lưu Phi sắc mặt đổi đổi, một lát sau, khôi phục lại bình tĩnh.

Dựa theo ý tứ của hắn, là muốn đem Trần Mặc hành hạ đến sống không bằng chết a.

Sau đó đưa vào ngục giam, ở bên trong giải quyết cái tai hoạ này.

Còn không chờ hắn dằn vặt bao lâu thời gian đâu, lại có người muốn đảm bảo Trần Mặc đi ra. . . .

Đối diện quan hệ không so hắn lưu gia tiểu.

Mặc dù trong lòng hắn có nhiều lắm không cam lòng, lại cũng không khỏi không bỏ qua cửa khẩu vào ngục giam tâm tư.

Muốn cho hắn lúc đó thu tay lại, đó là không có khả năng.

Từ nhỏ đến lớn, cha mẹ hắn cũng không đánh quá hắn, lại bị người này đánh thành đầu heo. . . . .

Hắn còn dọa tiểu, khuôn mặt đều mất hết.

Không đem cái này Trần Mặc giết chết, hắn một ngày không thể an tâm.

"Ngươi tính là thứ gì, xứng sao ở trước mặt ta vung tay múa chân ?"

Lưu Phi khắp khuôn mặt là đối với Trần Mặc chẳng đáng.

Hắn hiểu qua Trần Mặc võ lực rất mạnh, đánh hắn mười mấy tên thủ hạ không có sức phản kháng. . . .

Nhưng hắn một điểm không sợ.

Nếu như Trần Mặc dám động thủ với hắn, nhất định sẽ bị bắt vào đi.

Đối phương có quan hệ bảo hộ hắn, lưu gia quan hệ cũng không kém.

Song phương quan hệ hầu như không sai biệt lắm, thì nhìn ai trước phạm sai lầm.

Trần Mặc cũng là bận tâm điểm này, mới(chỉ có) chưa ra phía sau liền lập tức tìm Lưu Phi báo thù. . . .

Nghĩ đến Lưu Phi phòng thẩm vấn bên trong đối với hắn làm sự tình, Trần Mặc hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Trước đây hắn là muốn tìm Lưu Phi báo thù.

Hiện tại, Lưu gia thế lực cũng tham dự tiến đến.

Vậy hắn liền toàn bộ Lưu gia cũng không buông tha. . . . .

"Ta là không có tư cách nói ngươi, có thể ngươi có gì đặc biệt hơn người ? Nếu không phải là ỷ có tốt cha, ngươi chính là cái phế vật."

"Không đúng. . . Nói ngươi là phế vật, đơn giản là vũ nhục hai chữ này, ngươi ngay cả phế vật cũng không bằng."

Lưu Phi sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Một đôi mắt tràn đầy oán độc.

Nội tâm đang điên cuồng rít gào, ta muốn cái này cẩu vật chết...

Làm sao cảm giác một màn này rất quen thuộc ?

Trần Mặc ngẩn người.

Cùng ba năm trước đây tràng cảnh không có sai biệt.

Ba năm trước đây, Lưu Phi ở cửa phòng học bày tỏ, cũng là hắn thay nữ Thần Giải vây. . . . .

Kết quả lại bị đối phương trả thù.

Ở trong ngục giam đợi ba năm, hiện tại hắn đã có đủ thực lực.

Sẽ không lại giống như ba năm trước đây như vậy mặc người chém giết.

Không đúng.

Cùng ba năm trước đây tràng cảnh có chút sai biệt.

Lần này Hạ Thanh Ca ngay ở bên cạnh, ở nàng bị Lưu Phi quấy rầy thời điểm, chính mình đứng ra đứng dậy. . . .

Nói vậy Hạ Thanh Ca nhất định sẽ tâm sinh cảm động a ?

Trần Mặc lúc này cất bước, dự định đi theo Hạ Thanh Ca sáo sáo cận hồ.

Một phần vạn trò chuyện một chút, liền yêu thương nhung nhớ cơ chứ?

... ... . . . .

Nhưng mà. . . . .

Không đợi hắn đi tới Hạ Thanh Ca trước mặt.

Một đạo thân ảnh đã trước giờ xuất hiện ở Hạ Thanh Ca bên người.

Trần Mặc nhãn thần như muốn phun lửa.

Hứa Hạo! !

Tại sao lại là người này ?

Kỳ thực Hứa Hạo đã sớm chú ý tới bên này chuyện phát sinh.

Nhìn thấy Lưu Phi vướng víu Hạ Thanh Ca, hắn vốn định đi ra đem đối phương đánh đuổi.

Kết quả trong lúc vô tình thấy được trong đám người Trần Mặc. . . . .

Hắn cải biến chủ ý, dự định để cho hai người đấu một cái, làm sâu sắc một cái giữa lẫn nhau cừu hận.

"Thanh Ca, đã xảy ra chuyện gì ?"

Hứa Hạo giả vờ nghi ngờ nhìn về phía Hạ Thanh Ca hỏi.

Hạ Thanh Ca lúc này đem Lưu Phi tìm nàng sự tình ngọn nguồn nói một lần.

Cuối cùng cúi đầu nói áy náy nói.

"Có lỗi với Hứa tổng, là ta liếm phiền toái. . . . ."

"Chuyện không liên quan tới ngươi."

Hứa Hạo đối nàng cười cười, ánh mắt rơi ở một bên Lưu Phi trên người.

Lưu Phi đương nhiên nhận thức Hứa Hạo, vị này chính là liền hắn ba đều tiếp xúc không tới tồn tại, nhất định phải cung kính đối đãi.

Lúc này tiến lên cung cung kính kính hô một tiếng.

"Hứa thúc. . . ."

"Ngươi là lưu gia tiểu tử a ?"

Lưu Phi nghe vậy trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới, vị đại nhân vật này dĩ nhiên nhớ kỹ chính mình.

Nhưng là, không đợi hắn tới kịp vui vẻ, chợt nghe Hứa Hạo ngữ khí lạnh như băng nói.

"Lập tức, lập tức, cút cho ta ra ánh mắt."

"Thanh Ca bây giờ là công ty ta nhân viên, ngươi nếu như còn dám tới quấy rầy hắn, đừng trách ta không khách khí. . . . ."

Ngữ khí băng lãnh, hợp với trên người hắn cái này cổ cấp trên khí thế, Lưu Phi nhất thời bị dọa.

Hắn tuy là bình thường lớn lối điểm, nhưng người nào có thể chọc ai không có thể chọc.

Hắn còn là phân rõ.

Hứa Hạo chính là hắn không chọc nổi tồn tại.

Hắn Lưu gia có điểm tiền không giả, nhưng ăn mồi cũng liền một tỉ. . . . .

Ở mười tỉ tập đoàn Đại Cục Diện trước, căn bản không đủ nhìn.

Lưu Phi khuôn mặt đều bị sợ trắng.

Nếu để cho hắn lão tử biết, hắn chọc giận vị đại nhân vật này, không phải đem hắn đánh chết không thể.

Đón nhận lấy Hứa Hạo cái kia uy nghiêm ánh mắt, Lưu Phi không khỏi đánh một cái lạnh run. . . .

... ... . . . ..