Chương 31:: Vì yêu xung phong! Xem thấu chân tướng nhân vật chính

Chương 31:: Vì yêu xung phong! Xem thấu chân tướng nhân vật chính

... ... . . . .

Kế tiếp tổ chức sinh nhật nghi thức, châm nến, hứa nguyện, cắt bánh ga-tô...

Hai người lại ăn chung ánh nến bữa cơm.

Trước khi đi, Hạ Thanh Ca đem cái kia bó buộc hoa hồng mang lên.

Nàng vốn là thích Mân Côi, cái này 999 đóa là hắn thấy qua hoa hồng trung đẹp mắt nhất.

Chủ yếu nhất là, đây là hứa thúc thúc đưa.

Làm hai người đi ra phòng ăn thời điểm, sắc trời đã tối dần. . . . .

Hứa Hạo khẩn cấp muốn trở về đem thỏ nữ lang sáo trang cho Tô Uyển Thu an bài bên trên.

Trước tiên đem Hạ Thanh Ca đưa trở về.

Trần Mặc lung tung không có mục đích tiêu sái ở trên đường cái, lúc này tâm tình của nàng rất phiền muộn.

Vốn là, hắn ở trong ngục giam học một thân bản lĩnh đi ra, là dự định đại triển quyền cước. . . . .

Ôm ấp Nữ Thần, chân đá phú nhị đại.

Kết quả lại là nhiều lần gặp khó khăn.

Không chỉ không có báo thù, ngược lại bị cái kia phú nhị đại thu thập một trận.

Muốn cùng ngươi thích lão sư cùng Nữ Thần gần hơn quan hệ, lại bị một cái lão già kia chặn ngang một cước.

"Hứa Hạo đúng không ? Chỉ mong ngươi đừng thương tổn các nàng, bằng không ta sẽ nhường ngươi chết rất khó nhìn. . . ."

Sưu

Một chiếc xe từ bên người lái qua.

Trần Mặc nhãn thần đông lại một cái.

Hắn dĩ nhiên tại kế bên người lái thấy được Hạ Thanh Ca, lái xe chính là cái kia Hứa Hạo.

Không chỉ như vậy. . . .

Ở ngục giam gian khổ huấn luyện, làm cho hắn rèn luyện được một đôi bén nhạy ánh mắt.

Trần Mặc quan sát được Hạ Thanh Ca trong tay đang cầm một bó hoa hồng.

Hắn không chút nghi ngờ là Hứa Hạo đưa.

Người nhiều như vậy tán thưởng ngươi Hứa Hạo, ta còn tưởng rằng nhân phẩm ngươi tốt bao nhiêu đâu. . . . .

Liền nữ thuộc hạ đều thông đồng, quả thực không biết liêm sỉ.

Hắn ở Hứa Hạo trước mặt hai lần gặp khó khăn, liền đi biết một chút Hứa Hạo thân phận.

Hứa Hạo rất tốt tra, trong mắt người ngoài phong bình vô cùng tốt.

Lại là từ thiện quyên tiền, lại là dụng tình chuyên nhất. . . . .

Trần Mặc lúc đó nghe xong hơi chút yên tâm.

Cảm thấy Hứa Hạo cũng sẽ không đối với Vương Tuyết Oánh lão sư cùng Hạ Thanh Ca có ý kiến gì.

Cho tới bây giờ, chứng kiến Hứa Hạo cho Hạ Thanh Ca tiễn Mân Côi, mà Hạ Thanh Ca còn nhận.

Bọn họ sau đó phải đi làm cái gì ?

Tửu điếm mướn phòng!

Cái này cmn còn có.

Trần Mặc nhất thời thi triển tốc độ nhanh nhất, hướng xe đuổi theo...

« keng. . . Trần Mặc trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 448. . . »

Hứa Hạo ở trong kính chiếu hậu thấy được vì yêu xung phong Trần Mặc.

Con ngươi loạn chuyển, trong lòng dâng lên một cái ác thú vị.

Vì vậy. . . . Vốn định thẳng tắp tiễn Hạ Thanh Ca về nhà, hắn bắt đầu ở trong thành thị lượn quanh nổi lên quay vòng.

Nguyên bản 10 phút lộ trình, bị hắn lái đến nửa giờ.

Hết lần này tới lần khác tốc độ cực nhanh. . . . .

Trần Mặc cũng là ngoan độc, vẫn đi theo xe phía sau cái mông, ăn một đường khói xe.

Bằng vào thực lực của hắn, lúc đầu theo xe chạy, hắn còn biểu hiện rất nhẹ nhàng.

Theo thời gian trôi qua, hắn tới càng cật lực. . . . .

Đến cuối cùng đã là đầu đầy đại hãn, thở hổn hển, mệt thành cẩu.

« keng. . . Trần Mặc tâm sinh hận ý, tâm tình giá trị + 668. . . »

... ... . . . .

Xe đi tới một cái tiểu khu.

"Hứa thúc thúc, đây là ta qua được hạnh phúc nhất một cái sinh nhật, cám ơn ngươi. . . . ."

Hạ Thanh Ca lấy dũng khí, tràn đầy cảm kích nói với Hứa Hạo.

Hứa Hạo cười cười.

"Ngươi là đại nàng tiên cá, chính là ta chất nữ, bây giờ còn là ta đắc lực nhân viên, quá cái sinh nhật không phải là rất bình thường sao ?"

Hứa Hạo đạp phanh lại, phất phất tay.

"Được rồi, ngươi về sớm một chút a, có chuyện gì nhớ kỹ cho ta biết..."

"Hứa thúc thúc, ngươi còn chưa có đi quá nhà của ta đâu, đều đến cửa tiểu khu, muốn không đi vào ngồi một chút ?"

Trước khi xuống xe, Hạ Thanh Ca nghĩ đến Hứa Hạo lần đầu tiên tới, lúc này phát sinh mời.

Nàng ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng Hứa Hạo hai mắt.

Thiên nột, Hạ Thanh Ca, ngươi đang nói cái gì ?

Lúc này phụ thân hơn phân nửa vẫn chưa về, mời hứa thúc thúc về nhà, cô nam quả nữ nếu như phát sinh cái gì. . .

Phi phi phi. . . .

Hạ Thanh Ca, ngươi đang suy nghĩ lộn xộn cái gì đồ đạc ?

Ngươi trong lòng mình xấu xa, làm sao có thể nghĩ như vậy hứa thúc thúc ?

Lấy hứa thúc thúc nhân phẩm, làm sao sẽ và bạn nữ nhi. . . .

"Làm một chút ?"

Liền tại Hạ Thanh Ca trong đầu Thiên Sứ cùng ma quỷ giao chiến thời điểm, Hứa Hạo cũng đang suy nghĩ cái này một vấn đề.

Cuối cùng vẫn bỏ qua.

Thời cơ vẫn chưa trưởng thành. . . . .

Đó có thể thấy được ——

Cái này tiểu nữ chủ đối với hắn có hảo cảm, nhưng còn không có đạt được vừa đẩy liền đổ tình trạng.

Có lẽ có thể thừa dịp hắn cảm động thời điểm ỡm ờ lên.

Nhưng nàng sau đó khôi không thanh lý trí, nhất định sẽ hối hận. . . . .

Vì sảng khoái nhất thời, xa cách sự quan hệ giữa hai người, cái được không bù đắp đủ cái mất.

Hắn còn chuẩn bị bồi dưỡng cái này tiểu nữ chủ trở thành hắn đắc lực trợ thủ đâu.

Còn có đi Hạ Thanh Ca gia cũng không bảo hiểm, một phần vạn hạ đại hải trở về, đãi cá chính trứ liền chuyện cười lớn à. . . . .

Còn có một cái cái đuôi nhỏ không có bỏ rơi.

Hứa Hạo không để lại dấu vết liếc mắt một cái kính chiếu hậu.

Một đạo đầu đầy đại hãn, toàn thân ướt đẫm, mệt thành chó thân ảnh đang âm thầm lẳng lặng nhìn lấy.

Hơn nữa, trong nhà còn có một cái nhân vật chính mẹ kế đang chờ. . . . .

Không gian mang theo người bên trong thỏ nữ lang sáo trang, hắn có chút không kịp chờ đợi muốn trở về sử dụng.

Tính rồi, hôm nay đến đây thôi.

Chà cái này nữ chủ một đại sóng hảo cảm, không có uổng phí hắn một phen tâm tư.

"Ngày hôm nay liền tính, ta trở về còn có chút sự tình, lần sau ta rồi đến nhà ngươi quấy rầy, đừng đuổi ta đi liền được. . . . ."

Nghe được Hứa Hạo cự tuyệt, Hạ Thanh Ca trong lòng thất lạc, bất quá vẫn gật đầu một cái.

Sau khi xuống xe ——

Nhìn lấy Hứa Hạo lái xe đi xa, Hạ Thanh Ca đứng tại chỗ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

"Ban. . . . Tiểu đội trưởng. . . . ."

Một cái có chút thanh âm khàn khàn truyền đến.

Hạ Thanh Ca nghe có chút quen thuộc, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Trần Mặc đầu đầy mồ hôi đã đi tới, Hạ Thanh Ca nghi ngờ hỏi.

"Trần đồng học, ngươi làm sao ?"

Trần Mặc sắc mặt cứng đờ, khóe miệng co giật.

"Không có việc gì, ta đêm chạy đâu. . . ."

Ah

Hạ Thanh Ca không có quản nhiều, xoay người về nhà.

"Ngươi chậm rãi chạy a, buổi tối chú ý an toàn."

Trần Mặc: "... ."

... ... . . . ..