Chương 32:: Thỏ sáo trang an bài bên trên! Đem nhân vật chính làm cẩu lưu

Chương 32:: Thỏ sáo trang an bài bên trên! Đem nhân vật chính làm cẩu lưu

... ... . . . . .

"Chờ (các loại). . . . Tiểu đội trưởng ngươi đây là ? Hoa này có phải hay không cái kia Hứa Hạo tặng cho ngươi ?"

Trần Mặc vội vã gọi lại Hạ Thanh Ca.

Hạ Thanh Ca bước chân dừng lại, nghi hoặc hỏi.

"Làm sao vậy ?"

"Cái kia Hứa Hạo chính là ngụy quân tử, ngươi nghìn vạn không nên bị hắn lừa gạt. . . ."

"Ta cho ngươi biết a, người khác đều nói hắn có bao nhiêu tốt bao nhiêu, kỳ thực đều là Hứa Hạo ngụy trang."

"Không phải vậy ngươi xem hắn đều bao lớn, còn có thể cho niên kỷ chênh lệch lớn như vậy ngươi tặng hoa, hắn đối với ngươi khẳng định không yên lòng. . . . ."

Trần Mặc miệng hơi cười, có chút đắc ý.

Mọi người đều bị Hứa Hạo chẳng hay biết gì, là hắn thấy rõ Hứa Hạo chân diện mục.

Mà hắn không có chú ý tới là ——

Từ hắn mở miệng sau đó, Hạ Thanh Ca sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Ngươi nói xong chưa ?"

Hạ Thanh Ca sắc mặt âm trầm, ngữ khí băng lãnh.

Nếu không phải là xem ở hắn buổi chiều giúp mình giải vây mặt trên, đã sớm đối với hắn mắng to lên tiếng...

Theo ngày hôm nay Hứa Hạo cho nàng sinh nhật, Hứa Hạo ở trong lòng hắn hình tượng càng ngày càng cao lớn.

Không cho phép bất luận kẻ nào chửi bới.

Huống hồ ——

Hứa Hạo cho nàng tiễn hình trái tim hoa hồng, là có nguyên nhân.

Là thủ hạ của hắn thiện làm chủ trương. . . . .

Kỳ quái. . . . . Trong lòng có chút thất vọng là chuyện gì xảy ra à?

Chú ý tới Hạ Thanh Ca biểu tình, Trần Mặc vẻ mặt mờ mịt.

Chẳng lẽ Hạ Thanh Ca không phải ở nhắc nhở của mình nhìn xuống xuyên Hứa Hạo chân diện mục sao?

Như thế nào còn giữ gìn bắt đầu hắn ?

"Thanh Ca, ta nói đều là thật, cái kia Hứa Lương mặt ngoài một bộ phía sau một bộ..."

Thấy Nữ Thần hoa khôi sinh khí, hắn nhất thời có chút nóng nảy, vội vàng nói.

"Hắn cùng ngươi hư dữ ủy xà đồng thời, còn cùng những nữ nhân khác làm ám muội, chính là của chúng ta lão sư Vương Tuyết Oánh. . . . ."

Lần trước ta liền thấy bọn họ cùng nhau ăn cơm, còn thân mật ôm ở cùng nhau.

Hạ Thanh Ca sắc mặt hơi đổi đổi.

Nhưng nghĩ tới Trần Mặc lời vừa mới nói, nàng rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Hứa thúc thúc không thể nào là người như vậy. . . . .

Người này nghĩ trăm phương ngàn kế chửi bới hứa thúc thúc, nói không chừng là hắn biên cố sự cho ta nghe.

Coi như hắn thấy được, cũng không có thể chứng minh là thực sự.

Trong tay mình hoa không phải là ví dụ sao?

Có đôi khi mắt nhìn đến, không nhất định là chân tướng.

Coi như là thực sự, cũng chuyện không liên quan đến nàng a. . . . .

Mình chính là hứa thúc thúc chất nữ mà thôi.

Cũng dám như thế bố trí hứa thúc thúc, Hạ Thanh Ca rất tức giận, ngữ khí không chút khách khí.

Không để ý chút nào tình cảm bạn học mặt.

"Cút cho ta, về sau đừng lại cho ta xem đến ngươi..."

Nổi giận đùng đùng nói xong, Hạ Thanh Ca xoay người mà đi, cũng không quay đầu lại vào tiểu khu.

Tại chỗ, Trần Mặc trong gió Lăng Loạn (mất trật tự).

Ta là ai ?

Ta ở đâu ?

Ta muốn làm gì ?

Không đúng, kịch bản không nên Hạ Thanh Ca đối với Hứa Hạo sinh khí sao?

Hắn chính là nghĩ tại Hạ Thanh Ca trước mặt xoát điểm hảo cảm mà thôi, làm sao đột nhiên thì trở thành nhắm mắt làm ngơ...

... ... . . .

Đột nhiên, Trần Mặc khóe mắt liếc qua chú ý tới phía trước góc lái ra hiện một chiếc xe.

Đó là Hứa Hạo xe.

Hắn dĩ nhiên không có lái đi.

Không sai, Hứa Hạo cáo biệt Hạ Thanh Ca phía sau, cũng không có trực tiếp ly khai...

Hắn biết nhân vật chính Trần Mặc ở chung quanh, lúc này rời đi.

Một phần vạn cẩu huyết nhân vật chính quang hoàn phát động, cùng nữ nhân vật chính khuấy hợp lại cùng nhau liền bi kịch.

Sở dĩ hắn liền lưu xuống xem một chút tình huống.

Bây giờ thấy nhân vật chính cùng nữ chủ náo bẻ, Hứa Hạo biểu thị rất hài lòng.

Giẫm lên một cái chân ga nhanh chóng đi. . . . .

... ... . . . .

« keng. . . Trần Mặc giận không kềm được, tâm tình giá trị + 888. . . »

(một loại thực vật )

Chứng kiến Hứa Hạo chạy rồi, Trần Mặc thầm mắng một tiếng, phẫn nộ đuổi theo.

Hắn cho là mình thực lực cường đại, kết quả lại bị một người bình thường làm khỉ xem cuộc vui.

Nửa ngày còn không có phát giác.

Từ nơi này cũng nhìn ra Hứa Hạo hoàn toàn chính xác không có hảo ý. . . . .

Hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

Vừa rồi gặp phải Hứa Hạo chiếc xe này, khoảng cách cái tiểu khu này, tuyệt đối không dùng được thời gian nửa tiếng.

Nói cách khác, chính mình sớm đã bị hắn phát hiện. . . .

Còn bị làm cẩu giống nhau lưu nửa giờ.

Trần Mặc đều tức bể phổi.

Lúc này bạo phát bú sữa mẹ khí lực hướng xe phi nước đại.

Hắn nhất định phải một câu trả lời hợp lý a.

Phía trước chạy rồi nửa giờ, hắn đã mệt thành cẩu. . . . .

Hiện tại bây giờ không có khí lực đuổi nữa.

Đuổi theo chạy rồi một hồi, hắn không thể không dừng lại, không cam lòng nhìn lấy bóng xe đi xa.

Làm Hứa Hạo trở lại Hứa gia biệt thự.

Tô Vãn Thu còn chưa ngủ, mặc cái này tơ lụa đồ ngủ, ngồi ở trên ghế sa lon nhìn văn kiện tư liệu. . . . .

Thỉnh thoảng hướng phía cửa nhìn xung quanh một cái.

Chứng kiến Hứa Hạo trở về, nàng liền nhanh chóng cúi đầu, làm bộ xem tài liệu.

"Ngươi văn kiện cầm ngược."

Một giọng nói đột nhiên từ phía sau truyền đến, Tô Vãn Thu sợ hết hồn.

Hoảng hoảng trương trương lên tiếng, nàng vội vã đem văn kiện điều trái lại.

"Di. . . . Không đúng rồi. . . . ."

Hiện tại mới là ngược, mới vừa rồi không có cầm nhầm.

Sắc mặt tức giận trừng Hứa Hạo liếc mắt, người này chỉ biết khi dễ nàng.

Cái nhìn này, Tô Vãn Thu không khỏi sửng sốt.

Bởi vì nàng phát hiện, Hứa Hạo dường như càng thêm tuổi trẻ, càng thêm đẹp trai, càng có mị lực.

Tim nhảy lên không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần. . . . .

« keng. . . Tô Vãn Thu tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 789. . . »

Hứa Hạo hơi cảm thấy thú vị, một tay lấy nàng ôm vào lòng.

"Vãn Thu, có phải hay không đang đợi lão công trở về à?"

Hắn trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác thành tựu.

Lúc đầu Tô Vãn Thu còn đối với hắn lạnh nhạt, thậm chí là cừu thị, vài ngày đã bị hắn dọn dẹp dễ bảo. . . . .

Đây đều là hắn ngày đêm vất vả kết quả.

Đổi thành trước đây, nàng bị Hứa Hạo cái này dạng ôm lấy, nhất định sẽ thân thể cứng ngắc.

Hiện tại nàng đã thành thói quen.

Trải qua nhiều lần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giao lưu, lẫn nhau hiểu rõ, không có một chỗ bí mật đáng nói.

"Ta. . . . . Ta mới không có. . ."

Bị nói trúng tim đen, Tô Vãn Thu có chút bối rối.

Hứa Hạo có ý định đùa nàng, ở bên tai nàng xuy khí.

"Chớ giả bộ, ngươi mặc như vậy, là lại muốn a ?"

Tô Vãn Thu ngẩn ngơ, vẻ mặt nổi giận.

Nàng ngồi ở chỗ này, đúng là đang đợi Hứa Hạo trở về, nhưng không phải nghĩ chuyện này. . . .

Hứa Hạo coi nàng là người nào ?

Trong mắt hắn, chính mình trong đầu trừ hắn ra 20 Cm, liền cái gì cũng không có sao?

"Tốt, ta biết ngươi không có được chưa ? Chúng ta bây giờ mà bắt đầu."

"Ta thật không có nghĩ. . . ."

Tô Vãn Thu đều sắp bị Hứa Hạo tức khóc.

Sau đó nàng cắn răng, trong lòng nảy sinh ác độc.

Không phải ngươi nghĩ nói ta muốn nha, ta đây liền muốn cho ngươi xem.

Quá khứ đều là Hứa Hạo toàn thắng, hiện tại nàng quen, tối hôm qua còn đánh thành một cái thế hoà. . . . .

Đêm nay mình nhất định muốn cho hắn chịu thua.

Lúc này Hứa Hạo ngược lại không vội.

"Làm sao, ngươi sợ ?"

Tô Vãn Thu chẳng biết lúc nào đã quỳ trên đất, ngẩng đầu, trong đôi mắt mang theo hỏi.

"Ha hả, ta sẽ sợ ? Đêm nay để ngươi biết sự lợi hại của ta. . . . ."

Hứa Hạo mặt coi thường.

Đem thỏ nữ lang sáo trang thả ở trên ghế sa lon.

"Ở chính thức trước khi bắt đầu, ngươi trước đem thay. . . . ."

Tô Vãn Thu không khỏi nhìn lại.

Sợ đến kém chút há mồm cắn người.

Tiếp lấy, lắc đầu cùng trống bỏi giống nhau.

Để cho nàng mặc chút thú vị y phục còn được, cái này thỏ cũng quá ngượng ngùng.

"Không nên không nên."

"Cái này có thể không phải do ngươi. . . ."

... ... . . . ..