Chương 34:: Thi Tình, họa ý phiền não! Nhân vật chính mẹ kế muốn tìm tỷ muội

Chương 34:: Thi Tình, họa ý phiền não! Nhân vật chính mẹ kế muốn tìm tỷ muội

... ... ...

Ma Đô đại học ——

Trung tâm hoạt động phòng làm việc.

Chủ trì triển lãm tranh hoạt động Trương lão sư, lần nữa đem Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội kêu qua đây.

Nàng xuất ra huy hiệu vinh dự, đưa tới hai nàng trước mặt.

"Thi Tình, ngươi họa thu được toàn quốc cuộc tranh tài đệ nhất danh, chúc mừng ngươi. . . . ."

Hứa Thi Tình tỉnh tỉnh tiếp nhận huy hiệu.

Các nàng xem quá bức họa kia, kinh vi thiên nhân.

Đối với ở toàn quốc đại tái bên trên cầm thưởng có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng lúc này, nhìn lấy trước mặt Quán Quân huy hiệu, vẫn là làm các nàng khiếp sợ...

Các nàng là khiếp sợ Hứa Hạo vẽ một chút bản lĩnh.

Phải biết rằng ——

Các nàng họa bức kia Lạc Nhật Dư Huy hình ảnh thời điểm, nhưng là tốn mười mấy ngày thời gian.

Mà Hứa Hạo liền tại bàn vẽ đứng trước mặt một hồi, ở nàng nguyên hữu họa tác bên trên đổi giật mình.

Đơn giản tùy ý liền lấy một cái toàn quốc đệ nhất. . . . .

Nếu để cho Hứa Hạo chăm chú vẽ một bức còn có ?

Nhận thấy được hai nàng biểu tình, Trương lão sư không khỏi cười nói.

"Các ngươi cũng không cần kinh ngạc, nói thật. . . . . Thi Tình họa có thể lấy đệ nhất, ta không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn."

"Thi Tình vẽ ra phần kia ý cảnh, thần vận, khẳng định không dùng một phần nhỏ công a ?"

Hai tỷ muội phục hồi tinh thần lại.

Hứa Thi Tình có chút xấu hổ.

Hứa Họa Ý lại là đình chỉ không để cho mình cười ra tiếng.

"Ngày hôm nay gọi các ngươi qua đây, ngoại trừ đem huy hiệu vinh dự giao cho các ngươi ở ngoài, còn có một chuyện trọng yếu. . . . ."

"Ba tháng sau có một hồi quốc tế triển lãm tranh, đến lúc đó thì không phải là toàn quốc các nơi dự thi, mà là trên thế giới rất nhiều quốc gia dự thi."

"Thi Tình ngươi hội họa bản lĩnh ta rất xem trọng, không nói thu được đệ nhất danh, cầm một thứ tự là không có vấn đề."

"Cầm xuống quốc tế giải thưởng, vô luận là đối với ngươi xuất ngoại vẫn là khảo nghiên vẫn là vào nghề đều có chỗ cần dùng, ta hy vọng Thi Tình ngươi có thể tham gia. . . . ."

Hứa Thi Tình ngơ ngẩn, há miệng, muốn nói lại thôi.

Nếu như bức họa kia là nàng vẽ.

Bảo nàng đi quốc tế đại tái, nàng biểu thị rất nguyện ý.

Có thể. . . . Đó không phải là nàng vẽ a.

Nàng cũng không thực lực đó.

"Tốt lắm, các ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ một chút đi, có gì cần cứ tới tìm ta. . . ."

Chứng kiến hai nàng biểu tình, Trương lão sư còn tưởng rằng hai người là trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Dự định làm cho các nàng trở về suy nghĩ thật kỹ.

Hai tỷ muội mờ mịt ra khỏi phòng làm việc.

"Tỷ tỷ, chúc mừng ngươi a, lấy được toàn quốc hội họa đại tái đệ nhất danh. . . ."

Hứa Họa Ý cười hướng tỷ tỷ chúc.

"Ta hiện tại đều phiền chết đi được, ngươi còn pha trò ta."

Hứa Thi Tình tức giận trắng mặt nhìn muội muội liếc mắt, chân mày hơi nhíu bắt đầu, có chút mặt ủ mày chau.

"Có cái gì tốt phiền, không phải là quốc tế đại tái sao? Ngươi trực tiếp dự thi không được sao ? Cầm một quốc tế đệ nhất ngươi thì ngon."

"Nói thật dễ nghe, cũng phải có ta thực lực đó a."

"Ngươi có thể đi tìm Hứa Hạo a, lấy hắn hội họa trình độ, tùy tiện dạy ngươi hai chiêu là đủ rồi. . . . ."

Hứa Họa Ý thần bí hề hề, giống như một quân sư giống nhau cho tỷ tỷ nghĩ kế.

Hứa Thi Tình trong đầu không khỏi hiện lên Hứa Hạo thân ảnh.

Suy nghĩ một chút mở miệng nói.

"Bất kể nói thế nào, hắn giúp ta, ngày hôm nay chúng ta cùng nhau về nhà xem một chút đi. . . . ."

"Phải đi về ngươi liền chính mình trở về a, lôi kéo ta làm cái gì ?"

Hứa Họa Ý nhất thời kháng nghị.

Một cách tinh quái con ngươi chuyển động, trêu chọc nói nói.

"Tỷ tỷ, ngươi sẽ không phải là bị hắn một bức họa cho cảm động a ? Khẩn cấp trở về kêu ba ba. . . . ."

"Xú Nha Đầu, ngươi nói bậy bạ gì đó ?"

Hai tỷ muội lại bắt đầu một trận cãi nhau ầm ĩ.

Bên cạnh có nam sinh trải qua, nhìn lấy hai cái hoa khôi cười đùa tràng cảnh xuất thần.

Kết quả. . . ."Phanh" một tiếng, đụng vào trước mặt trên lan can...

... ... ... . . .

Buổi tối ——

Hai tỷ muội trở lại Hứa gia biệt thự.

Người một nhà ở trên bàn cơm ăn cơm.

Hứa Thi Tình mấy lần há mồm, nhưng là lời đến khóe miệng lại bị nàng nuốt trở vào.

Từ nhỏ đến lớn, Hứa Hạo không có quan tâm quá các nàng.

Các nàng cũng không có nói với Hứa Hạo quá một câu nói.

Lần đầu tiên chủ động, các nàng không phải biết mở miệng thế nào.

Đem hai tỷ muội biểu tình thu hết vào mắt, Hứa Hạo trong lòng cười cười, không nói chuyện. . . . .

Nhường cho con đạn lại phi một hồi.

Cơm nước xong, Hứa Hạo lau miệng, vậy mới đúng hai tỷ muội nói rằng.

"Chuyện của công ty làm xong rồi, ta gần nhất lúc rảnh rỗi, ngày mai cùng các ngươi cùng đi sân chơi chơi. . . ."

Nữ hài tử không phải đều thích sân chơi những chỗ này sao?

Gần hơn chúng nữ nhi quan hệ, từ sân chơi bắt đầu.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý biểu tình có chút dại ra.

Hứa Hạo thật muốn dẫn các nàng đi chơi, chẳng lẽ là thật thay đổi tốt hơn ?

Muốn bù đắp chúng ta ?

Hai tỷ muội có chút tin tưởng Hứa Hạo lời của.

Nhưng là. . . . Dẫn các nàng đi sân chơi chơi, thực sự thích hợp sao ?

Các nàng lại không phải là tiểu hài tử.

Cùng những ngày kia thật lại lộ ra ngu xuẩn sinh viên cũng không giống nhau.

Ở biết người phụ thân này cũng không thương yêu quan tâm các nàng phía sau, mỗi một người đều trưởng thành rất sớm, từ nhỏ đã hiểu chuyện. . . .

Vốn muốn nói cự tuyệt, nhưng suy nghĩ đến Hứa Hạo giúp qua các nàng, cũng liền không nói ra miệng.

Vào đêm ——

Trong phòng ngủ!

Tô Vãn Thu người mặc thỏ nữ lang, đem khả ái, gợi cảm hỗn tạp với nhau, làm người ta huyết mạch phún trương.

Nhớ tới tối hôm qua trải qua, nàng cũng có chút sợ hãi.

" hứa. . . . Hạo. . . . Hạo ca. . . . ."

"Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, là ta thua, có thể hay không giảm bớt một cái tần suất à?"

"Mỗi ngày đều như vậy, ta có chút ăn không tiêu."

Nàng đúng là vẫn còn nói ra cầu xin tha thứ, trong lòng cảm thấy thẹn vạn phần.

Cảm thấy thẹn liền cảm thấy thẹn a. . . . .

Ngược lại chính mình trò hề, Hứa Hạo cái gì chưa từng thấy qua ?

"Khó mà làm được, ta lão bà xinh đẹp như vậy, làm sao có thể chỉ thấy không ăn đâu ?"

Tô Vãn Thu đều nhanh khóc lên, cắn răng một cái nói rằng.

"Ngươi có thể đi tìm những nữ nhân khác a, ta sẽ không ăn giấm chua. . . . ."

"Thôi được rồi, bên ngoài những nữ nhân kia đều không lão bà ngươi xinh đẹp, ta chỉ thích ngươi."

Hứa Hạo vẻ mặt thâm tình.

"Muốn không ta giúp ngươi xem xét một cái ?"

Tô Vãn Thu trong lòng không nói, dò xét tính nói.

Không khỏi nghĩ tới chính mình thẩm mỹ viện bên trong những thứ kia thượng lưu quý phụ, tiểu thư.

Trong đó không thiếu ngưỡng mộ Hứa Hạo tồn tại.

Thế nhưng muốn tìm được so với nàng xinh đẹp, thậm chí giống như nàng, độ khó không phải lớn một cách bình thường a. . . . .

... ... ....