Chương 35:: Ngốc như không phải gà hai tỷ muội! Hứa Hạo trước người Hiển Thánh

Chương 35:: Ngốc như không phải gà hai tỷ muội! Hứa Hạo trước người Hiển Thánh

... ... ...

Sáng sớm hôm sau ——

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý mặc dù không tình nguyện đi sân chơi, nhưng vẫn là ngoan ngoãn thay bộ đồ mới quần.

Hảo hảo ăn mặc một phen.

Hai tỷ muội quan hệ từ nhỏ đã tốt, coi như náo loạn mâu thuẫn cũng sẽ rất nhanh hòa hảo.

Vì vậy, hai tỷ muội mua quần áo thời điểm, kiểu dáng đều giống nhau.

Phân biệt chỉ là màu sắc khác nhau. . . . .

Hôm nay hai tỷ muội người mặc ngang gối váy liền áo, bạch sắc quá gối tất, lộ ra tinh xảo xương quai xanh.

Giống nhau như đúc Khuynh Thành dung nhan.

Cái này dạng một đôi tuyệt sắc song bào thai, vô luận ai chứng kiến đều sẽ kinh diễm.

Vậy mà lúc này, hai tỷ muội đang kinh ngạc nhìn phía trước. . . .

Hứa Hạo đứng ở nơi đó.

Tối hôm qua các nàng trở về liền chú ý tới Hứa Hạo biến hóa.

Biến đến trẻ tuổi hơn, càng có mị lực.

Cho dù ai đều không tưởng tượng nổi ——

Hắn đã là có tám cái hài tử, tuổi quá 50 hiểu vận mệnh chi niên.

Ngày hôm nay mang nữ nhi đi ra ngoài chơi, Hứa Hạo thay cho chính trang, mặc vào một thân hưu nhàn trang.

Thối lui một thân nghiêm túc khí chất, thay vào đó là tươi mát tự nhiên, cho người ta một cỗ cảm giác thân thiết. . . .

"Xuất phát!"

Hứa Hạo ra lệnh một tiếng, thẳng đến Ma Đô lớn nhất Ngu Nhạc Thành.

Thành tựu Ma Đô lớn nhất chỗ ăn chơi.

Nơi đây hội tụ Disneyland nhạc viên, hải dương công viên. . . .

Chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới ngoạn pháp, đều có thể ở chỗ này tìm được.

Mỗi ngày đến đó check-in nhân vô số kể.

Hứa Hạo mang theo hai cái nữ nhi đạt đến.

Hắn cũng không có quyền sử dụng, mà là bình thường xếp hàng mua phiếu.

Có thể cùng chúng nữ nhi nhiều hơn chút chuyển động cùng nhau. . . .

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý tuy là xem ở Hứa Hạo trợ giúp phần của các nàng  bên trên, không có cự tuyệt tới Ngu Nhạc Thành.

Nhưng cũng sẽ không theo hắn cùng nhau đùa giỡn.

Hứa Hạo ở phía trước, hai tỷ muội theo ở phía sau.

Thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, xì xào bàn tán.

Từ nhỏ đến lớn, các nàng còn chưa có tới Ngu Nhạc Thành.

Đối với nơi này sự vật mới mẽ đều cực kỳ hiếu kỳ. . . .

Đột nhiên. . . . . Hai tỷ muội không nhúc nhích một loại, nhìn về phía một cái phương hướng.

Đó là trưng bày một hàng oa oa máy móc.

Chừng mấy đôi nam nữ trẻ tuổi đứng ở oa oa máy móc bên cạnh, có người bỏ tiền, đè nút ấn xuống.

Oa oa máy móc bên trong móng vuốt sẽ hạ xuống bắt.

Có thể dường như vận khí cũng không tốt, bắt một lần lại một lần, đều không có bắt được.

Có người thật vất vả nắm lên tới một cái, kích động khoa tay múa chân, nhảy cẫng hoan hô.

Chứng kiến hai cái nữ nhi trong mắt hiếu kỳ màu sắc, Hứa Hạo đề nghị.

"Bên kia dường như có chơi vui, chúng ta đi nhìn. . . ."

Hai tỷ muội vốn là đối với bắt oa oa có chút ngạc nhiên, cũng không có cự tuyệt đề nghị của Hứa Hạo.

Cùng đi đến một loạt oa oa máy móc trước.

Hai tỷ muội tò mò nhìn người khác bắt oa oa.

Hứa Hạo lại là đi tới trước sân khấu mua tiền.

"Thao. . . . Cái gì rác rưởi ngoạn ý nhi ? Cẩu cũng không chơi."

Một cái chàng trai trẻ chơi vài chục lần, không có bắt được một cái oa oa.

Tức giận đến hắn lại là đập cơ khí lại là chửi ầm lên.

Bên cạnh nhất thời có người phụ họa nói.

"Ngươi nếu có thể lấy ra tới mới(chỉ có) không bình thường, nếu để cho ngươi bắt lại, thương gia còn muốn hay không kiếm tiền ?

"Những thứ này máy móc đều bị động qua tay chân, nắm lên tới tỷ lệ là 1%."

"Muốn từ bên trong bắt đồ đạc là đừng suy nghĩ, coi như chơi một mới mẻ a..."

Một đám người chỉ trỏ, đem vô lương thương gia mắng cá cẩu huyết phún đầu.

"Ta bắt lại, ha ha ha. . . . Graooo graooo. . . . Rốt cuộc chộp được một cái."

Một đạo thanh âm kinh ngạc vui mừng đột nhiên vang lên, hấp dẫn ánh mắt của bọn họ, dồn dập hướng khác một cái phương hướng nhìn lại.

Đó là một đôi tiểu tình lữ.

Nữ hài cầm trong tay một cái gấu con búp bê, kích động vui vẻ.

Tuy là bắt được là dựa vào bên, giá trị thấp nhất búp bê. . . . .

Nhưng cũng để cho bọn họ vui vẻ không ngớt.

Tổng so với những người khác không có gì cả nắm lên tới mạnh mẽ a ?

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý ở bên cạnh nhìn lấy, cảm thấy có chút thú vị.

... ... ...

"Thi Tình, Họa Ý, nhìn không có ý gì ? Các ngươi cũng tới thử xem. . . ."

Hứa Hạo lúc này đi trở về, đối với hai cái nữ nhi nói rằng.

Hai tỷ muội chứng kiến Hứa Hạo trong tay một rổ tiền của trò chơi, ngang ngang đầu nói.

"Chúng ta coi như xong đi, chúng ta mới sẽ không chơi loại này ấu trĩ trò chơi. . . ."

Kỳ thực các nàng xem lấy người khác chơi cũng có chút ngứa tay.

Nhưng lại không có ý tứ dùng Hứa Hạo mua được cái tiền.

"Ha hả. . . . . Các ngươi sẽ không phải là sợ bắt không đứng dậy a ?"

Hứa Hạo kích tướng nói.

"Bắt không đứng dậy, khinh thường ai vậy ?"

"Bắt những thứ lặt vặt này, còn không phải là có tay liền được ?"

Hứa Họa Ý nhất thời không làm.

Sau 10 phút ——

"Cái này cơ khí khẳng định có vấn đề, căn bản không bắt được tới. . . ."

Hứa Họa Ý vẻ mặt tức giận bất bình.

Hiền thục Hứa Thi Tình lúc này nhan sắc cũng có chút khó coi.

10 phút thời gian, một cái oa oa cũng không có với lên tới.

Mỗi lần chính là muốn đến cửa ra thời điểm, đột nhiên rớt xuống.

Càng là cái này trước mắt liền té xuống rồi, các nàng càng là tiếp tục chơi. . . . .

Lần này liền muốn thành công, lần sau nhất định có thể lấy ra tới.

Mỗi lần đều là ôm lấy loại tâm tính này.

Kết quả bất tri bất giác, trong giỏ xách tiền đã còn dư lại không có mấy.

"Ta tới thử xem. . . ."

Hứa Hạo tiến lên một bước.

Là thời điểm nên hắn trang bức.

Hắn cầm lấy một cái tiền ném vào, thuần thục thao túng trục quay cùng cái nút.

Kiếp trước thường thường mang muội tử đi ra ngoài chơi, oa oa máy móc đương nhiên chơi đùa, còn rất quen thuộc.

Tuy là bắt được số lần rất ít là được. . . . .

Nhưng là bây giờ không giống với.

Tông sư cấp gần người cách đấu, làm cho hắn đối với phát lực kỹ xảo thành thạo nắm trong tay.

Lấy ra bên trong oa oa còn không phải là tay cầm đem bóp ?

Chứng kiến Hứa Hạo bỏ tiền đi vào, hai tỷ muội đều không có ôm bất kỳ hy vọng nào. . . . .

Các nàng đã nhất định là oa oa máy móc có chuyện.

Bắt hơn trăm lần đều không điều tra ra, Hứa Hạo làm sao có khả năng bắt được ?

Nhưng là ——

Kế tiếp làm cho các nàng chuyện bất khả tư nghị xảy ra.

Chỉ thấy bên trong oa oa máy móc bên trong một cái oa oa bị móng vuốt nắm lên.

Đi qua vững vàng di động, từ cửa ra rớt ra. . . .

Hứa Họa Ý cầm lấy oa oa, cảm nhận được trong tay chân thực xúc cảm.

Chưa từng xuất hiện ảo giác.

Hai tỷ muội đều kinh ngạc.

Càng khiếp sợ vẫn còn ở phía sau.

Hứa Hạo lần nữa bỏ tiền, đè nút ấn xuống.

Một cái, hai cái, ba cái. . . . Năm cái. . . Mười cái.

Trong giỏ xách tiền tiêu hao sạch sẽ, bên trong oa oa cũng đúng lúc tất cả đều bị lấy ra tới...

... ... ....