Chương 36:: Hứa Hạo đến cùng ẩn giấu bao nhiêu ? Rơi vào tay giặc bắt đầu

Chương 36:: Hứa Hạo đến cùng ẩn giấu bao nhiêu ? Rơi vào tay giặc bắt đầu

... ... ...

"Ngọa tào ??? Cái này tmd là nhóm thần tiên nào ? Một trảo một cái chuẩn."

"Ngưu bức, ta ca, chúng ta nửa ngày không bắt được tới một cái, ngươi tỷ lệ thành công 100% ?"

"Ta đạp mã nếu là có kỹ thuật này, Nữ Thần sớm đã bị ta liêu tới tay. . . . ."

"Không phải vậy ngươi cho rằng nhân gia vì sao có thể mang theo hai cái cực phẩm muội tử, vẫn là tuyệt sắc song bào thai ?"

"Mộ mộ, các nàng hai cái sinh đôi này, bất luận cái gì một cái đều so với ta Nữ Thần xinh đẹp hơn, đại ca cũng quá hạnh phúc."

"Đại ca thu đồ đệ sao? Ta muốn bái sư."

"..."

Phụ thân, nữ nhi ba người vốn là dung nhan trị đảm đương, đi trên đường đều có thể gây nên người khác quan tâm.

Làm hoa tỷ muội đang đùa bắt đầu bắt oa oa thời điểm, trong nháy mắt liền đưa tới người chung quanh chú ý.

Xem cực phẩm hoa tỷ muội một cái oa oa đều không có lấy ra tới, đều là không khỏi tiếc hận.

Lần nữa văng thương gia một trận. . . .

Kế tiếp Hứa Hạo đăng tràng.

Nguyên bản đều là một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Kết quả ——

Nhìn lấy một cái tiếp một cái oa oa bị bắt đi ra, từng cái miệng há đều có thể nhét vào một viên trứng gà.

Đám người tiếng nghị luận truyền vào trong tai, hai tỷ muội mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, không khỏi trong lòng ảo não. . . .

Những người này đều nói lời gì ?

Cái gì hoa tỷ muội cùng chung một chồng ?

Hưởng thụ tề nhân chi phúc ?

Bọn họ không phải loại quan hệ đó a.

Hứa Hạo đem sở hữu oa oa đều cho hai tỷ muội.

Nhiều lắm, căn bản ôm không đi, trong lúc nhất thời có chút hơi khó.

Lúc này Hứa Hạo cho cái đề nghị.

"Không cầm được nói, có thể phân cho nơi này tiểu bằng hữu nha. . . ."

Cái này kêu là cùng nhau chia sẻ vui sướng, có thể cấp tốc kéo vào quan hệ.

Hai tỷ muội nhãn tình sáng lên, tại chỗ đem oa oa phân cho hiện trường tiểu hài tử.

"Đa tạ tỷ tỷ, Chúc tỷ tỷ vĩnh viễn 18 tuổi. . . ."

"Tỷ tỷ thật là đẹp mắt, chờ ta sau khi lớn lên, nhất định cũng muốn giống như tỷ tỷ giống nhau xinh đẹp."

"Tỷ tỷ, chúc các ngươi ba cái thật dài thật lâu, sớm sinh quý tử, vĩnh viễn cùng một chỗ."

"... ."

Hai tỷ muội cái trán hiện lên một tia hắc tuyến.

Sâu hấp một khẩu khí, miễn cưỡng bảo trì trên mặt cười giả.

Ám Đạo Đồng Ngôn Vô Kị.

Cùng tiểu hài tử tính toán cái gì ?

« keng. . . Hứa Thi Tình tâm sinh xấu hổ, tâm tình giá trị + 223. . . »

« keng. . . Hứa Họa Ý tâm sinh xấu hổ, tâm tình giá trị + 222. . . »

... ... ...

Cuối cùng. . . .

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý chỉ riêng phần mình để lại một cái thích búp bê.

Ở Hứa Hạo kêu gọi, hướng Ngu Nhạc Thành bên trong đi tới.

Đi tới đi tới, một trận thanh âm dễ nghe truyền đến. . . .

Hai tỷ muội bước chân dừng lại.

Liếc nhau phía sau theo tiếng nhìn lại.

Các nàng xem đến một cái lộ thiên trong gian hàng, để một cái hộp âm nhạc.

Hộp âm nhạc đang chậm rãi vận chuyển.

Thư giãn khúc dương cầm từ bên trong truyền ra.

Làm cho các nàng kinh ngạc không phải cái giá này giá trị hết mấy vạn hộp âm nhạc.

Bên trong đang truyền từ khúc, là các nàng tam tỷ đạn tấu...

Tam tỷ Hứa Hồng Trang, có kinh người âm nhạc thiên phú, đàn dương cầm, Cổ Tranh, thổi tiêu. . . . . Tinh thông mọi thứ.

Đặc biệt thích hát, lập chí phải làm đại minh tinh, bây giờ đã ở giới ca hát có chút danh tiếng.

Hai tỷ muội tò mò đi tới trước gian hàng, nhìn về phía lão bản hỏi.

"Lão bản, cái kia hộp âm nhạc bao nhiêu tiền ?"

"Không thấy đến nơi này của ta là bộ vòng sao? Đó là tối cao phần thưởng, hàng không bán. . . ."

Phụ nữ trung niên thấy thế lắc đầu.

Lập tức đang nói nhất chuyển, dựng thẳng lên một ngón tay.

"Nếu như các ngươi muốn mua nói, ta liền lấy ra là số này. . . ."

"Một vạn ? Thật tốt quá tỷ tỷ, chúng ta mua lại a ?"

Hứa Họa Ý mắt sáng rực lên, phụ nữ trung niên sắc mặt tối sầm.

Nàng năm sáu chục ngàn mua được trấn sạp chi bảo, ra một vạn bán đi.

Nàng còn không có như vậy não tàn.

"Ta nói chính là 10 vạn. . . ."

"Cái gì ? 10 vạn ? Ngươi tại sao không đi đoạt ?"

Hứa Họa Ý tức giận bất bình.

Các nàng vốn là bị tam tỷ diễn tấu khúc dương cầm hấp dẫn.

Chứng kiến cái này hộp âm nhạc thời điểm, cũng hiểu được thích, đã nghĩ mua về gia.

Nhưng các nàng không phải coi tiền như rác.

"Ha hả. . . . Có thích mua hay không, ngược lại ta chính là cái giá này. . . . ."

Phụ nữ trung niên bĩu môi.

Sau đó trên mặt lộ ra khinh bỉ biểu tình.

"Các ngươi nếu như không có tiền mua không nổi, có thể chơi game a, nói không chừng 100 đồng tiền liền chụp trúng vào."

Hai tỷ muội không khỏi hướng quầy hàng nhìn lại.

Từng cái phần thưởng rời rạc trưng bày ở trong gian hàng.

Mà cái kia hộp âm nhạc khoảng cách xa nhất, có chừng mười mấy thước dáng vẻ. . . . .

Nhìn nữa lão bản nói bộ quay vòng, cùng hộp âm nhạc so sánh với, cũng liền khó nói chắc vừa vặn có thể nhốt chặt trình độ.

Đứng ở hơn mười thước bên ngoài, làm sao có khả năng bộ trung a.

Nói không chừng cái này quay vòng còn có vấn đề.

Không phải vậy ngươi xem ——

Mấy người tuổi trẻ đang ở cầm quay vòng chơi, vốn là chọn trong vòng phần thưởng.

Một cái lại bắn ra. . . .

Rõ ràng cho thấy bị động tay động chân.

Liền tại hai tỷ muội dự định xoay người rời đi thời điểm, một đạo như mộc xuân phong thanh âm ở vang lên bên tai.

"Cho ta tới một cái thử xem. . . . ."

Hai người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo cầm 100 khối, đối với phụ nữ trung niên nói rằng.

Các nàng biết Hứa Hạo là muốn giúp các nàng bộ trung, dồn dập mở miệng khuyên can.

"Ngươi đừng mua, những thứ này quay vòng khẳng định có vấn đề, cự ly này sao xa, khẳng định bộ không trúng."

"Đúng rồi đúng rồi, chúng ta chỉ là hiếu kỳ hỏi một chút, chúng ta không muốn cái kia hộp âm nhạc. . . . ."

Phụ nữ trung niên nghe vậy vội vã đem Hứa Hạo tiền trong tay cất xong, đưa cho hắn một cái lồng quay vòng.

Sau đó vẻ mặt bất thiện nhìn lấy hai tỷ muội.

"Tiểu nha đầu, không biết cũng không cần nói mò, bộ quay vòng toàn bộ nhờ kỹ thuật cùng vận khí, làm sao có khả năng gian lận ?"

Hứa Hạo cầm quay vòng đem chơi một chút.

Hoàn toàn chính xác động tay động chân.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Bằng vào hắn đối với lực lượng chưởng khống.

Cái này bộ quay vòng trò chơi so với vừa rồi bắt oa oa còn muốn đơn giản. . . . .

Bắt oa oa là thông qua cơ khí thao tác, đối với lực lượng chưởng khống yêu cầu càng cao.

Đối với bộ quay vòng, hắn là thật muốn nói một câu.

—— có tay liền được.

"Thử xem thôi, vạn nhất có kinh hỉ đâu ?"

Hứa Hạo nghiêng đầu đối với hai cái nữ nhi cười cười, lại hỏi.

"Đúng rồi, các ngươi có muốn thử một chút hay không ?"

Hai tỷ muội đều là lắc đầu.

Biết rõ quay vòng có mờ ám, các nàng mới(chỉ có) không phải chơi...

Hứa Hạo tới quy định giới hạn ngoại trạm định, thủ đoạn nhẹ nhàng dùng sức.

Vòng sắt "Sưu" một cái bay ra ngoài.

Trên không trung xẹt qua một cái đẹp đẽ độ cung, vô cùng tinh chuẩn đem khó nhất bộ hộp âm nhạc bộ trung.

"Nằm. . . . . Khe ???"

"Giả a, một lần liền trúng phải, vẫn như thế khó nhất bộ cái kia một cái."

"Bộ quay vòng đơn giản như vậy sao? Nhưng là ta vừa rồi tốn 1000 khối, cái gì đều không bộ."

"Kiếm bộn rồi, 100 khối liền chụp trúng vào giá trị năm sáu chục ngàn thưởng cho, xem lão bản còn rầm rĩ không phải lớn lối. . . . ."

"Di. . . . Đây không phải là vừa rồi bắt oa oa, trăm bắt trong trăm cái vị kia đại ca sao? Bộ quay vòng cũng ngưu bức như vậy ? Van cầu ngươi, thu đồ đệ a."

"... . ."

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội trợn tròn mắt.

Các nàng đột nhiên nghĩ minh bạch Hứa Hạo nói kinh hỉ.

Đây là có niềm tin tuyệt đối a.

Không khỏi nghĩ đến vừa rồi Hứa Hạo bắt oa oa tràng cảnh.

Bách phát bách trúng, liền bộ quay vòng cũng là. . . . .

Các nàng vị này cảm tình nhạt đến cơ hồ không có phụ thân, đến cùng còn cất dấu bao nhiêu bản lĩnh ?

Trong lòng tràn đầy nồng nặc hiếu kỳ cảm giác, làm cho các nàng không nhịn được nghĩ đi tìm tòi nghiên cứu.

Mà cái này. . . . Thường thường cũng là rơi vào tay giặc bắt đầu. . . . .

... ... ....