Chương 38:: Đều nắm trong tay Anh Hùng cứu mỹ nhân! Nữ nhi kêu ba ba

Chương 38:: Đều nắm trong tay Anh Hùng cứu mỹ nhân! Nữ nhi kêu ba ba

... ... ...

Trước khi đến, hai tỷ muội là đối với Ngu Nhạc Thành vô cảm, càng về sau chơi được bay lên.

Một ngày thời gian chậm rãi quá.

Chẳng biết lúc nào, thái dương đã muốn xuống núi.

"Ta đi mua mấy chai thủy. . . ."

Liền tại phụ thân, nữ nhi ba người chuẩn bị đi về thời điểm, Hứa Hạo nhìn một cái hướng khác liếc mắt.

Tìm một cái lấy cớ rồi rời đi.

Hai tỷ muội tại chỗ chờ(các loại) Hứa Hạo trở về.

Một ngày xuống tới, các nàng đã hoàn toàn đã không có đối với Hứa Hạo xa lánh.

Ngăn cách ở dần dần biến mất.

Ngoại trừ còn chưa mở lời kêu ba ba bên ngoài, đã cùng phổ thông phụ thân, nữ nhi cảm tình không khác nhau gì cả.

"Tỷ tỷ, nói ngươi nhát gan, ngươi còn không thừa nhận, ta xem ngươi về sau làm sao ở trước mặt ta mạnh miệng. . . . ."

Hai tỷ muội nhắc tới sân chơi trải qua.

Hứa Họa Ý một bộ vô cùng khinh thường ngữ khí đối với tỷ tỷ Hứa Thi Tình nói rằng.

"Đừng nói nhảm, ngươi thấy ta cái nào hạng mục sợ ?"

Hứa Thi Tình không muốn để cho tiểu muội muội xem nhẹ, nói sạo.

"Ngươi không sợ ? Ngươi không sợ ngươi biết đưa tay đi bắt hắn tay ? Đừng cho là ta không phát hiện."

"Tấm tắc. . . . Thực sự rất giống một cái bị kinh sợ nữ nhi, hy vọng đạt được ba ba bảo hộ đâu."

Hứa Họa Ý nhếch mép lên.

Một bộ xem thấu hết thảy biểu tình.

Ngươi

Hứa Thi Tình trợn to hai mắt.

Mặt cười nhanh chóng leo lên hai đà hồng, xấu hổ không ngớt.

Lập tức nhãn châu - xoay động, biểu tình khôi phục như thường, cười lạnh nói.

"Ngươi còn có mặt mũi nói ta ? Lúc đó phát triển an toàn bày chùy thời điểm, ngươi còn không phải là với hắn kiết nắm chặt cùng một chỗ ?"

"Đó là hắn bắt ta."

"Ha hả, thật sao? Cái kia ngươi có thể nói cho ta, ngươi khi đó ở hạnh phúc cười cái gì sao? Còn có. . . . ."

"Ta bất kể ta bất kể, ngược lại lá gan của ta chính là lớn hơn ngươi."

Vì không cho tỷ tỷ nói lên nàng phía sau cảm thấy thẹn cử động, Hứa Họa Ý đùa giỡn nổi lên vô lại. . . .

... ... ...

Liền tại tỷ muội tranh luận thời điểm, một đạo hài hước thanh âm vang lên.

"Hai cái tiểu muội muội, đang nói cái gì à? Cười như thế vui vẻ, cho ca mấy cái cũng nói một chút thôi. . . . ."

Hai tỷ muội trong nháy mắt thu liễm biểu tình.

Vừa nghe thanh âm liền lai giả bất thiện.

Quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một chuyến năm sáu đầu phát nhuộm đủ mọi màu sắc, y phục mặc loạn thất bát tao.

Đánh lấy bông tai, vòng mũi Scene thanh niên hướng các nàng đi tới.

"Tiểu mỹ nữ, chú ý các ngươi rất lâu rồi, chúng ta qua đây muốn cùng các ngươi kết giao bằng hữu. . . . ."

Một thanh niên lắc lắc tóc dài, lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người.

Đưa tay phải ra, dự định nắm tay.

Hai tỷ muội nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, chỉ là lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Ha ha, lông dài, đây chính là ngươi muốn ở trước mặt chúng ta biểu diễn liêu muội kỹ thuật ? Ngươi là muốn cười chết ta, kế thừa hoa của ta lần sao?"

"Ta liền nói ngươi không được, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình cái gì dạng quái gì, nhân gia tiểu mỹ nữ làm sao sẽ để ý ngươi ?"

Scene thanh niên lúng túng thu tay về.

Nghe được những đồng bạn khinh thường thanh âm, trong lòng có chút tức giận.

"Tiểu muội muội, đừng sợ, chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn mời các ngươi ăn chung cái cơm mà thôi..."

Lại một cái Scene đứng dậy.

Hai tỷ muội vẫn không có để ý tới, liếc nhau, nghĩ lấy thoát thân biện pháp.

Nơi này là công viên bãi đỗ xe.

Hiện tại vừa lúc là tiệm cơm, có rất ít người qua đây.

"Hai vị mỹ nữ, chúng ta ôn tồn nói, chí ít cho một đáp lại a."

"Không muốn cho khuôn mặt không muốn. . . . ."

Thấy hai tỷ muội không nể mặt như vậy, Scene thanh niên nụ cười thu liễm.

Giọng nói mang vẻ uy hiếp.

"Các ngươi đạp mã chính là không phải đầu óc Watt rồi hả? Chứng kiến nữ nhân liền không nhúc nhích một dạng đúng không ?"

"Có phải hay không quên chúng ta lão bổn hành ?"

"Cùng với các nàng nói nhảm gì đó ? Trực tiếp trói trở về thì xong chuyện. . . . ."

Một cái nhuộm Lục Mao thanh niên đẩy ra hai người, hận thiết bất thành cương mắng một câu.

Sau đó cười lạnh nhìn lấy hai nàng.

"Các ngươi là ngoan ngoãn theo chúng ta trở về đây ? Vẫn bị chúng ta trói trở về ?"

"Ta khuyên các ngươi không nên xằng bậy, hậu quả các ngươi không chịu nổi..."

Hứa Thi Tình tương đối lãnh tĩnh, lấy lại bình tĩnh, ngữ khí lạnh như băng nói.

Lục Mao thanh niên thật đúng là bị khí thế của nàng hù một cái.

Phản ứng kịp, hắn cười lạnh một tiếng.

"Hậu quả chúng ta không chịu nổi ? Ngươi không có nghĩ đến đám các ngươi là ai à?"

"Các ngươi sẽ không cho rằng, vừa rồi cùng với các ngươi chính là cái kia nhân tình, có thể cứu ngươi nhóm a ?"

Bọn họ thường thường ở Ngu Nhạc Thành săn bắn mục tiêu.

Ngày hôm nay ở một người bạn dưới sự hướng dẫn, ngoài ý muốn chứng kiến đôi hoa tỷ muội này, nhất thời liền si mê. . . . .

Chứng kiến song bào thai theo một người nam nhân, trong lòng bọn họ miễn bàn nhiều hâm mộ và ghen ghét.

Như thế một đôi cực phẩm sinh đôi tỷ muội hoa, bị người trước hái. . . . .

Đau lòng đến không thể thở nổi.

Bởi vì Hứa Hạo biến trẻ tuổi duyên cớ.

Hiện tại chính là 30 tuổi lớn nhất thành thục mị lực thời kỳ.

Căn bản sẽ không nghĩ đến bọn họ là phụ thân, nữ nhi quan hệ. . . . .

Hai tỷ muội nghe vậy, biểu hiện trên mặt thập phần đặc sắc.

Trận thanh trận hồng.

Dĩ nhiên cho là nàng nhóm cùng Hứa Hạo là loại quan hệ đó.

"Ngoan ngoãn theo chúng ta đi a, mấy cái ca môn đều rất biết thương người. . . ."

Một đám Scene thanh niên không nhịn được.

Thời gian càng kéo dài, khó tránh khỏi phát sinh ngoài ý muốn, dự định trước đem hai cái sinh đôi này trói trở về.

Mấy người mặt mang nhe răng cười tới gần.

Thi Tình, Họa Ý tỷ muội nhịn không được lui lại.

Trong lòng lo lắng bất an.

Đạp đạp đạp. . . .

Cũng đúng lúc này, một trận tiếng bước chân truyền đến.

Hứa Hạo hiện thân.

Vừa rồi hắn cũng không có đi xa, mà là đang âm thầm quan sát toàn bộ.

Nếu muốn triệt để để cho ngươi hai cái nữ nhi quy tâm, nhất định phải tới một hồi khắc sâu ấn tượng trải qua.

Vì vậy thì có trận này trong kế hoạch Anh Hùng cứu mỹ nhân. . . .

Bằng vào hắn bây giờ Minh Kính thực lực.

Phàm là mấy người đối với nữ nhi có một tia gây rối cử động, hắn sẽ lập tức hiện thân.

Sẽ không để cho hai cái nữ nhi chịu đến tổn thương chút nào.

Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hứa Hạo cầm mấy chai từ không gian mang theo người lấy ra đồ uống. . . . .

Chứng kiến hai cái nữ nhi thối lui đến góc nhà, hắn "Sắc mặt đại biến" .

Một cái bước xa vọt tới, che ở hai cái nữ nhi trước mặt.

Nhìn lấy nghĩa vô phản cố xông lên, ngăn cản ở trước mặt các nàng thân ảnh, hai tỷ muội đều cảm động.

Trong lòng tuyệt vọng tiêu thất.

Thay vào đó là một cỗ nồng nặc cảm giác an toàn.

"Ba ba, bọn họ nhiều người, ngươi cẩn thận. . . . ."

Hứa Thi Tình không khỏi vì Hứa Hạo lo lắng.

Hứa Hạo mặc dù là mười tỉ tập đoàn lão tổng, nhưng những tên côn đồ này có thể chẳng cần biết ngươi là ai.

Bên cạnh Hứa Họa Ý nhìn thật sâu tỷ tỷ liếc mắt, cũng là nói với Hứa Hạo.

"Ba ba cẩn thận. . . ."

Đứng ở phía trước Hứa Hạo mặt không biểu cảm, trong lòng lại là vui vẻ.

Hắn còn nghĩ có muốn hay không ngụy trang thành một bộ nỗ lực bảo hộ dáng vẻ của các nàng.

Hiện tại xem ra không có cần thiết.

Đạt được mục đích.

Hứa Hạo thần sắc lạnh lẽo, ánh mắt từng bước biến đến nguy hiểm.

Đám kia gia hỏa, đã không có giá trị lợi dụng. . . .

... ... ....