Chương 39:: Hứa Hạo: Muốn học không ? Ta dạy cho ngươi a

Chương 39:: Hứa Hạo: Muốn học không ? Ta dạy cho ngươi a

... ... ...

"Ta lau. . . . Chơi như thế hoa sao?"

Nghe được song bào thai đối diện trước nam nhân xưng hô, mấy cái Scene trong nháy mắt mộng ép.

Bọn họ thực sự không cách nào đem trước mặt soái đại thúc cùng hai đứa bé phụ thân liên hệ với nhau.

Loại bỏ sai lầm đáp án, như vậy chân tướng chỉ có một cái.

. . . . . Song bào thai tuyệt đối là bị người này bao nuôi.

Ba ba đều kêu lên.

Có thể thấy được bình thường chơi tặc hoa.

Một đám chàng trai trẻ đều ghen tỵ.

"Huynh đệ, ngươi. . . ."

Một cái Scene mở miệng vừa muốn nói gì, lại bị một quyền đánh vào trên bụng của hắn.

Lúc này hai mắt nổi lên, khom người bay rớt ra ngoài.

Phản phái chết bởi nói không biết sao ?

Mục đích đạt tới, Hứa Hạo lười cùng đám người kia lời nói nhảm.

Thân hình lóe lên, đi tới khác một cái Scene trước mặt, một cước hung hăng đạp tới. . . .

"Răng rắc" một tiếng, là xương sườn gãy thanh âm.

Sau một khắc, người nọ liền quỳ rạp xuống đất, phát sinh tê tâm liệt phế kêu rên.

Kế tiếp là cái thứ ba, người thứ tư. . . .

Đây là Hứa Hạo lần đầu tiên xuất thủ.

Vốn định kiểm nghiệm một ít thực lực, thay vào đó những người này quá yếu.

Tông sư cấp gần người cách đấu cũng không cần thi triển, bằng vào hắn lực lượng, là có thể một quyền một cái. . . .

Đây là tại hắn thu lực dưới tình huống.

Nếu như dùng toàn lực một quyền xuống phía dưới, có thể đem người đánh chết.

Hứa Hạo hạ thủ không nhẹ.

Mặc dù không có toàn lực, xem thương thế trình độ, sáu cái Scene là triệt để phế đi. . . .

Mấy tên này cũng không phải của hắn thủ hạ.

Mà là lão mạc dẫn đạo tới được.

Nghĩ thế nào đánh đánh như thế nào.

Hơn nữa, nếu là không đánh nặng một chút, thông minh nữ nhi còn cho rằng là hắn diễn trò đâu.

Sở dĩ. . . . Mấy cái Scene bi kịch.

Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội đờ đẫn nhìn lấy Hứa Hạo đại triển thân thủ.

Đem mấy cái Scene đánh vãi răng đầy đất.

Xác định là phụ thân của các nàng không sai. . . .

Lúc nào biến đến lợi hại như vậy ?

Oa oa một trảo một cái chuẩn, bộ quay vòng thuận tay ở giữa, còn có thể đánh như vậy ?

Hứa Hạo ở hình tượng trong lòng các nàng càng phát ra cao lớn đứng lên.

Khiếp sợ đồng thời, không khỏi cảm xúc phập phồng. . . .

Hứa Hạo đánh tơi bời những tên côn đồ này, cũng là vì các nàng.

Đánh thảm như vậy, đó có thể thấy được Hứa Hạo đối với mấy cái quấy rầy các nàng côn đồ, cảm thấy có bao nhiêu phẫn nộ.

Loại này bị người quan tâm, bị người che chở, bị người bảo vệ cảm giác...

Hai tỷ muội trong lòng tràn đầy ấm áp.

Mắt thấy Hứa Hạo ngừng tay, hai tỷ muội nghênh đón.

"Ba ba, bọn họ không có sao chứ ?"

"Chết không được, dám quấy rầy các ngươi, đánh một trận tính tiện nghi bọn họ. . . ."

Hứa Hạo lúc này trên mặt còn mang theo phẫn nộ.

Xoay người, quan tâm nhìn lấy hai nàng.

"Các ngươi không có sao chứ ? Có không có thương tổn đến các ngươi ?"

Hai tỷ muội trong lòng cảm động đến không được.

« keng. . . Hứa Thi Tình cảm động không thôi, tâm tình giá trị + 789. . . »

« keng. . . Hứa Họa Ý cảm động không thôi, tâm tình giá trị + 890. . . »

Nhìn lấy tăng vọt tâm tình giá trị, Hứa Hạo lộ ra nụ cười vui mừng.

Không có lãng phí hắn một phen bố trí.

Hứa Hạo mang theo hai cái nữ nhi bảo bối về nhà, hiện trường giao cho tới được bí thư Lý Khôn đi xử lý. . . . .

... ... ...

Từ các nàng hô lên ba ba một khắc kia bắt đầu, phụ thân, nữ nhi giữa ngăn cách đã hoàn toàn tiêu thất.

Trên đường trở về, Hứa Thi Tình rốt cuộc nhịn không được hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Ba ba. . . . Phía trước bức họa kia. . . ."

Tuy là suy đoán là ba ba ở nàng họa tác bên trên sửa đổi.

Nhưng vẫn là muốn từ Hứa Hạo trong miệng đạt được xác thực đáp án.

"Bức họa kia a. . . . Ta nhìn không sai, vẽ rất tốt."

"Chỉ là có chút không đủ hoàn mỹ, ta liền thêm chút đổi giật mình, không cho ngươi gặp phải phiền phức a ?"

"Phiền toái gì à?"

Hứa Thi Tình vừa định mở miệng, đã bị muội muội Hứa Họa Ý chen miệng nói.

"Ba ba, ngươi là không biết, nàng cầm ngươi họa tham gia toàn quốc đại tái, thu được đệ nhất danh. . . . ."

Hứa Thi Tình vội vã hai tay chặn ở muội muội miệng, phòng ngừa nàng tiếp tục nói đi xuống.

Cô muội muội này không lớn không nhỏ, ngay cả tỷ tỷ cũng cười nhạo.

Là nàng nhẹ nhàng, vẫn là chính mình không nhấc nổi đao ?

Nhất định phải tìm một cái thời gian hảo hảo quản giáo một cái muội muội.

"Ồ? Thật sao? Không sai. . . ."

Hứa Hạo bày tỏ khẳng định.

"Bức họa kia là Thi Tình vẽ, ta chỉ là ở vốn có trên căn bản hơi chút cải tu đổi một cái, theo ta không nhiều quan hệ thế nào, là Thi Tình nên được."

"Ba ba, ngươi cũng đừng pha trò ta, nếu là không có ngươi cải biến, ta nhiều lắm có thể ở trường học cầm một đệ nhất danh, căn bản không khả năng cầm đi tham gia toàn quốc đại tái..."

Hứa Thi Tình cười khổ một tiếng.

Nàng cái gì trình độ trong lòng mình rõ ràng.

"Ngươi cũng đừng quá khiêm tốn, ta nhìn ngươi hội họa kém chút nữa liền muốn đột phá, hơn nữa ngươi bây giờ còn trẻ, vượt qua ta chỉ là vấn đề thời gian. . . ."

"Thật vậy chăng ? Ta cũng có thể vẽ giống như ba ba tốt như vậy ?"

"Muốn học không ? Ta dạy cho ngươi a."

Hứa Hạo lộ ra một cái mỉm cười.

"Ba ba, nàng liền tại chờ ngươi những lời này đây. . . . ."

Lúc này, Hứa Họa Ý tránh thoát tỷ tỷ kiềm chế, há mồm nói rằng.

"Bắt được toàn quốc đại tái đệ nhất phía sau, chúng ta hoạt động lão sư muốn cho nàng đi tham gia quốc tế đại tái."

"Nàng trình độ không đủ, muốn hướng ba ba học tập. . . ."

Hứa Thi Tình có chút xấu hổ.

Muội muội quá biết làm yêu.

Chứng kiến Hứa Hạo cho các nàng mua đồ uống, mở đinh ốc nắp bình, không ngừng hướng muội muội đổ vô miệng.

Cô lỗ. . . . Cô lỗ. . . . .

Ngươi không phải thích xen mồm sao?

Ta còn nhìn ngươi còn nói thế nào.

"Tham gia quốc tế đại tái a, chờ(các loại) trở về đối với ngươi huấn luyện một đoạn thời gian, để cho ngươi lấy thêm cái đệ nhất danh trở về. . . . ."

Các nàng hiểu qua Hứa Hạo vẽ một chút trình độ.

Nếu như hắn đi dự thi, đến cái đệ nhất danh trở về khẳng định không thành vấn đề.

Nhưng là phải giáo hội chính mình, chính mình tự thân họa, Hứa Thi Tình có chút không phải tự tin đứng lên. . . .

Hứa Hạo: Tay bắt tay dạy học tìm hiểu một chút ?

... ... ... . . . . .

Hai tỷ muội ngày hôm nay hoàn toàn bị Hứa Hạo cảm động đến rồi.

Sau khi về đến nhà, lại là bưng trà, lại là rót nước. . . .

Làm Tô Vãn Thu từ thẩm mỹ viện khi về đến nhà, thấy chính là như vậy phụ từ nữ hiếu tràng diện.

Không cảm tình chút nào hai cái nữ nhi, lúc này "Ba ba" "Ba ba" réo lên không ngừng.

"Tô mụ, ngươi đã trở về, vừa lúc chúng ta cùng nhau ăn cơm. . . ."

Hứa Họa Ý phát hiện Tô Vãn Thu, đem nàng kéo đến trên bàn cơm.

Quá khứ ăn cơm chung thời điểm, hai cái nữ nhi đều là hận không thể cách Hứa Hạo càng xa càng tốt.

Hiện tại đều là ngồi ở hai bên, còn bất chợt vì Hứa Hạo gắp thức ăn.

Tô Vãn Thu cho là xuất hiện ảo giác, nhịn không được dụi mắt một cái. . . . .

Ngày hôm nay đây là thái dương đánh phía đông hạ xuống ?

... ... ....