Chương 41:: Hứa Họa Ý quá kích cử động! Kinh ngạc đến ngây người hoa tỷ muội

Chương 41:: Hứa Họa Ý quá kích cử động! Kinh ngạc đến ngây người hoa tỷ muội

... ... ...

Tô Vãn Thu về nhà thăm đến hai cái nữ nhi ở trù phòng bận rộn, cũng gia nhập vào.

"Thi Tình, Họa Ý, các ngươi làm sao thoáng cái cùng các ngươi ba ba quan hệ tốt như vậy ?"

Tô Vãn Thu cho hai cái nữ nhi trợ thủ, không để lại dấu vết dò hỏi.

Không có từ Hứa Hạo nơi đó đạt được đáp án, trong lòng cùng mèo cào tựa như. . . .

Một ngày đều muốn chuyện này.

"Bởi vì chúng ta phát hiện, ba ba là thật thay đổi tốt hơn, đối với chúng ta phi thường quan tâm."

"Ở chúng ta gặp phải thời điểm nguy hiểm, hắn không chút do dự xông lên bảo hộ chúng ta. . . ."

Nghĩ đến ngày hôm qua Hứa Hạo đứng ở các nàng trước người dáng vẻ, phảng phất có thể ngăn cản toàn bộ nguy hiểm.

Hứa Họa Ý mắt lộ ra sùng bái.

Quá khốc lạp! ! !

"Tô mụ, ngươi biết ba ba thật lợi hại sao?"

Tô Vãn Thu không biết cái này nhỏ nhất nữ nhi là có ý gì, đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Ta cho ngươi biết a, ngày hôm qua chúng ta đi Ngu Nhạc Thành. . . ."

Hứa Họa Ý há mồm bla bla, đem ngày hôm qua trải qua nghiêm túc nói một lần.

Nghe xong, Tô Vãn Thu đại chịu chấn động.

Cái gì bắt oa oa máy móc, tinh chuẩn bộ quay vòng, một cái người đem sáu cái Scene đánh răng rơi đầy đất. . . .

Tô Vãn Thu nghe được sửng sốt một chút.

Làm sao giống như là đang nghe cố sự ?

Hứa Hạo lợi hại như vậy, nàng trước đây làm sao không biết ?

Lại là dẫn các nàng trang bức dẫn các nàng phi, lại là Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Cũng khó trách hai cái nữ nhi thái độ đối với hắn sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa. . . .

Tô Vãn Thu ngưng mi như có điều suy nghĩ.

Lúc này, lại nghe Hứa Họa Ý hỏi ngược lại.

"Tô mụ, ngươi là như thế nào cùng ba ba tốt hơn nhỉ?"

Tô Vãn Thu sửng sốt một chút.

Nghĩ tới đêm hôm đó lại một đêm điên cuồng, Hồng Hà dần dần leo lên gò má.

Hứa Họa Ý nhận thấy được sắc mặt của nàng biến hóa, biểu tình có chút quái dị nói.

"Kỳ quái. . . . Ngươi nên biết ba ba lợi hại mới là a. . . . ."

"Chúng ta mỗi lúc trời tối đều có thể nghe được thanh âm của ngươi, ngươi sẽ không phải là bị ba ba chinh phục a ?"

Xoát

Tô Vãn Thu mừng rỡ.

"Đằng "  một cái, mặt cười đỏ bừng.

Trên mặt cũng bắt đầu mạo nhiệt khí.

Trong lòng cuồng hô ——

Tổn thọ.

Nữ nhi lúc ở nhà, nàng mỗi đêm đều rất đặc chế, nhưng là đến mỗi đến cuối cùng đều không khống chế được. . . .

Đúng là vẫn còn bị chúng nữ nhi nghe được.

Tô Vãn Thu ánh mắt né tránh, tựa như đang tìm hầm ngầm chui vào.

Hứa Họa Ý thật là.

Làm sao nói cái gì đều nói ?

Không lớn không nhỏ.

Nàng không có tìm được hầm ngầm, rất nhanh phát hiện Hứa Thi Tình cũng ở tò mò đánh giá nàng.

Tô Vãn Thu vội vã phủ nhận tam liên.

"Ta không phải."

"Ta không có."

"Ngươi đừng nói mò a. . . . ."

Hứa Họa Ý "Ha hả " hai tiếng, tiếp tục trên tay thiết thái công tác.

Tô Vãn Thu không kềm được.

Ngươi ah cái gì a uy ?

Ngươi một đứa bé, không muốn một bộ cái gì đều hiểu biểu tình có được hay không ?

... ... ...

Lúc ăn cơm, Hứa Hạo từ thư phòng đi ra.

Thấy chính là như vậy một phen tràng cảnh.

Tô Vãn Thu cúi đầu, đỏ mặt, có chút không dám đối mặt hai cái nữ nhi.

Cơm nước xong, Tô Vãn Thu tích cực thu thập chén đũa.

Hận không thể xa xa ẩn núp hai cái nữ nhi.

Hứa Hạo nhìn ở trong mắt, trong lòng cảm thán.

Lúc này mới có nhà cảm giác. . .

Chứng kiến hai cái nữ nhi bị từ phòng bếp đẩy ra, Hứa Hạo đối với các nàng vẫy vẫy tay.

"Thi Tình, Họa Ý, các ngươi tới đây một chút, ta có lễ vật muốn đưa các ngươi."

"A. . . . Ba ba lại có thứ tốt gì à?"

Hứa Họa Ý bật bật nhảy nhảy qua đây, hiếu kỳ bảo bảo tựa như hỏi.

Hứa Thi Tình tương đối kiên trì một ít, kiều sân trắng muội muội liếc mắt.

Muội muội tư duy nhảy thoát, ở triệt để tiếp thu Hứa Hạo phía sau, phảng phất thoáng cái giải phóng thiên tính.

Chỉ Hứa Hạo đem hai cái dây chuyền đem ra.

"Oa tắc. . . . Thật xinh đẹp. . . ."

Xoát

Chu vi phảng phất đều mất đi nhan sắc, hai tỷ muội trong mắt chỉ có cái này hai cái dây chuyền.

Hứa Họa Ý ánh mắt sáng lấp lánh, tiếp nhận trong đó một cái.

Dây chuyền chế tác không gì sánh được tinh xảo, trên đó tỏa sáng lấp lánh bảo thạch.

Hiện ra hết ưu nhã cùng cao quý.

"Ba ba. . . . Ngươi đây là đưa cho chúng ta sao ?"

"Các ngươi tỷ muội mỗi người một cái."

Hứa Họa Ý tâm tình kích động.

Trong lúc nhất thời nhịn không được, tiến lên "Ngựa gỗ" một cái.

"Cảm ơn ba ba, ba ba thật tốt, yêu ngươi yêu. . . ."

Nói lời cảm tạ một tiếng, lập tức yêu thích không buông tay thưởng thức đứng lên.

Bên cạnh, Hứa Thi Tình bị muội muội cử động sợ ngây người.

Chứng kiến Hứa Hạo đưa tới trước mặt dây chuyền, thật sự là quá đẹp.

Thảo nào muội muội biết kích động thành cái này dạng.

"Cảm ơn ba ba. . . ."

Hứa Thi Tình cũng tiếp nhận dây chuyền.

Liền tại nàng thưởng thức cái này tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ thời điểm, chợt nghe muội muội đột nhiên kinh hô một tiếng.

Vội vã quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy muội muội nhìn chằm chằm dây chuyền trung lớn nhất một viên bảo thạch.

Không phải. . . . Phải nói là bảo thạch ở trên chữ.

Hai chữ —— Họa Ý.

Nhất bút nhất hoạ đều tràn đầy thần vận, hai chữ tạo một bộ hư huyễn ý cảnh. . . . .

Hứa Thi Tình hướng chính mình dây chuyền nhìn lại, quả nhiên cũng có "Thi Tình hai chữ.

Không giống với muội muội giữa những hàng chữ hoạt bát đáng yêu.

Từ tên của nàng ở giữa nhìn thấu một loại ôn uyển, hiền thục khí chất.

Cái này. . . . . Chữ này cũng viết thật tốt quá a ?

Khắc lên, yêu cầu độ khó càng lớn.

Điêu khắc đều tốt như vậy, như vậy khắc chữ người thư pháp, đến tột cùng đến trình độ nào ?

Từ trong kinh ngạc phục hồi tinh thần lại, Hứa Họa Ý có chút không kịp chờ đợi nhìn về phía Hứa Hạo, hỏi.

"Ba ba. . . . . Sợi dây chuyền này là ở mua ở đâu nhỉ?"

Đối với hai cái nữ nhi biểu hiện, Hứa Hạo không có chút nào ngoài ý muốn.

Khi hắn khắc ra chữ lúc tới, cũng bị kinh ngạc một chút.

Chỉ có thể nói, Thần cấp kỹ năng ngưu bức.

Hắn trong lòng hơi động, bất động thanh sắc nói rằng.

"Đây là ta mời người chuyên môn định chế. . . ."

Hứa Hạo nói lên dối tới mặt mặt không đỏ không thở mạnh.

"À???" x 2

Hai tỷ muội đều kinh ngạc một chút.

Cái này hai cái dây chuyền rõ ràng cho thấy một đôi.

Hứa Hạo nhất định là trước giờ định chế, lúc này lấy ra đưa cho các nàng.

« keng. . . Hứa Thi Tình cảm động phi thường, tâm tình giá trị + 677. . . »

« keng. . . . . Hứa Họa Ý. . . . . »

Bây giờ không phải là cảm động thời điểm, Hứa Họa Ý định định thần, hỏi tiếp.

"Ba ba, ngươi là mời người nào hỗ trợ định chế a, chữ này cũng quá đẹp."

"Ta muốn bái hắn vi sư. . . ."

Hứa Họa Ý trong ánh mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

Mấy nữ nhân chủ đều có sở trường của mình.

Nàng song bào thai tỷ tỷ thích vẽ, nàng lại là thích thư pháp.

Từ nhỏ đến lớn, nàng còn chưa từng thấy đẹp mắt như vậy chữ.

Vẻn vẹn hai chữ, liền đem Hứa Họa Ý chinh phục. . . . .

"Ngươi nói chữ phía trên a, ta vừa rồi khắc lên, có chuyện sao?"

Hứa Hạo giả vờ bừng tỉnh mà hỏi.

Hai tỷ muội đồng thời ngẩn ngơ.

Có chuyện sao?

Đương nhiên là có vấn đề.

Có vấn đề lớn được rồi ?

... ... ....