Chương 42:: Hứa Họa Ý khoe khoang! Bảy cái nữ nhi chuyển động cùng nhau

Chương 42:: Hứa Họa Ý khoe khoang! Bảy cái nữ nhi chuyển động cùng nhau

... ... ...

"Làm sao ? Các ngươi không tin ? Cầm giấy bút tới."

Hứa Hạo nhíu mày.

Hứa Họa Ý có chút kinh nghi bất định chạy đến trong phòng, đem bình thường dùng để luyện chữ giấy bút đem ra.

Làm Hứa Hạo viết ra hai nàng tên.

Nhìn thấy phía trên quanh quẩn ý cảnh, cùng dây chuyền ở trên giống nhau như đúc. . . .

Hai tỷ muội mới rốt cục không thể không tin tưởng.

Giống như trong đại dương đập ra một viên vẫn thạch, tỷ muội trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Không chỉ có vẽ một chút vẽ tốt, còn có một thân thân thủ bất phàm, thậm chí ngay cả thư pháp đều tinh như vậy thông.

Ba ba đến cùng còn đối với các nàng ẩn giấu bao nhiêu đồ đạc ?

Còn có điểm trọng yếu nhất.

Hứa Hạo rốt cuộc là làm sao làm được ?

Vô luận là vẽ một chút, vẫn là viết thư pháp, đều không phải là một sớm một chiều có thể thành tựu. . . . .

Trước đây ngại vì quan hệ của bọn họ, Hứa Thi Tình không có ý tứ hỏi.

Hiện tại không có cái kia băn khoăn.

"Ba ba, ngươi cũng quá thần a ? Đến cùng làm sao làm được ?"

Đối mặt hai cái nữ nhi ánh mắt bất khả tư nghị, Hứa Hạo cười nhạt một tiếng.

"Không có gì khác. . . . Trăm hay không bằng tay quen. . . ."

"Chỉ cần các ngươi nỗ lực học tập, cũng có thể đạt được ta như vậy trình độ."

Hệ thống sự tình không thể bại lộ, vì vậy hắn bắt đầu quỷ kéo.

Hai tỷ muội nửa ngờ nửa tin.

Nhưng là ngoại trừ đáp án này, không có còn lại thuyết pháp.

Trước đây các nàng cùng Hứa Hạo không quen, cái gì cũng không hiểu.

Có lẽ một mực tại luyện tập, chỉ là các nàng không biết mà thôi. . . . .

« keng. . . Hứa Thi Tình đại chịu chấn động, tâm tình giá trị + 888. . . »

« keng. . . Hứa Họa Ý tâm sinh sùng bái, tâm tình giá trị + 888. . . »

Nhìn lấy xoát đi ra tâm tình giá trị, Hứa Hạo rất hài lòng, hỏi.

"Như thế nào đây? Đối với cái này quà nhỏ còn thích không ?"

"Thích, rất ưa thích, đây là ta nhận được thích nhất lễ vật. . . ."

Hứa Họa Ý tràn đầy cảm động, ít có chánh kinh nói rằng.

Hứa Thi Tình cũng là gật đầu.

Quá khứ các nàng cũng sẽ thu được tô mụ, còn có mấy cái tỷ tỷ lễ vật.

Nhưng cũng không cách nào cùng ba ba đưa so với...

... ... ...

Hứa Họa Ý đem dây chuyền đeo vào trên cổ.

Xuất ra trang điểm tiệm chiếu chiếu, mỹ mỹ đát.

Nghĩ đến cái gì, nàng lấy điện thoại di động ra, tới một tấm tự quay.

Sau đó mở ra "Xinh đẹp như hoa Thất Tiên Nữ "  huy thư đàn.

Điểm kích bức ảnh gửi đi. . . .

Tin tức mới phát ra ngoài, rất nhanh thì có hồi phục.

Trung y vĩnh viễn thần:?

Ta thật không phải là đại minh tinh:?

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân:?

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất:?

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền:?

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi:?

Hứa Họa Ý cảm xúc dâng trào, khẩn cấp nghĩ tại năm cái tỷ tỷ trước mặt khoe khoang.

Chứng kiến nhiều hơn tới một cái hồi phục, nàng liếc mắt cách đó không xa tỷ tỷ.

Lúc này nàng cũng đang cầm điện thoại di động. . . .

Hài lòng gật đầu, tỷ tỷ vẫn là rất hiểu chuyện.

Biết đem trang bức cơ hội lưu cho muội muội.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Như thế nào đây? Đẹp không ?

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Theo ta quan sát, lấy giây chuyền điệu bộ, còn có phía trên bảo thạch, giá trị chí ít nghìn vạn khởi bước, thế nhưng ta lục soát một cái, căn bản chưa từng xuất hiện loại này dây chuyền kiểu dáng. . . .

Ta thật không phải là đại minh tinh: Tiểu muội, mến mộ hư vinh cũng không tốt, ngươi coi như mua cái lv cũng so với mang hàng giả tốt.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Tiểu muội ngươi thích đạo bản nói với ta a, ta cho ngươi sao chép một cái giống nhau như đúc, 3D in ấn cam đoan thoạt nhìn lên so với ngươi cái kia thật.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Tiểu muội, ngươi có phải hay không không có tiền, lại tiền tìm tỷ muốn.

Ngươi đối với "Bán bom nguyên tử tiểu cô nương" khởi xướng một cái chuyên chúc tiền lì xì. . . . .

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Đại tỷ bất công, cho em gái phát hồng bao cũng không cho ta phát, ủy khuất. Jpg.

Trung y vĩnh viễn thần: Đại tỷ bất công, cho em gái phát hồng bao cũng không cho ta phát, ủy khuất. Jpg.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Đại tỷ bất công. . . .

"Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền" đối với "Bán bom nguyên tử tiểu cô nương" khởi xướng một cái chuyên chúc tiền lì xì.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Hai cái muội muội vẫn còn ở đến trường, các ngươi lại không thiếu tiền, cũng đừng tham gia náo nhiệt.

Biết được giây chuyền giá cả phía sau, Hứa Họa Ý cùng tỷ tỷ hứa sự tình liếc nhau, hai người đều là khiếp sợ không thôi.

Chí ít một ngàn vạn khởi bước, thêm lên dây chuyền ở trên chữ, tuyệt đối còn muốn bay lên vài lần. . . . .

Ba ba. . . . Đối với các nàng cũng quá tốt rồi a ?

Sau đó chứng kiến các tỷ tỷ hồi phục, Hứa Họa Ý có chút không nói.

Dĩ nhiên cho là nàng dây chuyền là giả.

Các nàng cầm ở trong tay còn không biết sao ? Thật như vàng 9999.

Bất quá chứng kiến tiền lì xì vẫn là không chút do dự lĩnh.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Đây là chuyên môn định chế, trên thị trường không có rất bình thường a ?

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Là thật ? Ngươi ở đâu ra ?

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Người khác đưa.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Làm sao có khả năng có người tiễn ngươi vật quý trọng như vậy, coi như là ngươi những thứ kia liếm cẩu cũng không hào phóng như vậy, chờ (các loại). . . . . Sẽ không phải là có người dùng thứ này hướng ngươi bày tỏ, ngươi tiếp thu đối phương a ?

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Tiểu muội, ta cảnh cáo ngươi, nam nhân mỗi một cái tốt, không muốn bị nam nhân hoa ngôn xảo ngữ cho lừa rồi, muốn làm liền làm Nữ Vương. . . . .

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Các ngươi đều muốn đi nơi nào, là ba ba đưa cho chúng ta tỷ muội, tỷ tỷ cũng có một cái, @ vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Không sai. . . . Chúng ta làm sao có khả năng để ý tới những tên đáng ghét kia, là ba ba định chế đưa cho chúng ta.

"Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi" truyền lên một tấm hình ảnh. . . .

Trên cổ quả nhiên mang theo một chuỗi ngoại trừ màu sắc khác nhau bên ngoài, giống nhau như đúc dây chuyền.

Trung y vĩnh viễn thần: Gì ? Ngươi gọi là gì ? Ngươi là đang nói Hứa Hạo a ? Các ngươi quản cái kia vô tình gia hỏa kêu ba ba ?

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Hắn xứng sao chúng ta kêu ba ba ? Các ngươi không sẽ là bị tẩy não a ?

Ta thật không phải là đại minh tinh: Các ngươi chẳng lẽ đã quên hắn là làm sao đối đãi với chúng ta sao ? Cho tới bây giờ không quan tâm quá chúng ta, không đánh thì mắng, có tư cách gì làm một cái ba ba ?

Hứa sự tình: Kỳ thực ba ba đã cải biến, hắn không chỉ có cho chúng ta một trăm vạn tiền tiêu vặt, còn đưa tới cửa đến trường, dẫn chúng ta đi sân chơi, ta nói cho các ngươi biết ở sân chơi ba ba có thể đẹp trai. . . . .

Bla bla, huyên thuyên, Aba Aba. . . . .

Trong bầy trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Nhìn lấy hứa Thi Tình đem Hứa Hạo đủ loại hành vi thuật lại.

Làm sao có khả năng ?

Mặt khác năm cái tỷ tỷ kinh nghi bất định.

Đang vẽ làm bên trên thay đổi một chút, cầm rồi toàn quốc đại tái đệ nhất?

Còn muốn dây chuyền bên trên như vậy có ý cảnh chữ cũng là hắn khắc ?

Một cái người đánh ngã năm cái Scene côn đồ ?

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Các ngươi không muốn bị cái kia ngụy quân tử cho lừa rồi, các ngươi gặp phải quấy rầy, ta hoài nghi là hắn tận lực an bài tốt, ta liền thường thường nghe nói những thứ kia phú nhị đại tán gái dùng chiêu này.

Hứa Họa Ý: Không thể nào là an bài diễn kịch, mấy tên kia ngươi là không biết có bao nhiêu thảm, ba ba chứng kiến chúng ta gặp phải nguy hiểm rất tức giận, hạ thủ không lưu tình chút nào, xương ngực sụp đổ, bị vỡ nát gãy xương, về sau đều được phế nhân.

Hứa Thi Tình: Tỷ tỷ các ngươi trở về a, ba ba thực sự thay đổi tốt hơn, cũng sẽ đối với các ngươi tốt. . . .

"... . ."

... ... ....