Chương 43:: Hứa Hạo: Nói cho lão mạc, ta muốn ăn cá

Chương 43:: Hứa Hạo: Nói cho lão mạc, ta muốn ăn cá

... ... ...

Mấy ngày kế tiếp, Hứa Hạo vừa ở không tiện tay tay nắm giáo hai cái nữ nhi vẽ một chút cùng thư pháp.

Đáng nhắc tới chính là. . .

Tái kiến Hứa Hạo thư pháp phía sau, Hứa Họa Ý cũng làm nũng muốn dạy nàng.

Còn cùng tỷ tỷ đánh cuộc, xem ai học được nhanh, học được tốt.

Tỷ muội vì tranh đoạt Hứa Hạo quyền sở hữu, thường thường cãi vã không ngớt.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . .

Hứa Hạo đang dạy Hứa Họa Ý thư pháp, một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Là Lý Khôn.

Hứa Hạo đi tới một bên chuyển được.

"Hứa tổng, Trịnh đổng sự đi tới công ty, nói muốn gặp ngài. . . ."

Hứa Hạo có chút nhăn mi.

Trịnh Học Lâm bây giờ là Hứa thị tập đoàn, trừ hắn ra bên ngoài, duy nhất đổng sự.

Mặt khác hai cái cổ phần trong tay, đã bị hắn thu mua đã trở về.

Lý Bình cổ phần trong tay, là thông qua con trai của nàng bày cuộc, thêm lên cùng nhau bắt cóc.

Cuối cùng tiền đều đánh tới hắn ở nước ngoài khác một cái tài khoản.

Có thể nói là tay không bắt sói. . . .

Lư Khánh Hồng cổ phần trong tay giao tiếp, là ở sáng hôm nay hoàn thành.

Mấy ngày này Lư Khánh Hồng công ty địa ốc bồi hồi ở nơi đầu sóng ngọn gió.

Bị tuôn ra các loại hắc đoán, đại lượng quần chúng dũng mãnh vào tố cáo.

Nghành tương quan thẩm tra, ngân hàng đòi nợ, lệnh công ty của hắn gần đóng cửa.

Còn có thể đối mặt mắc nợ cùng lao ngục tai ương. . .

Vì trả khoản, Lư Khánh Hồng không thể không bán đi Hứa thị tập đoàn cổ phần.

Thú vị là.

Ở Lư Khánh Hồng công ty bộc ra đại lượng hắc đoán, cùng Hứa thị tập đoàn tốt đẹp tác phong hình thành so sánh rõ ràng.

Vô hình trung đánh một lớp miễn phí quảng cáo. . . . .

Điều này sẽ đưa đến Hứa thị tập đoàn rơi vào nhiều người hơn phạm vi nhìn.

Mua phòng ốc chọn đứng đầu Hứa thị tập đoàn dưới cờ.

Có thể tưởng tượng, Hứa thị tập đoàn công trạng sẽ nghênh đón một lớp sinh trưởng tốt.

Cái này chỉ là một cái tiểu nhạc đệm.

Mới giải quyết xong hai cái cổ đông, cuối cùng một cái liền tự thân lên cửa. . . . .

Không thích hợp, có phải hay không là phát hiện cái gì ?

Hứa Hạo mắt sáng lên.

"Chiêu đãi tốt hắn, ta tới liền lập tức. . . ."

Quay đầu cùng nữ nhi nói một câu, Hứa Hạo liền lái xe tới đến rồi Hứa thị tập đoàn.

Ở quý khách phòng tiếp khách, Hứa Hạo gặp được hơn 50 tuổi, hơi lộ ra lão thái Trịnh Học Lâm.

Hứa Hạo cười ha hả nghênh đón.

"Trịnh lão ca phải gọi thấy ta, gọi điện thoại cho ta là được, trực tiếp làm cho người của công ty đi đón là được. . . ."

Đi tới vào trước ngồi xuống, chứng kiến bình trà trước mặt cùng trống không chén trà, lúc này bắt đầu châm trà.

"Có chuyện gì từ từ nói, chúng ta uống trước chén trà."

"Trà rượu đừng uống, chúng ta vẫn là nói chuyện cổ phần chuyển nhượng sự tình a. . . ."

Trịnh Học Lâm nhìn thật sâu hắn liếc mắt, trầm giọng nói.

Hứa Hạo từ hắn trong giọng nói nghe được không đúng, nhưng vẫn là nét mặt bất động thanh sắc.

Trên mặt lộ ra mờ mịt màu sắc.

"Cái gì cổ phần chuyển nhượng ?"

... ... ...

Trịnh Học Lâm cười lạnh một tiếng, nhãn thần có chút trào phúng.

"Hứa Hạo ngươi bớt làm bộ, Khánh Hồng bọn họ không phải đều chuyển nhượng rồi sao ? Ta cũng sớm một chút chuyển tính rồi."

"Không phải vậy ta sợ biết rơi vào giống như bọn hắn hạ tràng. . . ."

Lư Khánh Hồng công ty chuyện đã xảy ra, hắn đã chú ý đã nhiều ngày.

Hắn cùng Lư Khánh Hồng quan hệ không tệ, thường thường cùng một chỗ uống trà tán gẫu một chút.

Đối với hắn công ty cũng có chút hiểu.

Tuyệt đối hợp pháp hợp quy.

Trên internet báo ra tới những tin tức kia đều là giả.

Liền tại Trịnh Học Lâm không nghĩ ra rốt cuộc là ai sẽ hãm hại Lư Khánh Hồng thời điểm.

Buổi sáng Lư Khánh Hồng gọi điện thoại tới cho hắn. . . .

Nói lên công ty gần phá sản, khả năng đối mặt lao ngục tai ương cùng kếch xù tiền nợ.

Quyết định bán đi Hứa thị tập đoàn cổ phần, đem một vài khoản nợ cho còn.

Vốn là cú điện thoại này rất bình thường.

Tựa như bình thường cùng lão hữu tố khổ. . . .

Nhưng là Trịnh Học Lâm rất đa nghi.

Ở sau khi cúp điện thoại, ta nghĩ tới một vấn đề.

Dưới tình huống không biết.

Chính mình phá sản, ai thu lợi người đó chính là thủ phạm thật phía sau màn.

Ở Lư Khánh Hồng công ty phá sản trong quá trình, Hứa thị tập đoàn cho tới nay tốt danh tiếng có tác dụng. . . .

Sẽ nghênh đón một lớp công trạng sinh trưởng tốt.

Ngay sau đó, hắn nghĩ tới rồi lão hữu nói, đem Hứa thị tập đoàn cổ phần xuất thủ cho Hứa Hạo.

Lại nghĩ tới phía trước Hứa Hạo tăng gấp đôi giá thị trường thu mua trong tay bọn họ cổ phần.

Một đường tia thông suốt liên tiếp. . . .

Trịnh Học Lâm cho Lý Bình đánh tới điện thoại.

Một phen hỏi sau đó biết được hắn vì cứu bị bày cuộc hãm hại nhi tử, đã đem cổ phần chuyển nhượng cho Hứa Hạo.

Kết hợp hắn nhập cổ Hứa thị tập đoàn trước, đối với Hứa Hạo làm một cái tỉ mỉ hiểu rõ.

Phát hiện hắn Hứa Hạo cũng không phải là lộ ra cái dạng nào nho nhã hiền hoà.

Sự kiện triệt để sáng tỏ. . . . .

Phía sau màn chính là Hứa Hạo đang làm trò quỷ.

Hắn nhớ muốn đem cổ phần toàn bộ thu trở về.

Vì bảo trì hắn hài lòng danh tiếng, không khiến người ta nói xấu liền chơi bắt cóc ?

Âm thầm giở trò khiến người ta phá sản.

Dùng cái này để đạt tới mục đích. . . .

Nghĩ thông suốt toàn bộ sau đó, Trịnh Học Lâm không khỏi có chút bận tâm.

Hiện tại đã thu hồi hai cái cổ đông cổ phần, kế tiếp là không phải nên đến phiên hắn ?

Vì phòng bị với chưa xảy ra.

Hắn quyết định trực tiếp tới công ty, đem cổ phần giao ra tính rồi.

Ngược lại mấy năm nay hắn cũng mò không ít.

"Trịnh lão ca, nói gì vậy, ta làm sao có chút nghe không hiểu ?"

Hứa Hạo mặt ngoài nghi hoặc, trong lòng hiểu rõ.

Xem ra cái này Trịnh Học Lâm quả nhiên đã biết, còn biết không ít. . . .

"Được rồi, chớ giả bộ, ngươi cái gì làm người ta còn không rõ ràng lắm ?"

"Sớm một chút đem cổ phần chuyển nhượng đi, về sau ngươi đi ngươi dương quang đạo, ta qua ta cầu độc mộc. . . ."

Trịnh Học Lâm cố nén chán ghét lạnh rên một tiếng.

Cái này Hứa Hạo thật đúng là biết trang bị.

Ngoài mặt người hiền lành, ngầm lại tâm ngoan thủ lạt.

Cùng người như thế cùng nhau cộng sự lâu, lúc nào bị ăn được ngay cả cặn cũng không còn đều không biết.

"Mặc dù không biết trịnh lão ca vì sao đối với ta có đại ý như vậy thấy, nhưng nếu trịnh lão ca muốn chuyển nhượng cổ phần, ta cũng vui vẻ thành toàn. . . ."

Hứa Hạo một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, phân phó bí thư đi hoàn thành cổ phần thủ tục chuyển nhượng.

Xong xuôi thủ tục bắt được tiền.

Trịnh Học Lâm nhất khắc cũng không muốn đợi ở chỗ này.

Một tiếng cáo từ cũng không nói, vội vã liền đi. . . . .

Hứa Hạo đứng ở phòng tiếp khách rơi xuống đất phía trước cửa sổ, nhìn chăm chú vào dần dần biến mất bóng xe.

Trên mặt mặt không biểu cảm.

Nhìn về phía đứng ở bên cạnh Lý Khôn, ngữ khí không chứa chút nào tình cảm nói.

"Nói cho lão mạc, ta muốn ăn cá. . . . ."

Trịnh Học Lâm cũng là phát hiện Hứa Hạo chỉ là vì thu hồi cổ phần, cũng không có làm tổn thương mặt khác hai cái cổ đông hành vi.

Mới dám tới tự mình đến công ty.

Cho rằng đem cổ phần giao ra thì không có sao.

Nếu như biết Hứa Hạo chân chính làm người, hắn phỏng chừng ngay cả đêm chạy trốn.

Đáng tiếc. . . . Trên đời không có thuốc hối hận. . . . .

... ... ....