Chương 44:: Không thích phiền phức! Gây xích mích nữ chủ cùng nhân vật chính quan hệ

Chương 44:: Không thích phiền phức! Gây xích mích nữ chủ cùng nhân vật chính quan hệ

... ... ...

Một chiếc xa hoa Bentley vững vàng hành sử ở trên xa lộ.

Trịnh Học Lâm còn đang suy nghĩ mới vừa rồi cùng Hứa Hạo gặp mặt tràng cảnh.

Khinh thường đồng thời, rồi lại không thể không cảm thán. . . .

Hứa Hạo đúng là một cái người làm đại sự.

Thảo nào trong khoảng thời gian ngắn thành tựu như vậy sản nghiệp khổng lồ.

Giống như Lư Khánh Hồng thành thật như vậy làm ăn, vẫn không phải ôn không phải hỏa.

Bây giờ còn đối mặt phá sản phiêu lưu cùng lao ngục tai ương.

Chỉ cần đi theo hắn bước chân, nằm đều có thể phát đại tài. . . .

Làm sao. . . . Người như thế làm sao có khả năng để cho ngươi chiếm tiện nghi ?

Hắn chính là cái loại này cùng chung hoạn nạn có thể, lại không thể chia ngọt sẻ bùi.

Xoát

Phục hồi tinh thần lại, Trịnh Học Lâm phát hiện phía trước một chiếc xe hàng lớn đột nhiên giảm tốc độ.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn theo bản năng đánh bánh lái.

Khi hắn thành công biến nói, lại phát hiện khác một cái chiếc xe hàng lớn, khoảng cách quá gần.

Loại tình huống này phanh xe đã tới không kịp. . . .

Chỉ có thể đem bánh lái đánh chết.

Bởi vì tốc độ xe quá nhanh, mãnh chuyển biến đưa tới xe lật nghiêng.

Đụng ngã lăn xa lộ rào chắn, lật mấy vòng mới dừng lại.

Trịnh Học Lâm cả người là huyết.

Hắn còn không có triệt để lạnh xuyên thấu qua, còn có một tia ý thức. . . .

Mơ mơ màng màng gian, hắn chứng kiến đi một mình đến trước mặt, ngồi xổm người xuống.

Dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói rằng.

"Hứa tổng để cho ta mang cho ngươi câu, kiếp sau áp phích sáng lên điểm. . . ."

Trịnh Khánh Hồng đồng tử mạnh phóng đại, nghiêng đầu một cái, triệt để mất đi ý thức.

Một khắc cuối cùng, Hứa Hạo cái kia như mộc xuân phong nụ cười lần nữa hiện lên trước mắt.

Phảng phất thấy được ma quỷ mỉm cười. . . .

Đang xác định mục tiêu triệt để lành lạnh sau đó, lão mạc cấp tốc biến mất ở tai nạn xe cộ hiện trường.

"Hứa tổng, đã giải quyết. . . ."

Lý Khôn đứng ở Hứa Hạo trước mặt, cung kính hội báo lão mạc tin tức truyền đến.

Hứa Hạo gật đầu.

Vì sao ?

Trịnh Học Lâm đã chuyển nhượng cổ phần còn muốn giết người diệt khẩu ?

Hắn biết quá nhiều.

Một phần vạn hắn đem chân tướng của sự tình tiết lộ cho Lý Bình cùng Lư Khánh Hồng, vô duyên vô cớ cho hắn trêu chọc hai cái địch nhân. . . .

Nếu như đem chuyện của hắn công bố đến trên internet, vậy hắn nhân thiết biết khoảnh khắc đổ nát.

Đây chính là một viên bom hẹn giờ.

Giữ lại biết mang đến cho hắn rất nhiều phiền phức.

Hứa Hạo không thích phiền phức. . . .

Vì vậy liền nhất lao vĩnh dật làm cho hắn tiêu thất.

Còn như Trịnh Học Lâm người nhà trả thù.

Căn cứ điều tra biểu hiện, Trịnh Học Lâm liền một đứa con trai, khi ... còn rất nhỏ mất tích.

Cô gia quả nhân một cái, ai còn có thể báo thù cho hắn ?

Nhặt xác người đều phỏng chừng không có. . . .

... ... ...

Đem Lý Khôn vẫy lui đi ra ngoài không bao lâu, Hạ Thanh Ca đi tới phòng làm việc.

Nhìn lấy ngồi ở trước bàn làm việc xem văn kiện Hứa Hạo, Hạ Thanh Ca thần sắc có chút u oán.

Nàng đã chừng mấy ngày không nhìn thấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo lúc này ngẩng đầu, thấy được Hạ Thanh Ca dị thường, nhíu mày cười nói.

"Ai~. . . . Gần nhất không phải biết rõ làm sao hồi sự, mỏi eo đau lưng, Thanh Ca ngươi tới giúp ta ấn ấn a."

"Mấy ngày nay không có ngươi xoa bóp, cảm giác cả người không được tự nhiên. . . ."

Hạ Thanh Ca cũng không có bởi vì Hứa Hạo phân phó mà bất mãn.

Tương phản còn có chút mừng rỡ.

Chứng minh Hứa Hạo không quên nàng.

Ngoan ngoãn đi tới Hứa Hạo phía sau, nhẹ nhàng án niết đứng lên.

"Thanh Ca, thủ nghệ của ngươi càng ngày càng tốt. . . ."

Hứa Hạo gọi ra một khẩu khí, phát một tiếng thoải mái cảm thán.

Hạ Thanh Ca khóe miệng mỉm cười.

Chứng kiến Hứa Hạo biểu hiện, chứng minh nàng khoảng thời gian này học tập không có uổng phí.

"Hứa thúc thúc dường như gần nhất đều không ở công ty. . . ."

Ngữ khí không nói ra được u oán.

Hứa Hạo bất động thanh sắc giải thích.

"Không phải trong nhà nhỏ nhất hai cái nữ nhi về nhà nha, các nàng ở trường học ở không quen, dự định dời đến trong nhà."

"Mấy ngày nay một mực tại cùng các nàng quen thuộc hoàn cảnh. . . ."

Nguyên lai là đang bồi nữ nhi.

Hạ Thanh Ca khói mù trong lòng tiêu tán một ít, nhưng vẫn là chu mỏ một cái.

"Ta còn tưởng rằng hứa thúc thúc cùng Vương lão sư hẹn với đâu. . . ."

Từ lần trước Trần Mặc ở trước mặt nàng nói lên Hứa Hạo cùng Vương lão sư ước hội, cùng nổi lên ôm nhau sự tình phía sau, nàng cũng có chút canh cánh trong lòng.

Tuy là hắn tin tưởng Hứa Hạo làm người, sẽ không làm như vậy.

Nhưng nàng vẫn là không có nhịn xuống oán giận đi ra, hy vọng đạt được một đáp án. . . .

« keng. . . Hạ Thanh Ca tâm sinh u oán, tâm tình giá trị + 888. . . »

Vương lão sư ? Ước hội ?

Tâm niệm như điện chớp, Hứa Hạo đã hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Đoán chừng là đêm đó nhân vật chính Trần Mặc, ở trước mặt nàng nói gì đó.

Gây nên cái này cô gái nhỏ lật úp bình dấm chua.

Đương nhiên, đây là chuyện tốt. . . .

Ăn giấm chua đại biểu hắn công lược hữu hiệu.

"Ngươi nói là Vương Tuyết Oánh lão sư a ? Nàng là ta cái kia hai cái nữ nhi lão sư, lần trước tiễn nữ nhi đi trường học thời điểm đúng lúc gặp phải, vì vậy xin mời nàng ăn một bữa cơm, để cho nàng chiếu cố một chút nữ nhi."

"Đó là chúng ta lần đầu tiên gặp mặt, cũng là lần đầu tiên ăn cơm..."

Dừng một chút, hắn giả vờ bừng tỉnh nói.

"Là cái kia vị Trần đồng học nói với ngươi a ?"

"Lúc đó chúng ta cơm nước xong xuất môn, Vương lão sư không có chú ý tới trước mặt bậc thang, một cước đạp hụt ngã sấp xuống, ta liền giúp đỡ nàng một bả."

"Lúc đó cái kia vị Trần đồng học đúng lúc xông lên muốn đỡ Vương lão sư, không có đỡ đến, lại nhìn ta ôm lấy Vương lão sư, khả năng hiểu lầm. . . ."

"Lúc đó ta và Vương lão sư đều giải thích, hắn như thế nào còn khắp nơi nói lung tung ?"

Rõ ràng là đang giải thích, Hứa Hạo vẫn không quên khích bác ly gián.

Hạ Thanh Ca trong đầu xuất hiện một hình ảnh.

Chứng kiến từ nhà hàng đi ra Vương Tuyết Oánh lão sư cùng Hứa Hạo, chứng kiến Vương lão sư muốn ngã sấp xuống, Trần Mặc tiến lên nâng, lại bị Hứa Hạo giành trước.

Rõ ràng là cứu người, bị Trần Mặc ghen tỵ nói thành ôm ôm ấp ấp. . . .

Mời ăn cơm liền thành ước hội à nha?

Này rõ ràng chính là bẻ cong sự thực.

Hạ Thanh Ca vốn là đối với cái kia ngầm nếu nói đến ai khác nói bậy Trần Mặc phản cảm, cái này trực tiếp đánh một cái xiên.

Nàng tâm tình mưa tan trời tạnh, triệt để mỹ lệ đứng lên... .

... ... ....