Chương 45:: Tiếu lý tàng đao Hứa Hạo! Đô thị Hộ Hoa Sứ Giả

Chương 45:: Tiếu lý tàng đao Hứa Hạo! Đô thị Hộ Hoa Sứ Giả

... ... ...

"Hứa Họa Ý ngươi là heo sao? Ngủ chết như vậy, gọi đều gọi bất tỉnh, đến muộn ta xem ngươi làm sao bây giờ. . . ."

Hứa Thi Tình bên thu thập túi sách, vừa hướng còn buồn ngủ muội muội trách nói.

"Đến trễ liền đến muộn thôi, có gì ghê gớm đâu ?"

"Tỷ tỷ, muốn không chúng ta cái này tiết khóa chạy trốn a ? Ngươi không có nghe nói câu nào sao?"

"Không trốn học đại học là không hoàn chỉnh. . . . ."

Hứa Họa Ý đánh ngáp một cái.

Nhãn châu - xoay động, bắt đầu khuyến khích tỷ tỷ làm chuyện xấu.

"Ngươi ở đây nghĩ rắm ăn, còn muốn chạy trốn giờ học ? Xem tam tỷ trở về không thu thập ngươi."

"Cái gì ?"

Hứa Họa Ý ngẩn người.

"Ngươi nói tam tỷ muốn trở về ?"

"Đúng vậy, nàng nói qua hai ngày sẽ trở lại, sợ chúng ta bị ba ba lừa. . . . ."

Hứa Thi Tình có chút bất đắc dĩ.

Vô luận nàng giải thích thế nào, mấy cái tỷ tỷ đều nghe không vào, còn tưởng rằng nàng bị tẩy não.

"Trở về cũng tốt, đến lúc đó chúng ta liền thuyết phục nàng, để cho nàng để ở nhà, tỷ muội chúng ta cùng một chỗ thật tốt a."

"Ngươi nói có đạo lý, thế nhưng ngươi bây giờ nhanh chóng thu dọn đồ đạc, ba ba vẫn chờ chúng ta đây. . . ."

Hứa Thi Tình tức giận lật một cái liếc mắt.

Vừa nghe Hứa Hạo chờ ở bên ngoài, Hứa Họa Ý lúc này mới nhấc lên một tia tinh thần.

Hai tỷ muội cấp tốc thập thứ tốt xuất môn.

Rất là tự nhiên liền lên Hứa Hạo xe. . . .

Hứa Họa Ý còn tranh nhau đòi muốn ngồi kế bên người lái.

Hứa Hạo dẫn các nàng đến trường cũng không chỉ một lần, đã dưỡng thành thói quen.

Nơi nào còn có lần đầu tiên xấu hổ ?

Cứ đi thẳng một đường xe tới đến Ma Đô đại học, vừa lúc ở trước cửa gặp Vương Tuyết Oánh.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý chỉ lát nữa là phải đánh lên giờ học tiếng chuông.

Vội vã cáo biệt một tiếng, hướng trong trường học chạy đi. . . . .

"Hứa tổng. . . Ngày hôm nay lại tiễn nữ nhi đến trường à?"

Lần nữa chứng kiến Hứa Hạo, Vương Tuyết Oánh mặt lộ vẻ mừng rỡ.

Thấy Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội cùng Hứa Hạo quan hệ hòa hoãn, nàng từ trong thâm tâm vì bọn họ vui vẻ.

"Từ nghe xong Vương lão sư mấy câu nói, ta hoàn toàn tỉnh ngộ, quyết tâm đem trung tâm chuyển dời đến gia đình. . . ."

Hứa Hạo đối nàng trừng mắt nhìn.

"Đúng rồi. . . Hứa tổng lúc nào lúc rảnh rỗi ? Ta mời ngươi ăn cơm."

Vương Tuyết Oánh gò má nóng lên, liền nghĩ tới phía trước giáo dục Hứa Hạo chuyện, hốt hoảng nói sang chuyện khác.

"Ngươi lần trước tiễn ta như vậy lễ vật quý trọng, ta đều còn không có cảm tạ ngươi. . . . ."

"Một cây viết mà thôi, có cái gì quý trọng ?"

Hứa Hạo khoát tay áo.

"Bất quá nếu có thể làm cho Vương lão sư quá ý phải đi, vậy bữa này cơm ta là không phải ăn không thể. . . . ."

Nhưng

Ngày hôm nay hắn còn có chuyện muốn đi xử lý, liền ước định một cái thời gian.

"Đi Trịnh Học Lâm gia. . . ."

Hứa Hạo đi ngược chiều xe bí thư phân phó nói.

Thành tựu một cái mặt người dạ thú đại phản phái.

Công ty đệ nhị đại cổ đông qua đời, hắn đương nhiên muốn đi an ủi một cái.

Làm Hứa Hạo đến lúc tới, Trịnh Học Lâm gia đã tới một ít quan hệ tương đối khá bằng hữu thân thích, hoặc là đồng bạn hợp tác. . . . .

Một người trẻ tuổi đứng ở giữa đám người, thần sắc tiều tụy, mặt lộ vẻ thống khổ màu sắc.

Chứng kiến người tuổi trẻ kia, Hứa Hạo đồng tử đông lại một cái.

« nhân vật »: Trịnh Phi Phàm

« thân phận »: Dương Phàm điện tử công ty hữu hạn bảo an, Thiên Lang dong binh đoàn thủ lĩnh, "Đô thị Hộ Hoa Sứ Giả" nhân vật chính

« mị lực »: 72(max trị số 100 )

« lực lượng »: 110(Ám Kình sơ kỳ )

« thể chất »: 83(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 41(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: - 10

... ... ...

Trịnh Phi Phàm tên này, Hứa Hạo ở Trịnh Học Lâm trong tài liệu gặp qua.

Là hắn thất lạc nhiều năm con trai duy nhất.

Khá lắm.

Giải quyết một cái phiền phức, gây ra một cái nhân vật chính ?

Mọi người đều biết, phản phái giết nhân vật chính phụ mẫu, kết quả cuối cùng đều rất thê thảm. . . .

Cái này nhân vật chính thuộc tính khó tránh khỏi có chút quá hào hoa.

Không phải hắn hiện tại chọc nổi.

Bất quá cũng may, hắn từ trước đến nay hành sự cẩn thận, không có để lại sơ hở gì.

Nhân vật chính không dễ dàng như vậy tra được trên đầu hắn. . . .

Nhưng tra được hắn chính là chuyện sớm hay muộn.

Nhất định phải chuẩn bị sớm mới được.

"Hứa tổng, ngài cũng tới ?"

Nghe được bên cạnh truyền tới thanh âm, Hứa Hạo thu hồi ánh mắt.

Nghiêng đầu nhìn lại, là một người quen cũ, trước cổ đông một trong, Lý Bình.

Mấy cái đại cổ đông quan hệ không tệ.

Trước đây Hứa Hạo đưa ra gấp đôi giá cả thu mua cổ phần thời điểm, cũng là bọn hắn thương lượng xong không bán. . . .

"Trịnh lão ca là công ty ta đệ nhị đại cổ đông, ngày hôm qua đến công ty chuyển nhượng cổ phần thời điểm, chúng ta còn trò chuyện với nhau thật vui, không nghĩ tới đảo mắt liền người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất."

Hứa Hạo ánh mắt phức tạp, một bộ thổn thức cảm thán biểu tình.

"Ai nói không phải sao ? Ngày hôm qua Trịnh đổng còn cùng ta trò chuyện, thực sự là thế sự vô thường. . . ."

Lý Bình thở dài một tiếng.

"Đúng rồi, người tuổi trẻ kia là. . . ."

Hứa Hạo giả vờ nghi hoặc hỏi.

"Hắn a, gọi Trịnh Phi Phàm, là trịnh lão ca thất lạc nhiều năm nhi tử, trước đây đều chưa có nghe nói qua, ngày hôm qua trịnh lão ca xảy ra tai nạn xe cộ mới(chỉ có) gấp trở về."

Lý Bình đến tương đối sớm, hiển nhiên đã biết rõ tình huống.

Dừng một chút, trong giọng nói của nàng hơi trào phúng.

"Trịnh lão ca ở thời điểm mỗi ngày ngóng trông nhìn thấy đứa con trai này, kết quả hắn chính là không trở lại, mới vừa đi liền khẩn cấp trở về kế thừa gia sản. . . . ."

Hứa Hạo trong lòng khẽ nhúc nhích, không có theo nói, mà là lý giải tựa như nói rằng.

"Ta xem thần sắc hắn tiều tụy, chắc là một đêm không ngủ, chỉ có thể nói quá không đúng dịp."

"Ai~. . . . Nhân sinh đau lòng nhất không ai bằng, là con muốn báo đáp cha mẹ mà không được. . . ."

Một phen ai điếu phía sau, đám người đều có chuyện làm, từng cái cáo từ rời đi.

Hứa Hạo cùng Lý Bình cũng chuẩn bị đi.

"Ngươi chính là phi phàm a ? Trịnh lão ca sự tình mong rằng nén bi thương. . . ."

"Ta là Hứa thị tập đoàn chủ tịch HĐQT kiêm làm sao tổng tài, đây là danh thiếp của ta, có cái gì chỗ cần hỗ trợ có thể gọi điện thoại cho ta."

"Trịnh lão ca tuy là chuyển nhượng cổ phần, đã không phải là công ty ta cổ đông, nhưng chúng ta tình phân vẫn còn ở. . . . ."

Trước khi đi, Hứa Hạo đi tới Trịnh Phi Phàm trước mặt, khách sáo nói rằng.

"Cảm ơn hứa thúc thúc quan tâm. . . ."

Trịnh Phi Phàm chứng kiến trên danh thiếp tên, cảm kích nói rằng.

Hắn nhĩ lực kinh người, vừa rồi Hứa Hạo nói chuyện cho hắn, hắn đều đứng ở trong lỗ tai.

Không khỏi đối với cái này mị lực đại thúc thêm mấy phần hảo cảm.

Hứa Hạo cười vỗ vỗ bả vai của hắn đi, xoay người phía sau biến đến mặt không biểu cảm.

Mặt ngoài cùng ngươi lá mặt lá trái, trong lòng lại nghĩ thế nào làm sao đem ngươi đùa chơi chết.

Tiếu Lý Tàng Đao, không ngoài như vậy. . . . .

... ... ....