Chương 46:: Bi kịch tới quá nhanh tựa như Long Quyển Phong! Kinh hiện năng lực đặc thù

Chương 46:: Bi kịch tới quá nhanh tựa như Long Quyển Phong! Kinh hiện năng lực đặc thù

... ... ...

Cũng không lâu lắm, toàn bộ Trịnh gia liền người đi - nhà trống.

Chỉ để lại Trịnh Phi Phàm một cái người.

A

Phát sinh một tiếng thê lương chuột chũi đất tru lên.

Trịnh Phi Phàm ngồi xổm người xuống, trên mặt thống khổ, hối hận màu sắc đan vào.

Kỳ thực hắn về nước đã đã mấy ngày.

Thời trẻ hắn bị người buôn lậu lừa bán, nhiều lần trắc trở phía sau tiến nhập thế giới ngầm, làm một gã lính đánh thuê.

Hòa hảo huynh đệ Liễu Thành thành lập Thiên Lang dong binh đoàn. . . .

Vậy mà lần gần đây nhất ra nhiệm vụ, tao ngộ kẻ phản bội đâm lưng, toàn bộ Thiên Lang dong binh đoàn hầu như toàn quân bị diệt.

Hảo huynh đệ Liễu Thành vì yểm hộ hắn thoát đi trọng thương tử vong.

Trước khi chết, Liễu Thành nắm thật chặc hắn tay nói.

Hắn có một vị hôn thê, vốn là làm xong cái này phiếu đi trở về kết hôn, đáng tiếc sẽ không còn gặp lại được. . . .

Làm cho hảo huynh đệ hỗ trợ chiếu cố một chút.

Trải qua lần kia phản bội phía sau, Trịnh Phi Phàm nản lòng thoái chí, chán ghét sa trường.

Quyết tâm về nước nhìn phụ thân, thuận tiện chiếu cố huynh đệ vị hôn thê.

Trở lại Ma Đô phía sau, hắn đi trước nhìn huynh đệ vị hôn thê, kinh vi thiên nhân.

Vì tốt hơn tiến hành bảo hộ, hắn khảo hạch huynh đệ vị hôn thê công ty bảo an. . . .

Bởi cùng phụ thân bao năm không thấy, hắn còn chưa nghĩ ra gặp mặt phương thức, cũng không có lập tức trở về.

Ở công ty phụ cận tìm gia phòng trọ nghỉ ngơi, mỗi ngày đi làm check-in xem mỹ nữ.

Ngày hôm qua hắn tan tầm về nhà, một cái tin dữ truyền đến.

Phụ thân gặp tai nạn xe cộ tử vong. . . .

Trịnh Phi Phàm choáng váng.

Bi kịch tới quá nhanh tựa như Long Quyển Phong.

Vì sao ?

Rõ ràng chính mình sớm trở về, vì sao không có đi thấy phụ thân ?

Hiện tại liền cuối cùng một mặt cũng không thấy.

« keng. . . Trịnh Phi Phàm hối hận vạn phần, tâm tình giá trị + 888. . . »

« keng. . . Trịnh Phi Phàm lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 999. . . »

keng

Nghành tương quan cho ra kết quả là mệt nhọc điều khiển, là cùng nhau ngoài ý muốn tai nạn xe cộ sự cố.

Trịnh Phi Phàm nhìn hiện trường, lại phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ.

Xe bánh lái đánh chết, rõ ràng cho thấy vì né tránh xe, hoặc là cái gì đồ vật. . . .

Hiện trường không có giám sát.

Vì sao không có ở còn lại đoạn đường xảy ra chuyện, hết lần này tới lần khác ở nơi này không có theo dõi địa phương liền mệt nhọc điều khiển rồi hả?

Điểm đáng ngờ rất nhiều.

Trịnh Phi Phàm quyết định xong xuôi phụ thân hậu sự liền đi tra rõ chân tướng.

Trong mắt hắn hung quang thiểm thước, trên người sát khí toả ra.

"Chỉ mong là ta hiểu lầm, nếu để cho ta tra được có ẩn tình khác, ta nhất định phải để cho ngươi muốn sống không được. . . . ."

... ... ...

Hứa Hạo trở lại công ty.

Một cái người đợi ở trong phòng làm việc.

Tâm thần chìm đắm hệ thống, phát hiện tâm tình giá trị đã có 150.000 nhiều.

Mấy ngày này hắn một mực tại toàn tâm tình giá trị, chuẩn bị tới một lần tinh phẩm rút thưởng.

Từ nữ nhi ở nhà ở xuống phía sau, tâm tình giá trị căng rất nhanh.

Đây vẫn chỉ là hai cái nữ nhi, nếu như đem bảy cái nữ nhi góp đủ...

Chẳng phải là mỗi ngày đều có thể tiến hành một lần tinh phẩm rút thưởng ?

Ngày hôm nay gặp được khác một cái nhân vật chính, chính mình hay là hắn cừu nhân giết cha, Hứa Hạo bị kích thích.

Nhu cầu cấp bách một lớp rút thưởng tới dọa an ủi.

"Hệ thống, tới trước lần tinh phẩm rút thưởng."

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— năng lực đặc thù: Thuấn di. . . . . »

Ngọa tào ???

Hứa Hạo kinh ngạc.

Đây là đô thị thế giới quan không sai a ?

Ngươi cho ta đến cái thuấn di ?

Đây là muốn nghịch thiên nhịp điệu a.

Một cỗ huyền ảo cảm giác vô hình xông lên đầu.

Hứa Hạo biểu tình trên mặt cũng theo đó biến hóa, cuối cùng hóa thành thất vọng. . . . .

Tâm tình kích động trong nháy mắt tiêu thất.

Cái này "Thuấn di "  năng lực đặc thù, là thông qua tinh thần lực khống chế.

Nói ngắn gọn ——

Tinh thần lực càng mạnh, năng lực càng mạnh. . .

Hắn bây giờ tinh thần lực chỉ có 25, chỉ có thể ở hai thước trong phạm vi di động.

Hơn nữa thuấn di hai lần chính là cực hạn, sử dụng nữa sẽ tinh thần hao hết sạch, đưa tới hư thoát.

Cmn

Làm sao cảm giác có chút gân gà đâu ?

Thuấn di ngưu bức là ngưu bức, thế nhưng đối với hiện tại hắn mà nói, cũng không áp dụng. . . .

Cùng nhân vật chính kình chống nhau thời điểm, ngươi ở đây hai thước bên trong thuấn di có tác dụng quái gì a, còn không phải là ung dung đem ngươi giết chết ?

Ngược lại là có thể thêm điểm tinh thần, tinh thần lực đề cao, thuấn di năng lực biến cường.

Hãy nhìn thuấn di sử dụng độ khó,... ít nhất ... Được thêm cái mấy trăm điểm mới có chút tác dụng. . . . .

Đây nếu là thêm lực lượng đã sớm vô địch được rồi ?

Là thật có chút tốn công mà không có kết quả.

Bất quá cũng không phải không có tác dụng chỗ.

Nếu như cùng nhân vật chính thực lực không kém nhiều, như vậy trong vòng hai thước thuấn di, sẽ đưa đến mấu chốt tính tác dụng.

Chỉ là. . . Chỉ có thể sử dụng hai lần cũng quá lôi.

Có cơ hội liền thêm điểm một lớp, như thế nào đi nữa bốn năm lần mới có bảo đảm a. . . .

Chờ sau này không có đối thủ, lại toàn lực đề thăng tinh thần lực cũng không trễ.

Còn có hơn năm vạn tâm tình giá trị.

"Tới một lần ngũ liên quất."

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 12 điểm tự do thuộc tính. . . . . »

Tấm tắc ——

Không tệ không tệ.

Vẫn là lần đầu tiên rút ra cao hơn 10 điểm điểm thuộc tính.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Desert Eagle súng lục một bả. . . . . »

(kèm theo hai cái băng đạn, 1000 phát đạn. )

Sau một khắc, một cây súng lục xuất hiện ở trong tay.

Súng lục rất là tinh xảo.

Hứa Hạo ở trong tay thưởng thức một cái, rất có xúc cảm.

So với hắn không gian mang theo người bên trong một cây súng lục khác khá.

Thành tựu một cái tâm ngoan thủ lạt, lại cực kỳ cẩn thận phản phái, đương nhiên muốn thường xuyên chú ý an toàn của mình. . . .

Không phải vậy ở nơi này tổng hợp Tiểu Thuyết Thế Giới, không cẩn thận liền treo.

Sở dĩ. . . . Hắn sớm để bí thư cho hắn làm tới một khẩu súng phòng thân.

Đây cũng là hắn đối với Trần Mặc không lo ngại gì một trong những nguyên nhân.

Ngươi có thể tránh thoát viên đạn, thế nhưng đánh vào yếu hại, vẫn như cũ muốn chết.

Khác một cái nhân vật chính Trịnh Phi Phàm liền nói khác. . . . .

Hứa Hạo cũng hoài nghi súng lục có thể hay không đánh xuyên phòng ngự của hắn.

"Tiếp tục."

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: 52 năm Mao Đài (mười bình ). . . . . »

Rượu là hảo tửu.

Trên thị trường hầu như tuyệt tích, xuất hiện một chai có thể đấu giá giá trên trời.

Nhưng. . . . . Có thể hay không ra một có thể dùng điểm ?

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— kỹ năng: Đàn dương cầm (tông sư cấp ). . . . . »

Xoát

Một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào trong đầu.

Có phía trước mấy lần kinh nghiệm, đau đớn cảm giác đã không có, chỉ là cảm giác có điểm trướng.

Chỉ một lát sau, hắn đã tiêu hóa sở hữu đàn dương cầm tri thức. . . . .

Hứa Hạo mặt không biểu cảm.

Đây là muốn đem hắn phó chức nghiệp điểm đầy nhịp điệu ?

Có thể tới hay không điểm phù hợp thân phận của hắn, có thể đối phó nhân vật chính đồ đạc ?

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 3 điểm tự do thuộc tính. . . . . »

Ba giờ thuộc tính đều tới.

Càng ngày càng thái quá.

Hứa Hạo rất nhanh cất xong tâm tư, trầm tư mười lăm điểm thuộc tính làm sao thêm điểm.

Cuối cùng, hắn ở lực lượng cùng về tinh thần, phân biệt bỏ thêm 10 điểm cùng 5 điểm.

Tinh thần lực đi tới 30 điểm, có thể sử dụng thuấn di ba lần.

Hứa Hạo lúc này mới cảm giác an toàn một chút.

Tâm niệm vừa động, bảng skills hiện lên trước mắt.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 92(max trị số 100 )

« lực lượng »: 65(Minh Kính sơ kỳ )

« thể chất »: 33(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 30(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp )

« vật phẩm »: Desert Eagle, 52 năm Mao Đài (10 bình )

« đặc thù »: Không gian mang theo người (một m³ ) thuấn di

« tâm tình giá trị »: 254 6

« tự do thuộc tính »: 0

... ... ....