Chương 47:: Cứu mỹ nhân ? Làm lão lục Hứa Hạo! Đến nữ chủ gia làm một chút

Chương 47:: Cứu mỹ nhân ? Làm lão lục Hứa Hạo! Đến nữ chủ gia làm một chút

... ... ...

Buổi chiều ——

Công ty nhân viên tan tầm, Hứa Hạo cũng ngồi xe về nhà.

Mới ra đại môn, Hứa Hạo liền thấy đang hướng xa xa đi tới Hạ Thanh Ca.

Dự định phân phó Lý Khôn lái qua, thuận tiện tiễn cái này cô gái nhỏ đoạn đường. . . .

Ừ

Khóe mắt liếc qua phát hiện một đạo quỷ quỷ túy túy thân ảnh.

Không phải đối với Hạ Thanh Ca dây dưa đến cùng phú nhị đại Lưu Phi còn có ai ?

Hứa Hạo vừa nhìn về phía khác một cái phương hướng.

Đó là. . . . . Trần Mặc.

Lưu Phi ở quỷ quỷ túy túy theo dõi Hạ Thanh Ca, mà Trần Mặc cũng ở lặng lẽ meo meo âm thầm nhìn chằm chằm Lưu Phi.

Đây là cái gì thao tác ?

"Có ý tứ."

Hứa Hạo ánh mắt nhiều hứng thú, đối với Lý Khôn phân phó nói.

"Chậm một chút theo sau."

Hắn bỏ đi trực tiếp đi vào tiếp Hạ Thanh Ca ý tưởng.

Muốn nhìn một chút cái này một cái phản phái, một cái nhân vật chính, muốn chơi hoa dạng gì. . .

Hạ Thanh Ca gia cách công ty không xa, đi trở về đi vậy liền vài chục phút, thuận tiện đến chợ bán thức ăn mua cái đồ ăn vừa vặn.

Đi ra Hứa thị tập đoàn một khoảng cách.

Làm Hạ Thanh Ca rẽ đường nhỏ đi vào một cái hẻm nhỏ, phiền phức đã tìm tới cửa.

Mấy cái ăn mặc ngưu bên trong ngưu khí thanh niên ngăn cản đường đi của nàng.

"Yêu ah. . . Hai ngày trước mới tính một quẻ, nói ta gần nhất sẽ đi đào hoa."

"Ngày hôm nay xuất môn liền gặp phải như thế một cái đại mỹ nữ, lão thiên không tệ với ta a."

Một tên lưu manh thổi huýt sáo một tiếng, vẻ mặt kích động đánh giá Hạ Thanh Ca.

"Phát ca ở đâu coi là ? Đây cũng quá linh nghiệm a ? Ta muốn đi tìm hắn tính một chút lúc nào phát tài. . ."

"Gương mặt này nhi, vóc người này, quá tmd đúng giờ, từ nhỏ đến lớn ta vẫn là lần đầu tiên chứng kiến như thế cực phẩm nàng."

"Phát ca, ta biết ngươi giảng nghĩa khí, có xinh đẹp như vậy nàng sẽ không liền không quản các huynh đệ a ?"

Phía sau mấy cái tiểu đệ một trận phụ họa, tâng bốc vang động trời.

Được xưng là "Phát ca "  côn đồ đầu lĩnh, hào khí vỗ vỗ lồng ngực.

"Huynh đệ ngươi nhóm yên tâm, ca là dễ giận như vậy người sao ? Như thế này mỗi một người đều ở phía sau xếp hàng. . . . ."

"Phát ca ngưu bức, phát ca uy vũ."

"Đời này ta liền cùng định phát ca."

Bọn côn đồ tiếng hoan hô vang lên liên miên.

Chăm chú nhìn Hạ Thanh Ca, hai mắt tỏa ánh sáng, nước bọt đều muốn chảy xuống.

... ... ...

"Mỹ nữ, vừa rồi ca mấy cái ngươi cũng nghe đến rồi, cùng các huynh đệ đi một chuyến a. . . . ."

Côn đồ đầu lĩnh mặt lộ vẻ tà ác nụ cười, từng bước đi hướng Hạ Thanh Ca.

Hạ Thanh Ca nơi nào thấy qua loại tràng diện này ?

Từng bước lui lại, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, không biết làm sao.

Nàng xoay người chuẩn bị ra bên ngoài chạy, dự định ra khỏi hẻm nhỏ, đi ra bên ngoài đường cái hô cứu mạng. . . .

Có thể nàng mới chạy ra hai bước, bị dưới chân một viên cục đá trượt chân.

Côn đồ đầu lĩnh càng đi càng gần, cười đến có bao nhiêu hèn mọn là hơn hèn mọn.

"Tiểu muội muội đừng sợ, các huynh đệ sẽ rất ôn nhu."

Xong, không trốn thoát.

Nghĩ đến vừa rồi một đám côn đồ nói những lời này.

Rơi vào trong tay bọn họ sẽ phát sinh cái gì ?

Không cần nói cũng biết.

Cũng liền ở Hạ Thanh Ca không giúp thời điểm, một đạo hắc ảnh cấp tốc vọt tới.

Một quyền đem côn đồ đánh bay ra ngoài. . .

Năm giây trước ——

Lưu Phi một mực tại theo dõi Hạ Thanh Ca.

Tuy là bị Hứa Hạo cảnh cáo một trận, nhưng hắn hay là đối với Hạ Thanh Ca nhớ mãi không quên, tà tâm Bất Tử.

Mấy ngày qua, một mực đang nghĩ làm sao cầm xuống cái này thích bảy năm hoa khôi.

Có tiểu đệ cho hắn nghĩ kế.

Tới một hồi Anh Hùng cứu mỹ nhân.

"Bây giờ tiểu nữ sinh có thể dính chiêu này. . . ."

Lưu Phi hai mắt sáng lên.

Dùng tiền tìm một đám côn đồ, chuẩn bị diễn một màn anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục.

Mắt thấy Hạ Thanh Ca tè ngã xuống đất, biểu tình trong sự sợ hãi mang theo tuyệt vọng.

Lưu Phi mừng rỡ.

Kích động tâm, run rẩy tay.

Rốt cuộc nên hắn lên sân khấu trang bức. . . . .

Nghĩ đến tự đứng ra đại triển thân thủ, đả đảo một đám côn đồ, Hạ Thanh Ca tâm sinh sùng bái đầu hoài tống bão tràng cảnh.

Lưu Phi liền kích động đến cả người run.

Nhưng mà. . . .

Không đợi hắn đứng ra hô một tiếng "Dừng tay" một cỗ cự đại lực lượng từ sau móc lốp tới.

Cả người không bị khống chế đi phía trước ngã quỵ, hung hăng đập xuống đất.

Một cước đem Lưu Phi đá ghé vào.

Trần Mặc không kịp nghĩ nhiều, hướng một đám côn đồ xông tới. . . . .

Ngày hôm nay hắn là tới Hứa thị tập đoàn điều tra tình huống.

Hứa Hạo dám đoạt hắn thích mỹ nữ lão sư, còn có Nữ Thần hoa khôi.

Chính là của hắn địch nhân.

Hắn dự định giải quyết hết Lưu gia phía sau, liền lấy tay thu thập Hứa Hạo.

Không nghĩ tới, ngoài ý muốn phát hiện quỷ quỷ túy túy Lưu Phi.

Nhìn hắn theo dõi Hạ Thanh Ca, Trần Mặc nhất thời liền nổi giận.

Cái này cẩu vật còn muốn đánh tiểu đội trưởng giáo hoa chủ ý, thực sự là muốn chết. . . .

Sau lại Lưu Phi chỉ là theo dõi, cũng không có áp dụng hành động, Trần Mặc không khỏi hiếu kỳ.

Quyết định cũng theo ở phía sau nhìn tình huống.

Khi thấy trong hẻm nhỏ, Hạ Thanh Ca bị một đám côn đồ chận lại thời điểm.

Lưu Phi minh bạch rồi.

Cái này tmd là muốn chế tạo vừa ra Anh Hùng cứu mỹ nhân, thu được Hạ Thanh Ca hảo cảm a.

Những thứ này phú nhị đại quả nhiên chỉ biết chơi một ít thấp hèn thủ đoạn.

Trần Mặc đương nhiên không thể như ước nguyện của hắn. . . .

Đả đảo Lưu Phi phía sau, Trần Mặc đem đi hướng Hạ Thanh Ca côn đồ đầu lĩnh đánh bay, lại nhằm phía một đám tiểu đệ.

Toàn bộ phát sinh quá nhanh, Hạ Thanh Ca còn chưa kịp phản ứng.

"Thanh Ca, ngươi không sao chứ ?"

Một đạo tràn ngập từ tính thanh âm quen thuộc truyền đến.

Hạ Thanh Ca lấy lại tinh thần, chứng kiến hứa thúc thúc đứng ở trước mặt.

Hứa Hạo ngồi xổm người xuống, từ Hạ Thanh Ca đỡ lên.

"Oa. . . . Hứa thúc thúc. . . . ."

Cảm thụ được Hứa Hạo thân nhân cảm giác an toàn, Hạ Thanh Ca đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp.

"Oa "  một tiếng khóc lên.

"Có ta ở đây, không sao."

Hứa Hạo vỗ nhẹ sau lưng của nàng tỏ vẻ thoải mái.

Hắn chính là khi nhìn đến Hạ Thanh Ca tao ngộ phía sau minh bạch chuyện gì xảy ra.

Lưu Phi cái này phú nhị đại tiểu phản phái tìm đến côn đồ, nghĩ diễn một hồi anh hùng cứu mỹ nhân trò hay.

Nhưng là bị nhân vật chính phát hiện, đem tiểu phản phái Anh Hùng cứu mỹ nhân cho tiệt hồ. . . . .

Mà nhân vật chính cũng không nghĩ đến, chính mình phía sau còn theo một cái lão lục.

Hứa Hạo suy nghĩ đến thực lực bản thân, vẫn không đánh thắng Trần Mặc.

Làm không được đả đảo Trần Mặc, lại đi mấy cái đánh ngã côn đồ, ở Hạ Thanh Ca trước mặt trước người Hiển Thánh.

Vì vậy liền thừa dịp nhân vật chính thu thập côn đồ thời điểm, hắn đi tới nữ chủ trước mặt xoát hảo cảm. . . . .

Nhân vật chính xuất lực làm tay chân, hắn tới liêu nữ chủ.

Hoàn mỹ.

... ... ...

Đám côn đồ này quá yếu, bị Trần Mặc tam quyền lưỡng cước đả đảo trên mặt đất.

Giải quyết xong, Trần Mặc tiêu sái xoay người, muốn cho Hạ Thanh Ca một cái ấn tượng tốt.

Có thể làm chứng kiến đầu nhập Hứa Hạo ôm ấp Hạ Thanh Ca, hắn trợn tròn mắt.

Ngọa tào cmn. . . .

Cái gia hỏa này lúc nào xuất hiện ?

Đạp mã.

Hắn xuất lực lăn lộn hỗn, Hứa Hạo liêu nữ thần của hắn ?

« keng. . . Trần Mặc lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 666. . . »

« keng. . . Trần Mặc hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 777. . . »

"Hứa Hạo, ngươi đạp mã buông ra Thanh Ca. . . ."

Nghe thế có chút tê tâm liệt phế thanh âm, Hạ Thanh Ca mới từ sợ hãi trung tỉnh lại.

Nhận thấy được chính mình rúc vào Hứa Hạo trong lòng, vẫn là vừa rồi chính mình đầu hoài tống bão.

Mặt cười "Xoát "  một cái, hiện lên hai lau Hồng Vân. . . . .

Hứa Hạo không để lại dấu vết buông nàng ra.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Trần Mặc nổi giận đùng đùng đi tới gần, tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn Hứa Hạo.

Trên tay nắm tay nắm chặt, tùy thời chuẩn bị xuất thủ giáo huấn Hứa Hạo. . .

"Khi về nhà đúng lúc đi ngang qua, chứng kiến Thanh Ca gặp gỡ ở nơi này phiền phức, liền tới trợ giúp, có vấn đề gì không ?"

Hứa Hạo cười nhạt một tiếng, mà nói sau thanh âm nhất chuyển.

"Ta muốn hỏi một chút, ngươi tại sao phải ở chỗ này ?"

Trần Mặc cũng không có giấu diếm.

Lúc này liền đem Lưu Phi theo dõi Hạ Thanh Ca, ý đồ anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục vạch trần.

Hắn còn đem té trên mặt đất kêu rên Lưu Phi vồ tới.

"Nói. . . . Có phải là ngươi làm hay không chuyện tốt ?"

Lưu Phi cúi đầu, không dám nói lời nào.

Hắn ngược lại không phải sợ Trần Mặc, cũng sẽ không ở Hạ Thanh Ca trước mặt xấu hổ.

Là sợ Hứa Hạo.

Lần trước đã bị Hứa Hạo cảnh cáo, lần này hắn còn tính kế Hạ Thanh Ca.

Nếu như chọc giận Hứa Hạo, hậu quả không dám tưởng tượng.

Hắn chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta. . . .

Mà Hứa Hạo cũng không có hiện tại tìm hắn tính sổ ý tứ.

Lưu gia kết cục đều đã bị hắn định rồi, làm cho hắn đi cùng nhân vật chính chó cắn chó.

Đến lúc đó chính mình lại đi bỏ đá xuống giếng không phải thoải mái hơn ?

"Nguyên lai đều là Lưu Phi quỷ kế. . . ."

Hạ Thanh Ca vẻ mặt chán ghét.

Vừa rồi nàng là thực sự bị đám côn đồ này hù dọa.

Tuy là Lưu Phi sẽ xuất tràng, nàng cuối cùng cũng sẽ không có sự tình, nhưng loại hành vi này thật ác tâm.

"Chờ (các loại). . . Ngươi nói Lưu Phi theo dõi Thanh Ca, điều này hẻm nhỏ khoảng cách công ty không gần, ngươi là làm sao biết Lưu Phi đang theo dõi ?"

"Còn là nói. . . . Ngươi cũng một mực tại phía sau theo dõi ?"

Hứa Hạo thanh âm ung dung vang lên, trong ánh mắt tràn đầy vẻ dò xét.

"Biết rõ Thanh Ca sẽ gặp phải nguy hiểm, ngươi vì tại sao không sớm điểm đứng ra nhắc nhở Thanh Ca ? Chẳng lẽ là ngươi nghĩ tương kế tựu kế ?"

Trải qua Hứa Hạo nhắc nhở, Hạ Thanh Ca cũng nghĩ tới vấn đề này, vẻ mặt hồ nghi.

Vốn đang bởi vì Trần Mặc xuất thủ cứu giúp, trong lòng hoàn sinh ra khỏi một tia cảm kích.

Hiện tại, phần này cảm kích đang từ từ tiêu thất.

"Ngươi. . . . Ta không có ý đó. . . ."

Trần Mặc chỉ vào Hứa Hạo, tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Trời đất chứng giám, hắn theo dõi Lưu Phi không giả, chỉ là muốn nhìn Lưu Phi làm cái gì.

Cũng không có tận lực anh hùng cứu mỹ nhân ý tứ.

Nhưng là bị Hứa Hạo vừa nói như vậy đi ra, quả thật có chút giống như như thật. . . . .

Trần Mặc hận đến nghiến răng.

Cái này Hứa Hạo rất có thể bẻ cong sự thật.

Ta là theo dõi, chẳng lẽ ngươi thì không phải là sao?

Trần Mặc có thể khẳng định.

Hắn đang theo dõi Lưu Phi thời điểm, Hứa Hạo cũng ở phía sau đi theo hắn. . . .

Chỉ là hắn lúc đó quá lo lắng Hạ Thanh Ca, quá chuyên tâm không có phát hiện.

Không phải vậy giải thích thế nào hắn từ lúc ngược lại Lưu Phi, đến thu thập một đám côn đồ sau đó, mới(chỉ có) dùng đi chừng mười giây.

Hứa Hạo ở mười giây đồng hồ bên trong xuất hiện ở Hạ Thanh Ca trước mặt căn bản không hiện thực.

Cũng không có chuyện trùng hợp như vậy.

"Ta đích xác là theo dõi Lưu Phi, thế nhưng ta. . . ."

Trần Mặc mở miệng muốn giải thích, sau đó vạch trần Hứa Hạo xiếc.

Có thể lời còn chưa nói hết, đã bị Hạ Thanh Ca cắt đứt.

"Đủ rồi."

"Ngươi có thể xuất thủ cứu ta, ta cám ơn ngươi. . . . ."

Hạ Thanh Ca nói xong, quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, chúng ta đi thôi, ta không muốn nhìn thấy bọn họ. . . ."

"Tốt. . . . Ta đưa ngươi về nhà."

Hạ Thanh Ca cùng Hứa Hạo đi, tại chỗ lưu lại trong gió xốc xếch Trần Mặc.

"A.. A.. A... . . . ."

Chứng kiến Lưu Phi cùng một đám côn đồ muốn đi, giận dữ Trần Mặc xuất thủ lần nữa, đem đoàn người đánh gần chết.

« keng. . . Trần Mặc tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 888. . . »

"Hứa thúc thúc, lần này ngươi liền đi nhà của ta a."

"Vừa lúc ta ba cũng ở gia, hai ngày này cũng chuẩn bị mời hứa thúc thúc đến nơi đến chốn làm khách, cảm tạ ngươi cho ta thăng chức sự tình."

Đi tới cửa tiểu khu, Hạ Thanh Ca lần nữa đối với Hứa Hạo phát sinh mời.

Suy nghĩ một chút, Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm, cười nói.

"Tốt, vậy đi lên làm một chút. . . . ."

... ... ....