Chương 48:: Đêm nay thỏa! Rơi vào bể tình! Nữ chủ quỳ tạ

Chương 48:: Đêm nay thỏa! Rơi vào bể tình! Nữ chủ quỳ tạ

"Vậy đi lên làm một chút... ."

Nếu tiểu nữ chủ đều như thế chân thành mời, nếu là hắn cự tuyệt nữa, liền không nói được a. Lấy Hạ Thanh Ca đối với hắn thân cận, thêm lên vừa rồi chính mình thế thân Trần Mặc cứu nàng, chính là cảm thấy động đâu. Chỉ cần một cái cơ hội, cái này tiểu nữ chủ là có thể bị hắn thu làm bàn tay đồ chơi.

Thấy Hứa Hạo đồng ý, Hạ Thanh Ca trên mặt nở rộ nụ cười, tâm hoa nộ phóng.

Cho tới nay, đều là Hứa Hạo đang đối với nàng trả giá quan tâm, nàng lại không có hồi báo cái gì.

Ngày hôm nay Hứa Hạo càng là ở nàng không giúp thời điểm xuất hiện, mang cho nàng tràn đầy cảm giác an toàn... Có ân báo ân đạo lý nàng từ nhỏ đều hiểu.

Mời Hứa Hạo đến nhà ăn cơm, chính mình tự mình làm một bữa tiệc lớn, coi như là nho nhỏ báo đáp. Hạ Thanh Ca lúc này liền chuẩn bị ở phía trước dẫn đường, lại phát hiện Hứa Hạo không có theo tới.

Nhìn lại, chỉ thấy Hứa Hạo mở xe ra tử cốp sau.

Tâm niệm vừa động, từ không gian mang theo người bên trong, từ mười bình 52 năm Mao Đài trung lấy ra một chai. Ăn cơm chưa hảo tửu sao được ?

Ngày hôm nay, hắn chuẩn bị cùng Hạ Đại Hải uống một bữa lớn. Đây cũng là chế tạo cơ hội... . .

Chờ(các loại) Hạ Đại Hải uống say, bất tỉnh nhân sự thời điểm, trong phòng cũng chỉ có hắn cùng Hạ Thanh Ca. Cô nam quả nữ phát sinh điểm cái gì, không phải là rất bình thường sao ?

Hứa Hạo làm bộ từ trong xe lấy ra dáng vẻ, ôm lấy vò rượu vừa đi về phía Hạ Thanh Ca, vừa nói.

"Ta và cha ngươi nhận thức nhiều năm như vậy, ăn cơm chung thời điểm cuối cùng sẽ uống chút rượu, ngày hôm nay ta nhưng là đem trân tàng hảo tửu lấy ra... ."

Hạ Thanh Ca cho là Hứa Hạo tặng lễ vật, chuẩn bị cự tuyệt.

Mời Hứa Hạo tới nhà nàng làm khách, là vì cảm tạ hắn đối với chiếu cố của mình. Làm sao có thể thu lễ đâu ?

Nhưng nghe đến Hứa Hạo giải thích như vậy, nàng há miệng, lại đem nói khói trở về. Đi vào tiểu khu, đi tới Hạ Thanh Ca gia.

Lấy chìa khóa ra mở cửa.

Chứng kiến ngồi ở trên ghế sa lon xem văn kiện Hạ Đại Hải, Hạ Thanh Ca giả vờ thần bí nói rằng.

"Ba... . Ngươi xem ta mang ai tới ?"

Hạ Đại Hải nhíu mày. Nữ nhi biết mang ai tới trong nhà ?

Chẳng lẽ là cái kia thần bí nam bằng hữu ?

Liếc mắt trên ban công, bị đánh để ý rất tốt 999 đóa hoa hồng, trong lòng hắn rất cảm giác khó chịu. . . . . Cảm giác mình nuôi hơn hai mươi năm cải trắng, chẳng lẽ sẽ bị heo củng.

Liền tại mấy ngày trước một buổi tối.

Hắn tăng ca trên đường về nhà, nhớ tới hôm nay là nữ nhi sinh nhật, mua một phần bánh sinh nhật trở về. Chuẩn bị cho nữ nhi một kinh hỉ.

Kết quả không có kinh hỉ, chỉ có kinh hách.

Hắn mới về đến nhà, liền thấy nữ nhi ôm lấy một bó hoa hồng đờ ra, cười đến rất là xán lạn. . . Nữ nhi từ nhỏ đến lớn, bên người cũng không thiếu người theo đuổi.

Vẫn luôn là cô gái ngoan ngoãn, chưa bao giờ tiếp thu người đeo đuổi hoa tươi, hoặc là lễ vật. Nhưng hôm nay là chuyện gì xảy ra ?

Dẫn theo một bó hoa hồng về nhà, vẫn là hình trái tim. Còn một bộ rơi vào bể tình dáng vẻ... . Một cỗ dự cảm bất hảo xông lên đầu.

Nữ nhi sẽ không phải là nói yêu đương a ? Chẳng lẽ là Lưu gia tên tiểu tử kia ?

Cái kia nhưng là một cái du thủ du thực, chỉ biết là hưởng lạc, chơi gái người cặn bả phế vật a. Một phen hỏi phía sau, cuối cùng cũng không có được xác thực đáp án.

Tin tức tốt: Hoa không phải cái kia Lưu thiếu đưa, nữ nhi đối với cái kia Lưu thiếu rất chán ghét.

Tin tức xấu: Nữ nhi xác thực tiếp nhận rồi nào đó người đàn ông hoa, đồng thời còn đối với hắn ái mộ mến mộ. Vì thế, Hạ Đại Hải emo chừng mấy ngày... .

Nhưng vô luận hắn làm sao truy vấn, muốn hỏi ra người nam nhân kia là ai. Nữ nhi đều không có nói.

Chẳng lẽ ngày hôm nay, nữ nhi mang ở cái kia thần bí nam bằng hữu về nhà ?

Trong lòng căng thẳng, Hạ Đại Hải tinh thần chấn động, tràn ngập ánh mắt dò xét nhìn lại.

Khi thấy Hứa Hạo đi vào gia môn, hắn bị kinh động, liền vội vàng tiến lên bắt chuyện.

"Hứa Đại Ca, ngươi tới cũng không nói với ta một tiếng, ta tốt xuống phía dưới đón ngươi a... ."

Hạ Thanh Ca tìm đến một đôi giày mới, cho Hứa Hạo thay.

Hứa Hạo bên đổi giày, bên bất dĩ vi nhiên nói rằng.

"Tiếp cái gì tiếp ? Chúng ta đều là bao nhiêu năm bằng hữu, không cần thiết như vậy khách sáo."

Hạ Đại Hải trong lòng cảm động.

Có thể nhận thức đến Hứa Hạo như thế nho nhã hiền hoà, cũng không tự cao tự đại bằng hữu, là hắn cả đời vinh hạnh. Chú ý tới Hứa Hạo trong tay một vò rượu, Hạ Đại Hải vội vàng nói.

"Đại ca, ngươi nói ngươi tới đều đã tới rồi, còn tiễn lễ vật gì ?"

"Ngươi đây khả năng liền suy nghĩ nhiều, ta cũng không phải là tặng cho ngươi, như thế này hai anh em cùng nhau uống nó đi... . Hạ Đại Hải tiếp nhận vò rượu, tập trung nhìn vào, nhất thời sợ hết hồn."

Khá lắm. 52 năm Mao Đài.

Từ Hứa Hạo trong tay lấy ra, hắn cũng không nhận ra là giả.

Cái này một bình rượu, tùy tiện bắt được đấu giá hội, là có thể đánh ra chí ít triệu giá trên trời. Cứ như vậy lấy ra uống ?

Đại ca chính là ngang tàng.

Đem Hứa Hạo đưa vào phòng, Hạ Đại Hải cũng không có keo kiệt, xuất ra trân tàng nhiều năm lá trà. Bày ra đồ uống trà, bắt đầu vì Hứa Hạo pha trà.

Hạ Thanh Ca lại là xuất môn mua thức ăn đi.

Nàng muốn ở Hứa Hạo trước mặt triển lộ mình một chút tài nấu ăn... . .

"Đại ca, ngươi ăn cái gì linh đan diệu dược sao? Chúng ta là càng sống càng già, ngươi ngược lại càng sống càng trẻ."

Hai người cùng nhau nhàn nhã thưởng thức trà.

Nhìn lấy Hứa Hạo dường như trẻ tuổi hơn dung mạo, Hạ Đại Hải nhịn không được cảm khái lên tiếng.

"Ở đâu có cái gì linh đan diệu dược ? Chẳng qua là ta sống tương đối tùy ý, tâm tính được thôi... . Hứa Hạo cười ha hả."

Thầm nghĩ trong lòng, thật đúng là bị tiểu tử ngươi nói đúng. Tẩy Tủy Đan, có thể không phải chính là linh đan diệu dược sao?

Nhưng hắn là sẽ không thừa nhận. Hạ Đại Hải cũng chính là cảm khái một câu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo giá trị con người mười tỉ, bình bên trong không có áp lực gì, còn có thể mỗi ngày vận động một cái thả lỏng. Dáng vẻ này hắn loại này làm công người ?

Vì công ty bôn ba mệt nhọc, mỗi ngày đều đối mặt áp lực, cấp tốc già yếu là không thể tránh khỏi.

"Đúng rồi đại ca, ta muốn đánh với ngươi nghe chút chuyện... ."

Hạ Đại Hải nghĩ đến yêu nữ nhi, nhất thời vẻ mặt củ kết biểu tình.

"Cái gì ?"

Hứa Hạo quăng tới ánh mắt tò mò.

Hạ Đại Hải lúc này đem nữ nhi đang cầm hoa cười ngây ngô sự tình nói ra.

"Ta muốn hỏi hỏi đại ca, ngươi tại công ty thời điểm, có thấy hay không Thanh Ca cùng cái nào bạn nam giới đi tương đối gần ?"

Nữ nhi là đến Hứa Hạo công ty phía sau, mới(chỉ có) tiếp thu cái tên kia hoa.

Hẳn là ở trong công ty có chút tiếp xúc... . Hứa Hạo nét mặt giả vờ trầm tư, trong lòng cười thầm. Người nam kia thần bí bạn trai, không phải là hắn sao?

Xem ra... . Ngày đó Hạ Thanh Ca sinh nhật, xác thực đem nàng cảm động đến rồi. Như vậy tối nay nắm chặt không phải càng lớn hơn ?

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, lại tựa như đang nhớ lại, sau đó lắc đầu.

"Thanh Ca ở công ty cùng các nhân viên chung đụng ngược lại không tệ, nhưng không có nghe nói nàng cùng cái nào khác phái quan hệ tốt... ."

"Dạng này phải không ?"

Hạ Đại Hải có chút thất vọng.

Hai người câu được câu không tán gẫu. Thời gian chậm rãi trôi qua... . .

"Ăn cơm lạp."

Hạ Thanh Ca lên tiếng hô. Hai người quay đầu nhìn lại.

Liền chứng kiến Hạ Thanh Ca mặc tạp dề, đang bưng một bàn mâm thức ăn từ trong phòng bếp đi ra. Cuối cùng, thơm nức mỹ vị bày đầy cả cái bàn.

Hai người đặt chén trà xuống, đi tới bàn ăn ngồi xuống.

Nhìn lấy tràn đầy một bàn lớn tinh mỹ thức ăn, Hứa Hạo không khỏi cảm thán nói.

"Lão đệ thực sự là thật là có phúc, có như thế một cái hiền huệ nữ nhi, không giống nhà của ta cái kia mấy người không có lương tâm."

"Nơi nào nơi nào... Thanh Ca là có thể làm một ít thủ công nghiệp, đại ca mấy đứa con gái mới là phong hoa tuyệt đại..."

Hạ Đại Hải vội vã khiêm tốn trả lời.

Trên mặt cũng là một bộ cùng có vinh yên biểu tình. Hạ Thanh Ca cô gái này xác thực làm cho hắn vui mừng..