Chương 48:

Chương 48:

Nhưng là, nghĩ đến nữ nhi có nam bằng hữu, về sau không biết biết tiện nghi cái nào Vương Bát Đản, lại bắt đầu khó chịu. Hạ Thanh Ca từ trong phòng bếp bưng ra cuối cùng một món ăn.

Vừa vặn chứng kiến hai người khách sáo một màn, trong lòng cảm giác có chút quái dị. Hứa thúc thúc thoạt nhìn lên so với phụ thân trẻ hơn hơn hai mươi tuổi.

Mà hắn đang gọi mình phụ thân lão đệ, phụ thân nhưng ở gọi hắn lão ca.

Quá khứ cùng hứa thúc thúc chung đụng thời điểm, nàng tổng hội không tự kìm hãm được quên đối phương tuổi tác. . . Nguyên lai so với phụ thân còn muốn lớn hơn một chút a.

Nghĩ đến Hứa Hạo đối với nàng tín nhiệm vô điều kiện, sinh nhật quan tâm, cùng với nguy hiểm lúc tương trợ. Nhất thời liền không quan tâm to lớn kia tuổi tác chênh lệch.

Huống hồ hứa thúc thúc thoạt nhìn lên còn trẻ tuổi như vậy.

Hứa Hạo thuần thục nâng cốc mở ra, cho Hạ Đại Hải cùng chính mình đều rót đầy tràn một chén lớn.

"Đại ca, thiếu ngược lại điểm, rượu này nhưng là giá trị nghìn vạn a."

"Rượu không phải là đem ra uống sao? Đêm nay huynh đệ chúng ta uống thật thoải mái... ."

Hạ Thanh Ca nghe được phụ thân nói chai rượu này giá trị nghìn vạn, cũng là lấy làm kinh hãi.

Một bình rượu mà thôi, không khỏi cũng quá đắt a.

Lòng hiếu kỳ đi lên, nàng vội vã cầm lấy một cái ly không, giơ lên Hứa Hạo trước mặt.

"Thúc thúc, ta cũng muốn uống... ."

"Lần trước không phải cho ngươi ngã sao? Nhớ kỹ là ai nói cũng không tiếp tục uống kia mà ?"

Hứa Hạo chế nhạo cười nói.

Hạ Thanh Ca không khỏi có chút mặt đỏ.

Nhưng là lần này nàng là muốn cảm tạ Hứa Hạo.

Hứa Hạo uống rượu, nàng uống đồ uống, thực sự không thích hợp.

Nàng cũng rất muốn nếm thử mắc như vậy rượu rốt cuộc là cái tư vị gì. Hẳn là so trước đó rượu kia tốt uống đi ?

"Thanh Ca không nên hồ nháo, rượu ngon như vậy, cho ngươi quá lãng phí... . Hạ Thanh Ca bất mãn hướng phụ thân trợn mắt nhìn sang."

"Ta uống rượu là lãng phí, ngươi uống rượu không phải lãng phí ?"

Nói là nói như vậy, nàng đã nghĩ rút tay về được.

Hứa thúc thúc cũng nói muốn cùng lão ba cùng uống.

Nếu như chính mình uống, bọn họ không có uống làm sao bây giờ ?

Hứa Hạo nhìn thấu ý tưởng của nàng, không chờ nàng thu hồi đi, cho nàng ngã một chén nhỏ.

"Nói cái gì lãng phí không phải lãng phí, rượu chính là đem ra uống... ."

"Trước hết những thứ này, Thanh Ca ngươi trước uống, không đủ ta sẽ cho ngươi ngược lại, nữ hài tử hay là không thể uống nhiều lắm rượu."

Hạ Thanh Ca muốn uống rượu, chánh hợp ý hắn.

Đêm nay thỏa.

Nhưng hắn cũng không có Hạ Thanh Ca ngược lại bao nhiêu, nếu là thật uống say, cùng nhặt thi khác nhau ở chỗ nào. Đó cũng quá không có lạc thú.

Vi huân mới là trạng thái tốt nhất... .

Hứa Hạo tính toán cho nàng rót những rượu này, hẳn là không nhiều không ít vừa vặn. . .

"Ai~... . Cái này hài tử bị ta làm hư."

Hạ Đại Hải ở bên cạnh than thở.

Kế tiếp, bữa cơm chính thức bắt đầu.

"Đại ca, ta mời ngươi, cám ơn ngươi đối với Thanh Ca chiếu cố."

Mới đến công ty không có vài ngày liền cho nữ nhi thăng chức chủ quản.

Hạ Đại Hải bị hoảng sợ không nhẹ.

Cái này xu thế, xem ra trước đây Hứa Hạo nói cho nữ nhi thăng chức quản lý, là tới thực sự a. Hạ Đại Hải đứng lên, cung kính bưng ly rượu lên đến Hứa Hạo trước mặt.

"Không có gì, công ty ta hiện tại có rất nhiều chức vị ghế trống, Thanh Ca tại công ty biểu hiện ta đều thấy ở trong mắt, có năng lực đảm nhiệm chủ quản."

"Cái này dạng tiếp tục nữa, chờ(các loại) quen thuộc hoàn cảnh làm việc phía sau, ta liền cho nàng thăng chức quản lý... ."

Hứa Hạo đem thăng chức nguyên nhân tất cả thuộc về kết thúc đến Hạ Thanh Ca trên đầu. Biểu thị là nàng năng lực của mình.

Hai cha con nàng lại là một phen cảm động. Chính bọn hắn trong lòng rõ ràng.

Coi như có năng lực đi nữa, không có khả năng tăng tỉ giá đồng bạc nhanh như vậy. Nào có người vừa đến công ty liền thăng chức chủ quản ?

Hứa Hạo bưng ly rượu lên, hai người đụng một cái.

52 năm Mao Đài nhập khẩu, thiếu vài phần nồng nặc, càng nhiều hơn chính là ngọt ngào thuần hương, dư vị vô cùng.

"Hảo tửu... ."

Hạ Đại Hải uống một hớp lớn, nhịn không được cảm thán nói rằng. Đích thật là hảo tửu.

Hứa Hạo gật đầu biểu thị nhận đồng. Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm.

Nghe nói uống rượu xong, muốn ăn gọi món ăn ép một chút, Hạ Thanh Ca vội vã xốc lên đồ ăn, phóng tới Hứa Hạo trong bát. Hạ Đại Hải quăng tới một trận ánh mắt u oán.

Nuôi hơn hai mươi năm nữ nhi, không thấy đối nàng như thế hiếu thuận quá... . .

Ở phía sau ăn một hồi cơm nước phía sau, Hạ Thanh Ca nhãn châu - xoay động, cảm thấy thời cơ chín muồi. Cũng làm bộ cầm chén rượu lên.

"Hứa thúc thúc, ta mời ngươi, cám ơn ngươi buổi chiều đúng lúc xuất hiện đã cứu ta... ."

Bởi vì Hứa Hạo một câu nói, để cho nàng cảm thấy Trần Mặc cứu nàng là có mưu đồ khác, đem công lao tất cả thuộc về đến rồi Hứa Hạo trên người.

Ừ

Hạ Đại Hải đang ở dùng bửa, nghe vậy thân thể cứng đờ, thông suốt ngẩng đầu hỏi.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hạ Thanh Ca đem Lưu Phi an bài tên côn đồ diễn trò trải qua nói một lần. Hạ Đại Hải nghe xong sợ.

Còn tốt Hứa Hạo đúng lúc xuất hiện.

Bằng không thật sự bị cái tên kia được như ý. Thật là đáng chết a.

Có như thế một cái xinh đẹp khả ái nữ nhi rất có mặt mũi, thế nhưng cũng có phiền não. Bên ngoài khắp nơi đều là phần tử xấu, rất sợ nữ nhi bị người lừa gạt.

"Đại ca, ta cũng kính ngươi một ly... ."

"Lần trước ở công Tư Môn miệng, ta liền đã cảnh cáo cái tên kia, không nghĩ tới hắn còn tà tâm Bất Tử, ta là sẽ không bỏ qua cho hắn."

Hứa Hạo biểu hiện rất tức giận.

Trên thực tế hắn cũng sẽ không bỏ qua cái kia Lưu thiếu. Không phải... . Chuẩn xác mà nói, là cả Lưu gia. Nghe Hứa Hạo nói như thế nào, Hạ Đại Hải nhất thời liền an tâm.

Quả nhiên, đem nữ nhi đưa đến đại ca công ty, là hắn làm sáng suốt nhất quyết định... Hạ Thanh Ca cầm chén rượu lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, hai mắt sáng lên.

Quả nhiên so với lần trước rượu tốt uống quá nhiều.

Ba người - 4.8 vừa ăn đồ ăn, một bên nâng ly cạn chén, bầu không khí ấm áp hài hòa. Một bữa cơm kết thúc.

Bình kia 52 năm Mao Đài cũng thấy đáy.

"Đại ca, chúng ta tiếp tục uống, không say không về... ."

Hạ Đại Hải hai mắt mê ly, say huân huân giơ lên trong tay chén rượu lay động. Đột nhiên hai mắt nhắm lại.

"Phanh" một tiếng đập trên bàn.

Trong miệng còn đang lẩm bẩm cái gì, rõ ràng cho thấy uống say.

Giá trị triệu rượu, tự nhiên là hảo tửu, uống không có gì men say. Chẳng qua là cảm thấy ngọt ngào không gì sánh được, mát lạnh sướng miệng.

Nhưng là lực lượng dự trữ không nhỏ. Huống hồ còn uống nhiều như vậy.

Cái này không ngủ thẳng ngày thứ hai là tỉnh không đến. Hơn nữa ngủ được so với lợn chết còn muốn chết.

Trong lúc vô luận phát sinh động tĩnh gì, cũng sẽ không bị đánh thức... . Hứa Hạo cũng uống không ít, nhưng chỉ có một chút men say.

Đây chính là hắn thể chất tăng cường, lại trải qua Tẩy Tủy Đan tẩy tủy Phạt Mao hiệu quả. Hạ Thanh Ca lúc này hai mắt cũng có chút mê ly.

Nàng lại cũng đem cái kia một chén nhỏ uống rượu xong, nhưng chỉ là có một điểm men say. Chứng kiến phụ thân say ngã, Hạ Thanh Ca chuẩn bị đi kiểm tra tình huống... . . Nhưng ở lúc này, cảm giác bên hông thêm một con tay.

Vừa quay đầu, phát hiện Hứa Hạo chính trực ngoắc ngoắc đinh cùng với chính mình.

Nguyên lai, nàng vì tốt hơn vì hứa thúc thúc gắp thức ăn, đã ngồi xuống bên người. Cảm thụ được cái kia nóng rực ánh mắt, nồng nặc nam tử khí tức đập vào mặt... . . Hạ Thanh Ca không lý do tim đập rộn lên.

Phảng phất ý thức được tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Không biết có phải hay không là bởi vì vốn cũng không bài xích, hay là bởi vì vi huân duyên cớ, nàng cũng không có tránh thoát. Đột nhiên bên hông căng thẳng, nàng cả người không tự chủ được đầu nhập vào một cái ấm áp ôm ấp.

Ngẩng đầu một cái, chứng kiến Hứa Hạo tấm kia rất có thành thục mị lực khuôn mặt tuấn tú đang chậm rãi tới gần. Hạ Thanh Ca không tự chủ được nhắm hai mắt lại... ..