Chương 49:: Thần phục nữ nhân vật chính! Yêu thương nhung nhớ! Thiên lôi câu Địa Hỏa

Chương 49:: Thần phục nữ nhân vật chính! Yêu thương nhung nhớ! Thiên lôi câu Địa Hỏa

« keng... Hạ Thanh Ca tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 666... »

« keng... Hạ Thanh Ca tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 777... »

« keng... Hạ Thanh Ca trong lòng quấn quýt, tâm tình giá trị + 888... »

keng

"Thanh Ca, xin lỗi, ta không nghĩ tới biết xảy ra chuyện như vậy... . ."

Hứa Hạo giả vờ xấu hổ, vẻ mặt "Xấu hổ vô cùng "  nói rằng.

"Không phải... Không trách ngươi... ."

Chứng kiến vẻ mặt áy náy hứa thúc thúc, Hạ Thanh Ca vội vã thoải mái, ngượng ngùng cúi đầu.

"Ta... Ta là tự nguyện."

Xác thực.

Vừa rồi nàng mặc dù có chút men say, nhưng đầu óc lại hết sức thanh tỉnh. Nàng vốn có thể tránh thoát Hứa Hạo, nhưng mà nàng cũng không có.

Nói cách khác... Loại hành vi này trong lòng hắn không phải bài xích. Sợ Hứa Hạo không tin, tại sao phải sợ hắn vì vậy mà tự trách.

Hạ Thanh Ca dừng một chút, nàng thốt ra.

"Kỳ thực... . Ta thích ngươi... ."

Đây là nàng tâm linh chỗ sâu nhất nói.

Nếu không phải là xảy ra loại sự tình này, nàng vĩnh viễn sẽ không nói ra.

Nghĩ đến Hứa Hạo trong khoảng thời gian này tới quan tâm, cho nàng chế tạo sinh nhật kinh hỉ. Còn có phía trước trong lúc nguy cấp xuất hiện.

Bất tri bất giác, cái này thành thục ổn trọng, nho nhã hiền hòa nam nhân, đã đi vào trong lòng của nàng.

"Thanh Ca ? Ngươi nói là sự thật ? Ta cũng thích ngươi... ."

Hứa Hạo nghe xong, vẻ mặt "Kích động "  nhìn lấy nàng. Sau đó nghĩ đến cái gì, không khỏi một trận thất lạc.

"Nhưng là ta không thể cấp ngươi một cái danh phận... ."

Tới, tới, cặn bã nam trích lời tới.

Ta thích ngươi, nguyện ý cùng với ngươi, thế nhưng chúng ta không thể kết hôn. Hứa Hạo trong lòng cảm khái.

Không nghĩ tới xuyên việt trở thành một cái mười tỉ phú hào, cũng sẽ dùng đến kiếp trước sáo lộ. Hạ Thanh Ca biết Hứa Hạo thân phận.

Không nói hắn đã kết hôn rồi, đã là bảy cái phụ thân của hài tử, ở vô số người trong mắt đức cao vọng trọng. Nhưng... . . Hai người lứa tuổi chênh lệch liền không bị thế nhân tiếp nhận.

"Không sao, ta không để bụng những thứ kia, có thể cùng ngươi ở một 0 5 bắt đầu thì tốt rồi... . ."

Hạ Thanh Ca tuy là bởi vì không cách nào danh chính ngôn thuận, mà có chút thất lạc.

Nhưng vẫn là rất nhanh khôi phục qua đây, nhìn chăm chú vào Hứa Hạo ánh mắt nói rằng. Nàng xem tương đối mở.

Cũng không biện pháp không đã thấy ra.

Nếu như nàng không tiếp thụ được, cũng chỉ có thể ly khai Hứa Hạo.

Thật vất vả trời xui đất khiến cùng một chỗ, nàng không muốn ly khai.

Công

"Thanh Ca, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi. . . . . Hứa Hạo một bộ dáng vẻ kích động."

Trên thực tế, hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

Tiểu thuyết bên trong ngoại trừ số ít có cá tính nữ chủ, một dạng theo nhân vật chính phía sau, đều là bất ly bất khí. Là chủ giác mở rộng ra hậu cung bảo đảm.

Mà cũng là bởi vì nữ chủ loại tính cách này, hiện tại tiện nghi hắn. Kế tiếp lại là một phen thiên lôi câu Địa Hỏa... .

Ngày thứ hai -- Hạ Đại Hải mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Đi ra phòng ngủ, chứng kiến nữ nhi đang ở thu dọn nhà.

Tối hôm qua hắn ngủ say như chết, vẫn là Hứa Hạo một tay đem hắn xách trở về phòng ngủ.

"Ngươi hứa thúc thúc đâu ?"

Hạ Đại Hải vỗ vỗ cái trán, để cho mình khôi phục thanh tỉnh một ít.

Nhìn về phía nữ nhi hỏi.

"Ngươi còn không thấy ngại nói ? Tối hôm qua say đến bất tỉnh nhân sự, nhân gia sớm đi... ."

Lúc nói chuyện, nàng vẫn cúi đầu lau bàn, không dám nhìn thẳng phụ thân.

Dù sao. . Tối hôm qua hành vi có thể nói là không biết xấu hổ không biết thẹn.

Nếu để cho phụ thân biết chuyện xảy ra tối hôm qua, tuyệt đối sẽ bị tức tại chỗ qua đời.

Hạ Đại Hải không có chú ý tới nữ nhi dị dạng thần sắc, không khỏi cười khổ một tiếng.

Rượu là hảo tửu, độ rượu nhi cũng quá lớn... .

Làm cho hắn một cái thường thường cùng rượu giao thiệp bình rượu đều say thành cái này dạng.

Lập tức có chút bất mãn nhìn lấy nữ nhi.

"Thanh Ca, ngươi cũng thật là, ngươi hứa thúc thúc cũng uống nhiều như vậy, khẳng định cũng say, làm sao cũng không để lại hắn ở nhà nghỉ ngơi ?"

"Ta giữ lại a, thế nhưng hứa thúc thúc muốn đi, không muốn cho chúng ta liếm phiền phức... ."

Hạ Thanh Ca nói là nói như vậy.

Trong lòng nhưng ở oán thầm.

Hứa thúc thúc uống say ? Ngươi có biết hay không thật lợi hại.

Còn có, ta không chỉ có đem Hứa Hạo để ở nhà, đang ở nhà bên trong mỗi một góc đều đi dạo một lần.

Nàng cũng không có nói sai.

Hứa Hạo hoàn toàn chính xác nói không cho nàng liếm phiền phức.

Nếu như để ở nhà, ông hạ chứng kiến hắn, lại nhìn thấy nữ nhi dị dạng... ...

Bất quá lúc đi là ở trời đã sáng sau đó.

Trước khi đi, còn cùng nhau đến Thu Danh Sơn tiêu một chuyến xe.

Không được, phải mau trở về phòng ngủ thu thập một chút, đem sàng đan tắm rồi.

Trong lòng nghĩ như vậy, Hạ Thanh Ca thận trọng hướng phòng ngủ đi tới.

Chứng kiến nữ nhi bối ảnh, Hạ Đại Hải đáy mắt nghi hoặc màu sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

Cảm giác nữ nhi cùng phía trước không giống nhau.

Nhưng cụ thể cái gì không giống với, lại một thời gian nói không được... .

Hứa thị tập đoàn -- tổng tài phòng làm việc.

Hứa Hạo đang ngồi ở trước bàn làm việc xem tài liệu.

Bí thư Lý Khôn đang đứng ở trước mặt hội báo điều tra đến, liên quan tới Trịnh Phi Phàm tin tức.

Trịnh Phi Phàm mười ngày trước từ nước ngoài trở về, ở Thủy Miểu đường phố mướn một cái phòng ở.

Có một cái rất đẹp chủ cho thuê nhà, gọi Tiêu Uyển Linh.

Bây giờ ở trời nắng điện tử công ty hữu hạn làm bảo an.

Bằng vào Hứa Hạo hôm nay mạng lưới tình báo, chỉ có thể điều tra đến nhiều như vậy.

Liên quan tới Trịnh Phi Phàm trước kia làm gì không tra được.

"Muốn trở thành nhất đại phản phái, không thể làm được chưởng khống toàn bộ, tương lai còn có một đoạn đường rất dài muốn đi a... . ."

Hứa Hạo mở ra trời nắng điện tử công ty hữu hạn tư liệu.

Ba năm trước đây, cai công ty vốn là nửa chết nửa sống trạng thái, gần đóng cửa.

Mới tốt nghiệp Lâm Sơ Tình nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tiếp nhận công ty.

Nên khai trừ khai trừ, nên xuống chức xuống chức, nên cất nhắc đề bạt, kinh sợ sở hữu nhân viên.

Lại đi qua một series chính sách cải cách, đem gần phá sản công ty khởi tử hồi sinh.

Sau lại càng là càng làm càng mạnh, nâng cao một bước... .

Lâm Sơ Tình cũng nổi danh.

Thu được buôn bán kỳ tài mỹ danh.

Chỉ là nàng ở trong công ty thủ đoạn Thiết Huyết, bất cẩu ngôn tiếu, Băng Sơn tổng tài danh hào lan truyền nhanh chóng.

Tiếp tục xem tiếp, Nguyệt Quang ở nhất đoạn tin tức bữa trước ở.

Lâm Sơ Tình công ty cùng Lưu gia có hợp tác.

Rầm rầm rầm. .

Hứa Hạo ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, như có điều suy nghĩ.

Tương lai hắn là muốn đem toàn bộ Lưu gia sản nghiệp bỏ vào trong túi.

Dựa theo bây giờ Lưu gia cùng nhân vật chính huynh đệ bang sống mái với nhau trạng thái.

Tin tưởng thời gian này không được bao lâu... .

Nên xử lý như thế nào cùng cái này nữ chủ quan hệ đâu ?.