Chương 49:

Chương 49:

Trước tiên làm quân tử lá mặt lá trái, vẫn là chủ động xuất kích công lược ?

Hắn cùng nhân vật chính bất cộng đái thiên.

Ngược lại cuối cùng đều muốn cùng nhân vật chính đối lên.

Hiện tại, nhân vật chính một chốc, còn điều tra không đến hắn là thủ phạm thật phía sau màn. Trước không phải đánh rắn động cỏ... .

Trầm tư khoảng khắc, cuối cùng hắn vẫn là quyết định đi một bước xem một bước. Nhanh chóng thu thập tâm tình giá trị, trước đề thăng chính mình lại nói.

Buổi chiều -- hai bóng người chiến chiến căng căng đi vào Hứa thị tập đoàn. Chính là lưu gia phụ tử.

Làm chuyện xấu bị đãi cá chính trứ, Lưu Phi sợ muốn chết. Hắn không sợ Trần Mặc, cũng không sợ Hạ Thanh Ca.

Chỉ sợ Hứa Hạo vì vậy sinh khí mà trả thù bọn họ Lưu gia. . . . .

Lưu Phi sau khi trở về, càng nghĩ càng sợ hãi, hành hạ một buổi tối. Cuối cùng vẫn là không nhịn được nói cho phụ thân.

Lúc đó Lưu Phụ đem hắn đánh cho một trận.

Đối với cái này nghịch tử đức hạnh, hắn nhất thanh nhị sở.

Trong ngày thường ỷ vào hắn sủng nịch đứa con trai này, mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng liền đi qua. Bây giờ lại gan lớn đến người nào đều trêu chọc.

Có biết hay không Lưu gia cùng Hứa gia chênh lệch ?

Chỉ cần Hứa Hạo tùy tiện một câu nói, là có thể để cho bọn họ Lưu gia chết không có chỗ chôn. . . . . Lập tức liền đem nghịch tử níu qua chịu đòn nhận tội.

Hứa Hạo ở phòng tiếp khách tiếp thấy bọn họ.

"Hứa tổng, xin lỗi, khuyển tử không hiểu chuyện... . Hứa Hạo bưng chén trà, liền trà đều không có châm cho hai người."

Cùng hai cái gần trở thành phá sản chi khuyển gia hỏa, hắn một điểm khách sáo tâm tư đều không có. Không có được Hứa Hạo đáp lại, Lưu Phụ rất là xấu hổ.

Nhưng vẫn là nỗ lực để cho mình bảo trì khuôn mặt tươi cười.

Sau khi nói xong, nhịn không được đá phế vật nhi tử một cước.

"Lo lắng làm cái gì ? Còn không mau cùng ngươi hứa thúc thúc xin lỗi ?"

"Nếu là không có thể thu được ngươi hứa thúc thúc tha thứ, ta đánh chết tại chỗ ngươi... . ."

Lưu Phi thân thể run lên, "Phù phù" một tiếng, trực tiếp quỳ xuống.

Mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

"Hứa thúc thúc, xin lỗi, ta sai rồi, ngài tạm tha ta cái này một lần a, về sau ta cũng không dám nữa... . ."

Hứa Hạo lúc này mới đặt chén trà xuống, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi nên người nói xin lỗi không phải ta... ."

Hắn nói một tiếng, khiến người ta đi tìm tới Hạ Thanh Ca. Hứa Hạo vốn là để cho nàng ở nhà nghỉ ngơi một ngày.

Dù sao lần đầu tiên liền chịu đủ tàn phá, sợ biết công tác, đi bộ biết chịu ảnh hưởng. Thế nhưng Hạ Thanh Ca cự tuyệt.

Nàng biểu thị chính mình không có yếu ớt như vậy.

Vì vậy chỉ ở nhà nghỉ ngơi nửa ngày, liền trở về công ty đi làm.

Không có qua bao lâu, Hạ Thanh Ca thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở tiếp khách đại sảnh. Thực sự có chút nghiêm trọng, nghỉ ngơi nửa ngày, cũng vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục. . . Lưu Phụ chứng kiến Hạ Thanh Ca, bị kinh diễm một cái.

Thảo nào phế vật nhi tử sẽ vì nàng mê muội bảy năm, coi như bị Hứa Hạo cảnh cáo, cũng muốn xuống tay với nàng. Chứng kiến nhi tử đang ngẩn người, Lưu Phụ giận không chỗ phát tiết, hung hăng một cước đạp tới.

"Lo lắng làm cái gì ? Còn không mau cùng người ta xin lỗi ?"

Lưu Phi phục hồi tinh thần lại, liên tục không ngừng chuyển động quỳ tư thế, mặt hướng Hạ Thanh Ca.

"Thanh Ca xin lỗi, ngày hôm qua thì ta trư du mông tâm, không nên đối với ngươi dùng thủ đoạn như vậy."

"Van cầu ngươi tha thứ ta cái này một lần a, về sau ta cũng không tiếp tục tới quấy rầy cuộc sống của ngươi... . ."

Dứt lời, Lưu Phi chứng kiến phụ thân nhãn thần căm tức, hóa ra là khom người dập đầu một cái đầu.

Hạ Thanh Ca một cái cô gái ngoan ngoãn, lúc nào thời điểm trải qua loại chiến trận này. Sợ đến có chút không biết làm sao.

Ánh mắt xin giúp đỡ rơi vào Hứa Hạo trên người... .

Hứa Hạo lộ ra một nụ cười.

"Nhìn ngươi tha thứ hay không hắn, nếu như tha thứ, chuyện này cứ tính như vậy, bằng không ta nhất định giúp ngươi lấy lại danh dự."

"Ở ta cảnh cáo sau đó còn dám xằng bậy, lá gan không nhỏ... ."

Lưu Phụ thân thể run một cái, Lưu Phi càng là sợ đến lạnh run. Bọn họ đều nghe ra Hứa Hạo là giận thật.

Tuy là Hứa Hạo người ở bên ngoài trong lòng hình tượng rất tốt. Nhưng ngốc tử cũng có thể nghĩ ra được -- dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sáng lập mười tỉ tài sản tồn tại, làm sao lại là nhân vật đơn giản ? Bọn họ Lưu gia căn bản là không có cách thừa nhận Hứa Hạo lửa giận.

Cảm nhận được Hứa Hạo quan tâm, Hạ Thanh Ca trong lòng cảm động.

Nếu không phải là còn có người ngoài ở đây tràng, nàng hận không thể lập tức nhào tới Hứa Hạo trong lòng, quỳ cầu thoải mái. . Sâu hấp một khẩu khí, hóa giải một cái tâm tình kích động, Hạ Thanh Ca lạnh lùng nói.

"Chuyện lần này liền tính, về sau không nên xuất hiện ở trước mặt ta."

Lưu gia phụ tử mặt lộ vẻ mừng rỡ màu sắc.

Lưu Phi thân thể cũng không run lên, kích động nói.

"Thanh Ca ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không."

"Hứa tổng, người xem cái này... ."

Lưu Phụ đưa ánh mắt nhìn về phía Hứa Hạo. Hứa Hạo lạnh rên một tiếng.

"Các ngươi muốn cảm tạ Thanh Ca, nếu không phải là nàng bỏ qua cho bọn ngươi, xế chiều hôm nay ta liền chuẩn bị đối với ngươi Lưu gia động thủ."

"Cảm ơn... Cảm ơn hạ tiểu thư, cảm tạ Hứa tổng thủ hạ lưu tình."

Lưu Phụ lau mồ hôi lạnh, vội vã bồi lễ nói lời cảm tạ.

"Cút đi... ."

Hứa Hạo không nhịn được phất phất tay. Trong lòng lại là có khác tính toán. Buông tha là không có khả năng bỏ qua.

Nếu không phải là còn muốn giữ lại Lưu gia đối phó nhân vật chính, xem song phương chó cắn chó. Hắn đã sớm đem Lưu gia tiêu diệt.

Bất quá cũng nhanh rồi.

Giữ lại Lưu gia, khiến nó phát huy cuối cùng một tia giá trị. Chờ đấy phía sau hắn một lưới bắt hết.

Đối mặt Hứa Hạo không chút khách khí nói, lưu gia phụ tử không dám có chút oán khí. Vội vã cáo từ một tiếng đi ra ngoài... . .

Lưu Phi từ Hạ Thanh Ca 850 bên người đi qua lúc, tựa như phát hiện cái gì đồ vật ghê gớm, cả người đều là ngây ngẩn cả người. Hắn du tẩu bụi hoa, chơi qua nữ nhân không ít.

Nữ nhân lần đầu tiên cũng trải qua.

Mà lúc này Hạ Thanh Ca bộ dạng, mang đến cho hắn một cảm giác, liền cùng những thứ kia mới phá qua nữ nhân giống nhau. Kết hợp vừa mới nhìn thấy Hạ Thanh Ca đi bộ lúc đó có chút trẹo chân bộ dạng.

Ầm ầm... . Não hải một trận sấm sét nổ vang.

"Sao... . Làm sao có khả năng ?"

Lưu Phi không thể tin được cái kia chân tướng.

Hạ Thanh Ca là hắn thật tâm thích nữ hài, là muốn cưới vào cửa làm lão bà. Không phải vậy cũng sẽ không giống đối đãi những nữ nhân khác giống nhau, vui đùa một chút liền tính.

Hắn truy cầu Hạ Thanh Ca bảy năm lâu.

Vừa nghĩ tới Hạ Thanh Ca đã cùng nam nhân khác ngủ, phóng phật có đỉnh đầu lục sắc mũ từ trên trời giáng xuống. Tức giận đến đầu óc hắn đều muốn nổ tung... .

"Là ai ?"

"Người nam nhân kia là ai ?"

Lưu Phi vắt hết óc, cuối cùng nghĩ tới một cái người. Một Trần Mặc.

Ngày hôm qua chính là người này hỏng rồi hắn chuyện tốt. Không chỉ có phá hủy hắn anh hùng cứu mỹ nhân tính kế, còn đem nàng sở tác sở vi cho hấp thụ ánh sáng. Làm hại hắn đắc tội rồi Hứa Hạo, bị phụ thân quở trách... . .

Hết thảy đều là bởi vì hắn.

Lưu Phi diện mục vặn vẹo, đối với Trần Mặc hận đến rồi cực hạn.

Hắn cũng không có đem Hạ Thanh Ca cùng Hứa Hạo liên tưởng cùng một chỗ.

Hai người tuổi tác chênh lệch bày ở nơi đó, còn có Hứa Hạo nhân phẩm, ngẫm lại cũng không thể.

Lưu Phụ kiến nhi tử nhìn lấy Hạ Thanh Ca đờ ra, còn tưởng rằng là tà tâm Bất Tử, một tay lấy hắn hung hăng lôi đi ra ngoài. Phải hảo hảo dạy dỗ một chút cái phế vật này nhi tử... . .

Nếu như lại bởi vì một nữ nhân đắc tội Hứa Hạo, vậy hắn chỉ có xách quần chạy trốn rồi. Bí thư Lý Khôn thấy thế, cũng đi theo ra ngoài.

Liền mang còn đóng cửa lại... . . Phòng tiếp khách chỉ còn lại có hai người.

Hạ Thanh Ca cũng không còn cách nào ức chế trong lòng tình cảm, đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp hoài bão. Hứa Hạo biểu tình quái dị.

Vừa rồi Lưu Phi biểu tình hắn thấy được.

Lúc này mới nhớ tới Lưu Phi thân phận, một cái liếm cẩu phản phái, còn đạp mã liếm bảy năm. Kết quả mến yêu Nữ Thần cứ như vậy rơi xuống trong tay hắn.

Ngày thứ hai còn làm cho hắn đến trước mặt xin lỗi. Cái này tmd tính chuyện gì xảy ra ?

Ôn hương nhuyễn ngọc vào ngực, Hứa Hạo không khỏi nghĩ đến nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế. . . .

"Như thế này có rảnh không ?"

Hạ Thanh Ca cứng đờ, ủy khuất ba ba nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ngày hôm nay còn phải làm việc... . . . ."

Hứa Hạo mỉm cười, ở bên tai nàng nói nhỏ vài câu. Chỉ một thoáng, Hạ Thanh Ca cây đay ngây dại.

Cái quỷ gì a... . .

Nhịn không được xấu hổ trắng Hứa Hạo liếc mắt. Thiên thọ lạp.

Cái nhìn này, dĩ nhiên nhiều một tia thiếu phụ quyến rũ. Sau đó... . .

Cầu hoa tươi, cầu đánh thưởng, quỳ cầu chống đỡ! ..