Chương 50:: Tam nữ nhi về nhà! Song bào thai phản bội!

Chương 50:: Tam nữ nhi về nhà! Song bào thai phản bội!

« keng... Hạ Thanh Ca ngượng ngùng không ngớt, tâm tình giá trị + 654... »

« keng... Hạ Thanh Ca tâm tình vui mừng, tâm tình giá trị + 789... . »

"Hứa thúc thúc, đối với ta hồi báo công tác có hài lòng không ?"

Hạ Thanh Ca ngẩng đầu lên, đối với Hứa Hạo lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười. Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng, gật đầu biểu thị nhận đồng.

"Đối với công tác của ngươi năng lực, ta vẫn không có hoài nghi qua, về sau phải tiếp tục cố gắng... . ."

"Biết rồi."

Hạ Thanh Ca ngọt ngào lên tiếng, sau đó nhãn châu - xoay động.

"Vậy sau này ta muốn mỗi ngày tới hội báo công tác có được hay không ?"

"Không thành vấn đề, chỉ cần ta ở công ty, ngươi nghĩ lúc nào tới thì tới lúc đó... ."

Ma Đô đại học -- tiếng chuông tan học vang lên.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội kết bạn về nhà.

Từ các nàng kêu ba ba bắt đầu, từ trường học dời đến trong nhà phía sau, toàn bộ khí chất so trước đó hoạt bát không ít. . . Hai người tới cửa trường học chờ xe.

Hứa Hạo cho hai tỷ muội an bài chuyên môn có kỹ thuật nữ tài xế đưa đón. Lúc này, một chiếc bạch sắc Audi dừng ở trước mặt hai người.

Hai tỷ muội không khỏi nhíu mày. Đây không phải là đưa đón xe của các nàng . Xoát -- chỗ điều khiển cửa sổ xe mở ra.

Hai tỷ muội chứng kiến người ở bên trong, trăm miệng một lời.

"Tam tỷ... ."

Chỉ thấy lái xe là một cái dung mạo tuyệt mỹ, vóc người có lồi có lõm thành thục ngự tỷ. Chính là các nàng Thất Tỷ Muội bên trong tam tỷ.

-- Hứa Hồng Trang.

Từ lần trước gửi tin nhắn phía sau, sợ các nàng bị Hứa Hạo lừa, liền định trở lại thăm một chút.

"Oa tắc... Rốt cuộc nhìn thấy trường học của chúng ta Tịnh Đế hoa khôi của trường, các nàng thật là đẹp, thật là đáng yêu nha."

"Hai tỷ muội thực sự giống như truyền thuyết, giống nhau như đúc, ta đều không phân rõ ai là tỷ tỷ, ai là muội muội."

"Đần a, có thể từ trên người các nàng khí chất đi phân rõ, tỷ tỷ tương đối an tĩnh ôn uyển. Muội muội lại là tương đối hoạt bát... ."

"Hiểu ca ? Ngươi lại đã hiểu đúng không ? Tới tới tới... . Ngươi cho ta nhận nhận các nàng khí chất trên người."

"Các ngươi nhìn trong xe tiểu tỷ tỷ, vô luận khí chất dung mạo cũng không ở Tịnh Đế hoa khôi phía dưới."

"Ngọa tào ??? Quả nhiên mỹ nữ bên người vây quanh vẫn là mỹ nữ."

"Không thể nào không thể nào ? Sẽ không có người không biết đó là tỷ tỷ của các nàng  a ? Hứa gia Thất Tiên Nữ nghe nói qua chưa ? Mỗi một cái đều là phong hoa tuyệt đại..."

Không để ý đến người chung quanh nghị luận, Hứa Hồng Trang đối với nhỏ nhất hai cái muội muội lộ ra nụ cười, vẫy vẫy tay.

"Lên xe."

Hai tỷ muội không do dự, sau khi lên xe liền ríu ra ríu rít hỏi.

"Tam tỷ, ngươi trở về lúc nào nhỉ? Cũng không theo chúng ta nói một tiếng. . . ."

"Tam tỷ có hay không mua quà cho chúng ta ?"

Không cần hỏi, mở miệng liền muốn lễ vật, là Hứa Họa Ý không thể nghi ngờ.

"Dĩ nhiên... . . Ta làm sao sẽ đã quên hai cái khả ái muội muội đâu ?"

Hứa Hồng Trang vừa lái xe, vừa lấy ra hai cái tinh xảo cái hộp nhỏ.

"Cho ta xem xem là cái gì."

Hứa Họa Ý đã tới hộp, không kịp chờ đợi tách ra. Một cái xinh xắn dây chuyền lẳng lặng nằm ở bên trong.

"Là dây chuyền a... ."

Hứa Họa Ý có chút thất vọng.

"Xú Nha Đầu, tam tỷ phí hết tâm tư cho ngươi chọn lựa lễ vật, ngươi ngược lại vẫn ghét bỏ lên."

Hứa Hồng Trang tức giận liếc mắt.

Nàng ngược lại là không có tức giận, chỉ là cùng muội muội bình thường cãi nhau.

"Họa Ý, ngươi làm sao cùng tam tỷ nói chuyện ?"

Hứa Thi Tình nhịn không được quát lớn muội muội. Hứa Họa Ý cầm lấy dây chuyền, chu chu mỏ.

"Vốn chính là nha, sợi giây chuyền này chế tác cũng quá kém, những thứ này Kim Cương cũng không có những thứ kia có màu sắc bảo thạch thật đẹp. . . . . Hứa Thi Tình cũng nhìn một chút sợi giây chuyền kia."

Xác thực như vậy.

Cùng ba ba đưa cho các nàng dây chuyền so với. Tính rồi, căn bản không thể so sánh.

Đơn giản là nhất cá dưới đất, một cái trên trời. Thế nhưng ngươi không thể nói ra được nha.

Tam tỷ không muốn mặt mũi sao?

Hứa Hồng Trang vừa nghe, cái trán hiện lên vài tia hắc tuyến.

"Ngươi cái tiểu không có lương tâm, ta nhưng là ở LV cửa hàng mua có được hay không ? Tốn mấy trăm ngàn, không so ngươi cái kia hàng giả thật đẹp ?"

Hứa Thi Tình không làm... .

Ngươi nói muội muội có thể, nhưng nói ba ba lại không được.

"Tam tỷ, ta đều cùng ngươi nói bao nhiêu lần rồi hả? Ba ba đưa cho chúng ta dây chuyền là thật."

"Không có khả năng... ."

Hứa Hồng Trang vẫn là chưa tin.

"Các ngươi không có nghe đại tỷ nói sao ? Coi như là định chế, cái kia hai cái giây chuyền kiểu dáng cũng không phải không có trên thị trường xuất hiện qua."

"Huống hồ đại tỷ định giá thấp nhất 1000 vạn, dùng các ngươi đầu nhỏ suy nghĩ thật kỹ, cái kia vô tình gia hỏa làm sao có khả năng tiễn các ngươi đồ quý trọng như vậy ? Nhất định là giả."

Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội tức giận đến nghiến răng. Thật là muốn đem dây chuyền lấy ra đánh tam tỷ mặt a.

Nhưng là các nàng không có đeo ở trên người, thả ở nhà.

Dù sao quý trọng như vậy đồ vật, mang ở trên người, đặt ở trong bọc sách, đều có chút không yên lòng.

"Chờ ta về nhà sẽ đưa cho ngươi xem, nhìn ngươi đến lúc đó nói như thế nào."

"Ha hả... ."

Hứa Hồng Trang giơ giơ lên khóe miệng.

"Lần này ta trở về, chính là muốn vạch trần cái tên đó xiếc, tiễn các ngươi giá trị 1000 vạn đồ vật căn bản không khả năng."

"Ta sẽ ở Ma Đô đợi một đoạn thời gian, các ngươi liền dời đến chỗ của ta ở a, không phải vậy sớm muộn cũng sẽ bị cái tên kia tẩy não... ."

Hai tỷ muội không biết nói gì.

Làm sao vô luận các nàng nói cái gì, tỷ tỷ chính là không tin à?

Còn bởi vì nàng nhóm bị ba ba tẩy não, liền cố gắng khôi hài.

"Ngươi một cái người ở bên ngoài ở a, đừng kéo lên chúng ta, chúng ta ở nhà ở thật tốt."

Nghe tam tỷ ý tứ, là muốn đem các nàng nhận được bên ngoài ở, Hứa Họa Ý liên tục vỗ tay... . Đùa gì thế ?

Cùng tỷ tỷ ngụ cùng chỗ có ý gì ?

Cùng ba ba ở không thơm sao? Trải qua mấy ngày nay ba ba đối nàng tay bắt tay thư pháp dạy học.

Nàng thư pháp kỹ xảo đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên. Lúc này để cho nàng dọn ra ngoài, nàng đánh chết cũng không muốn... . Hứa Thi Tình cũng là gật đầu.

"Đều là người một nhà, thật tốt, tam tỷ ngươi ở bên ngoài làm gì ? Trong nhà lại không phải là không có gian phòng."

"Phòng của ngươi còn chuyên môn giữ lại cho ngươi đâu, ba ba thường thường có làm cho bảo mẫu đều quét tước các tỷ tỷ căn phòng... ."

Hứa Thi Tình cho Hứa Hạo nói đến lời hữu ích.

Cái này liền thể hiện Hứa Hạo trước giờ giải quyết tỷ muội chỗ tốt rồi. Làm cho hai tỷ muội kéo mấy cái khác nữ nhi.

Không ngừng ở mấy cái tỷ tỷ trước mặt nói hắn lời hữu ích, từng bước xoay mấy cái tỷ tỷ ấn tượng. Hứa Hồng Trang đầu óc ông ông.

Có chút không thể tin vào tai của mình.

"Còn nói các ngươi không có bị tẩy não ? Mấy ngày hôm trước rốt cuộc là ai ở trong bầy nói, ước ao mấy cái tỷ tỷ đều dời ra ngoài ở."

"Các nàng cũng muốn sớm một chút tốt nghiệp, từ cái nhà kia bên trong dời ra ngoài ?"

"Nói mau, các ngươi rốt cuộc là ai ? Dám đoạt ta hai cái muội muội."

Hứa Thi Tình: "... ... ."

Hứa Họa Ý: ... ...

Cái này liền lúng túng.

Tin tức thật là các nàng ở trong bầy phát. Có thể trước khác nay khác. Ba ba đối với các nàng tốt như vậy. Các nàng còn dọn ra ngoài làm cái gì ?

Các nàng phải ở nhà cùng ba ba ở cả đời.

"Tam tỷ, nhớ không lầm, ngươi là học âm nhạc ca hát a ? Không có diễn quá đùa giỡn a, làm sao nội tâm đùa giỡn nhiều như vậy ?"

Hứa Hồng Trang sắc mặt tối sầm..