Chương 50: Truy phụ hỏa táng tràng

Chương 50: Truy phụ hỏa táng tràng

Hai người không có lương tâm tiểu nha đầu.

Ta cái này sao nhanh gấp trở về, còn không cũng là vì các ngươi ?

Liền tại ba tỷ muội hi hi nhốn nháo trung, xe lái vào Hứa gia biệt thự. . . . Sau khi xuống xe -- Hứa Họa Ý khẩn cấp trở lại chính mình trong phòng, lúc đi ra cầm trên tay một sợi dây chuyền. Chính là Hứa Hạo đưa cho nàng cái kia một cái.

"Tam tỷ, ngươi xem một chút a, rốt cuộc là thật hay giả ?"

Hứa Họa Ý dương dương đắc ý, đánh tam tỷ mặt thật có ý tứ. Hứa Hồng Trang vẻ mặt nghiêm túc tiếp nhận dây chuyền.

Phía trước hứa ý hai tỷ muội là chụp ảnh phát trong bầy cho các nàng nhìn, khó tránh khỏi sẽ có một loại không phải chân thực cảm giác. . Hiện tại chân chân thiết thiết chứng kiến.

Cầm ở trong tay một khắc kia, nàng biết mình sai rồi. Cái này chất liệu, cái này xúc cảm, không thể nào là giả.

Tay nghề xảo đoạt thiên công, từng viên một bảo thạch lóng lánh, khiến người ta thấy không dời mắt nổi. . . . . Cầm ở trong tay, có loại yêu thích không buông tay cảm giác.

Dây chuyền vốn là lộng lẫy đến rồi cực hạn, phía dưới lớn nhất viên bảo thạch kia bên trên. Khắc hai chữ, càng là đưa đến vẽ rồng điểm mắt tác dụng.

Thoáng cái làm cho sợi dây chuyền này phảng phất sống lại.

Có một cỗ hoạt bát đáng yêu ý cảnh, từ giữa những hàng chữ bộc lộ ra ngoài... . . Hứa Hồng Trang sợ ngây người.

Làm sao có khả năng, tại sao có thể có người viết ra tốt như vậy chữ ?

Vẻn vẹn hai chữ, đem Hứa Họa Ý khí chất, tính cách đều triển hiện ra. Xa xa không thể dùng thư pháp Đại Sư để hình dung.

Đại tỷ định giá sai rồi.

1000 vạn làm sao có khả năng mua được sợi dây chuyền này ?

Phóng tới đấu giá hội bán đấu giá, chí ít 100 triệu khởi bước.

"Cái này... Đây thật là Hứa Hạo đưa cho các ngươi ?"

Hứa Thi Tình rất là kiêu ngạo gật đầu.

Hứa Họa Ý đối với nàng xưng hô có chút bất mãn.

"Cái gì Hứa Hạo, cái kia cũng là ngươi gọi ? Phải gọi ba ba... ."

Hứa Hồng Trang kéo ra khóe miệng.

Nghĩ đến Hứa Hạo đã từng đối với các nàng ác liệt thái độ, hỉ nộ vô thường, trở mặt Vô Tình. Nàng cảm thấy mình vô luận như thế nào cũng gọi là không ra hai chữ kia.

Liền tại Hứa Hồng Trang khiếp sợ, sinh đôi tỷ muội kiêu ngạo đắc ý thời điểm. Một trận "Cộc cộc cộc" tiếng bước chân vang lên.

Nguyên lai là thành thục xinh đẹp một nhà chi mẫu, Tô Vãn Thu về nhà.

"Tô mụ... . ."

Hứa Hồng Trang lên tiếng chào.

Tô Vãn Thu mặc dù là nàng mẹ kế, chênh lệch bất quá mười tuổi. Thế nhưng đối với các nàng tốt, các nàng đều thấy ở trong mắt.

Lúc đi học, đều là Tô Vãn Thu cho tiền tiêu vặt, mua lễ vật.

Vì vậy, đối với cái này xinh đẹp mẹ kế, Thất Tỷ Muội đều tương đối tôn kính... . Nàng hơi kinh ngạc.

Phía trước thấy Tô Vãn Thu tuy là cũng xinh đẹp xinh đẹp, đã có một cỗ ưu buồn âm trầm khí độ. Hiện tại cái loại này u buồn khí chất tiêu thất.

Phảng phất tỏa sáng tân sinh, cho người ta một cỗ hoa quý ung dung cảm giác.

"Ai nha, Hồng Trang đã trở về ? Ngươi cũng không nói trước một tiếng, ta tốt chuẩn bị cho ngươi ăn ngon... ."

Vãn Thu đầu tiên là kinh ngạc, thấy là Hứa Hồng Trang cũng là khá cao hứng.

Bây giờ, hai cái nữ nhi đều dời đến trong nhà ở, càng ngày càng tới càng có nhà bầu không khí. Hiện tại tam nữ nhi lại trở về, là dấu hiệu tốt.

Nếu như mấy người tỷ muội đều có thể ở trong nhà thì tốt rồi... .

"Không có việc gì... . Ta liền trở lại thăm một chút, không cần phiền phức như vậy."

"Về nhà tính phiền toái gì ? Các ngươi trước trò chuyện, ta đi trù phòng cho các ngươi làm cơm."

Tô Vãn Thu nói xong, vội vã đi trù phòng.

Hứa Hồng Trang đưa tay chuẩn bị nói buổi tối đi ra ngoài ăn là được.

Kết quả chứng kiến Tô Vãn Thu nhiệt tình như vậy, cũng liền không có nói ra.

"Làm sao cảm giác tô mụ giống như là thay đổi một cái người tựa như ?"

Hứa Hồng Trang thì thào nói thầm một tiếng.

"Hắc hắc... . Cái này ngươi không biết đâu ?"

"Tam tỷ, nói cho ngươi biết một bí mật ah."

Bên cạnh, một bên Hứa Họa Ý bu lại, thần bí hề hề nói rằng.

"Bí mật gì ?"

"Nói cho ngươi biết a, tô mụ là bị ba ba chinh phục, mỗi lúc trời tối này thanh âm gọi một cái đại. . . . ."

. . . . Hứa Hồng Trang trên mặt hiện lên mờ mịt màu sắc.

Rất nhanh, chứng kiến muội muội Hứa Họa Ý ánh mắt quái dị, cùng với Hứa Thi Tình mặt cười đỏ bừng. Nàng minh bạch rồi.

Nhịn không được cũng có chút mặt đỏ.

Lập tức mà bắt đầu giáo dục bắt đầu muội muội.

"Hứa Họa Ý, ngươi cũng ở trong trường học học cái gì ? Cái tốt không học, lệch học một ít đồ ngổn ngang. . ."

Còn đem Hứa Thi Tình người tỷ tỷ này trách mắng một trận, không có giáo dục hảo muội muội. Hứa Thi Tình được kêu là một cái ủy khuất.

Nàng cũng rất muốn quản giáo cô muội muội này, nhưng là nàng không nghe lời a.

"Răng rắc -- "

Liền tại tam nữ đùa giỡn thời điểm, cửa bị mở ra. Hứa Hạo thân ảnh đi đến.

Tam nữ không tự chủ được ngừng lại.

Chứng kiến Hứa Hạo trong tay mang theo một cái túi văn kiện, Hứa Họa Ý tiểu bào đi qua.

"Ba ba, ta giúp ngươi cầm... ."

Hứa Hạo đang muốn khích lệ tiểu nữ nhi một câu, từng đạo gợi ý của hệ thống xuất hiện.

« keng... . Hứa Hồng Trang tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 354... »

« keng... . Hứa Hồng Trang cừu hận phi thường, tâm tình giá trị + 586... »

keng

Khá lắm, đây là bao lớn thù bao lớn oán ?

Vừa thấy mặt đã cho hắn cống hiến nhiều như vậy tâm tình giá trị. Đối với lần này, Hứa Hạo chỉ muốn nói.

"Tiếp tục, đừng có ngừng."

Theo tràn ngập oán khí ánh mắt nhìn qua, Hứa Hạo thấy được tam nữ nhi Hứa Hồng Trang.

Vóc người cao gầy, chừng 1m75, tinh xảo vô hạ mặt trái xoan, dường như muốn đem hồn đều câu dẫn.

Môi đường nét rõ ràng, đường nét ôn nhu, một đầu xinh đẹp tóc dài tung bay theo gió, trên người tràn đầy đặc biệt mị lực cùng ý nhị. Ánh mắt của nàng sắc bén, có một cỗ quyết tâm cùng tự tin, bén nhọn khí tràng từ trên người nàng phát ra... . Đổi thành người bình thường, thật đúng là không có dũng khí đó cùng với nàng đối diện.

Có thể Hứa Hạo không phải người bình thường.

"Là Hồng Trang đã trở về à?"

Hứa Hạo cười đi tới gần, ở cách cách đó không xa sofa ngồi xuống.

"Ở bên ngoài có khỏe không ?"

"Ngươi đi truy cầu mộng tưởng, ta ủng hộ ngươi, nhưng nếu như gặp phải thời điểm khó khăn, nhất định phải cùng trong nhà nói."

"Ta còn là có thể cung cấp một ít trợ giúp... . ."

Hứa Hồng Trang khiếp sợ, Hứa Hạo quả nhiên như trước kia không giống nhau.

Trước đây bọn họ gặp mặt đều cùng người xa lạ giống nhau, chưa từng có nói chuyện nhiều. Ngày hôm nay dĩ nhiên nói chuyện với hắn.

Còn để cho mình có việc tìm hắn hỗ trợ ?

Hứa Hồng Trang lấy lại bình tĩnh, nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình... . . Diễn, tiếp lấy diễn.

Có thể để cho Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội cam tâm tình nguyện kêu ba ba. Hứa Hạo khẳng định làm ra cải biến.

Cũng không biết hắn tại sao muốn làm như vậy.

Vì hai cái muội muội, nàng muốn vạch trần Hứa Hạo chân diện mục. Lúc này giận dỗi tựa như nói rằng.

"Ta ở bên ngoài rất tốt, phía ngoài không khí đều là ngọt, cũng không cần ngươi cái gì trợ giúp... ."

Hứa Hồng Trang biểu hiện, ở Hứa Hạo nằm trong dự liệu.

Cũng không hề để ý.

Chỉ có hắn mới biết được, không có giác tỉnh ký ức trước chính mình, đến cùng đối với các nàng là một bộ dạng gì thái độ. Mấy cái tiểu nữ nhi còn tốt.

Nhất là mấy cái tỷ tỷ, công lược độ khó tăng vụt lên. Trong đó có hắn đệ nhất nhiệm thê tử tử vong duyên cớ... .

Tuy là đó cũng là hắn tìm một cái công cụ người lão bà, hỗ trợ mang hài tử. Thế nhưng những thứ này nữ nhi không biết mình là bị Hứa Hạo nhặt được.

Còn tưởng rằng là chết đi đó là mẹ ruột lại tựa như.

Thêm lên chính mình đối với đệ nhất nhiệm thê tử, cùng đối với Tô Vãn Thu là giống nhau thái độ. Không có giận hắn mới(chỉ có) không bình thường.

Một ngày nào đó để cho ngươi kêu ba ba.

Bây giờ đối với hắn hờ hững, có biết hay không truy phụ hỏa táng tràng a. Hứa Hạo biểu thị rất chờ mong... . ..