Chương 51:: Kẻ dở hơi! Nữ chủ ước hội! Song bào thai nữ nhi đổ ước

Chương 51:: Kẻ dở hơi! Nữ chủ ước hội! Song bào thai nữ nhi đổ ước

"Ba ba, ngươi một ngày chưa có về nhà, ta họa tác hoàn thành, ngươi giúp ta xem một chút đi... ."

Hứa Thi Tình thấy bầu không khí không đúng, lúc này nói sang chuyện khác, nói với Hứa Hạo.

Hứa Họa Ý cũng là con ngươi chuyển động.

"Đúng rồi đúng rồi, ba ba, ta thư pháp cũng tăng lên, ngươi đi giúp chúng ta nhìn ai tăng lên nhiều."

"Chúng ta nhưng là đã đánh cuộc, thua có nghiêm phạt... ."

"Cái gì nghiêm phạt à?"

Hứa Hạo nhịn không được tò mò hỏi.

"Người nào thua, người đó liền cấp cho ba ba tắm... ."

Hứa Họa Ý câu nói kế tiếp không có nói ra, miệng đã bị tỷ tỷ Hứa Thi Tình ngăn chặn. Mặt cười xấu hổ được đỏ bừng.

Cái này muội muội làm sao nói cái gì đều tới bên ngoài nói ? Thua, lặng lẽ tiến hành không được sao ? Cái này tốt lắm, bị tam tỷ đã biết.

Quả nhiên, nghe được Hứa Họa Ý lời nói, Hứa Hồng Trang vẻ mặt nghi ngờ nhìn chằm chằm nàng... . . Hai cái này muội muội đổ ước thua, cấp cho Hứa Hạo tắm... Tắm cái gì ?

Chỉ mong không phải nàng nghĩ như vậy... . .

Hứa Hạo bị song bào thai nữ nhi lôi kéo đến rồi đình viện.

Hứa Hồng Trang mày nhăn lại, ôm nghi hoặc đi theo. Hai tỷ muội đem tác phẩm của mình đưa cho Hứa Hạo xem.

Hứa Thi Tình vẽ là một bức sơn thủy hình ảnh.

Đi qua Hứa Hạo mấy ngày qua dạy học, dĩ nhiên vẽ ra như vậy một tia ý nhị. Hứa Họa Ý lại là viết năm chữ.

-- « nhà hòa thuận vạn sự hưng ».

Một khoản một họa, tròn trịa như như một, tự nhiên lưu loát.

"Cũng không tệ... . ."

Hứa Hạo đánh giá một câu.

"Đừng không tệ a, ba ba, ngươi nói một chút chúng ta ai tiến bộ đại ?"

Hứa Họa Ý đối với tự viết chữ rất tự tin, bắt đầu thúc giục Hứa Hạo. Suy nghĩ một chút, Hứa Hạo rất là đúng trọng tâm bình luận.

"Các ngươi bây giờ đang ở riêng mình Lĩnh Vực, nằm ở sàn sàn với nhau, thế nhưng Họa Ý muốn so Thi Tình học tập sắp tối... . Hứa Hạo còn chưa nói hết, thế nhưng ai tiến bộ đại, hai tỷ muội đã rõ ràng."

"Oh, y eah... . Tỷ tỷ, ta thì nói ta thắng chứ ?"

"Đừng quên chúng ta giữa đổ ước nghiêm phạt ah."

Hứa Họa Ý chống nạnh cười to, rất có một loại xoay người nông nô đem ca xướng cảm giác.

Các nàng mặc dù là song bào thai, vô luận là ở khí chất dung mạo, vẫn là ở trong trường học học tập thành tích. Đều không kém nhiều.

Không kém nhiều, nhưng là luôn luôn chênh lệch... . .

Hứa Họa Ý tương đối ham chơi, Hứa Thi Tình lại là phải nghiêm túc một ít.

Vì vậy ở mọi phương diện thành tích, Hứa Họa Ý nếu so với 240 tỷ tỷ kém hơn một chút. Hiện tại... Nàng rốt cuộc có một loại đánh bại tỷ tỷ cảm giác thành tựu.

Hứa Thi Tình nghe vậy, mới vừa biến mất đi xuống đỏ ửng, chỉ một thoáng lại rậm rạp gò má. Nghĩ đến cái kia nghiêm phạt, nàng liền chủng nhịn không được đào địa động xung động.

Thật sự là quá xấu hổ... . . . .

Chứng kiến vẻ mặt đắc ý muội muội, Hứa Thi Tình hận đến nghiến răng. Nhưng không có biện pháp, thua chính là thua.

Muội muội lúc đầu thư pháp trình độ, so ra kém chính mình hội họa trình độ.

Hay là đang ba ba dạy nàng một ngày hội họa sau đó, Hứa Họa Ý mới bắt đầu học. Hiện tại lại đuổi kịp nàng như vậy tiến độ.

Thua không oan... . Thế nhưng Hứa Thi Tình không nghĩ ra.

Rõ ràng muội muội vẫn luôn cùng với nàng cùng nhau, thời gian học tập cũng đều không khác mấy. Muội muội ham chơi, không có chính mình chăm chú, làm sao sẽ học tập so với nàng tốt đâu ?

Nàng nghĩ tới rồi một cái khó tin đáp án.

Chẳng lẽ muội muội là ở trong bóng tối dụng công, len lén nỗ lực, sau đó kinh diễm ta ? Muội muội quá gian trá... . .

Trên thực tế dĩ nhiên không phải, Hứa Họa Ý không có cái kia tâm cơ. Chân chính đáp án chỉ có Hứa Hạo biết.

Không có lý do gì khác, hắn thư pháp là Thần cấp, hội họa chỉ có tông sư cấp.

Tông sư cấp vẫn là người có thể đạt tới đỉnh phong trình độ, Thần cấp lại là đã siêu phàm, giáo bắt đầu người đến tự nhiên có khác biệt... .

"Tốt lắm... . Ta xem các ngươi đều có chỗ đề thăng, thế nhưng còn có một chút không đủ."

"Ta hiện tại dạy các ngươi cải thiện, các ngươi ai tới trước ?"

"Ta ta ta..."

Hứa Họa Ý hận không thể giơ hai tay lên hai chân.

Hứa Họa Ý cầm lấy chuẩn bị xong bút lông, Hứa Hạo cũng là theo thói quen ôm lấy nàng. Nắm lấy nàng tay.

Bắt đầu tay bắt tay dạy học... . Bên cạnh -- Hứa Hồng Trang bị hai cái muội muội tác phẩm kinh động.

Nàng biết Hứa Thi Tình thích vẽ, Họa Ý thích luyện chữ. Nhưng là không nghĩ tới biết vẽ tốt như vậy.

Ở nơi này là một cái sinh viên tác phẩm ? Đều có thể cùng những đại sư kia sánh vai.

Nhớ không lầm, trước đây nàng không thấy muội muội vẽ tốt bao nhiêu a. . Thật chẳng lẽ là Hứa Hạo giáo ?

Không khỏi quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

Liền thấy Hứa Hạo ôm lấy muội muội nàng một màn. Hứa Hồng Trang đồng tử nổ tung.

"Hứa Hạo, ngươi làm cái gì ? Thả em gái ta ra... . ."

Ở Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý ánh mắt khó hiểu trung, Hứa Hồng Trang vọt tới. Gỡ ra ôm nhau hai người.

Đem muội muội Hứa Họa Ý kéo ra phía sau, vẻ mặt căm tức trừng mắt Hứa Hạo.

"Ách... . . Tam tỷ, ngươi đây là làm gì ?"

Sinh đôi tỷ muội đều là vẻ mặt nghi hoặc nhìn tam tỷ Hứa Hồng Trang.

"Ha hả... Ta rốt cuộc minh bạch, hắn vì sao đối với các ngươi tốt như vậy, chính là nghĩ chiếm các ngươi tiện nghi."

Hứa Hồng Trang không để ý đến hai cái muội muội, trên mặt lộ ra một bộ phát hiện chân tướng biểu tình.

"Không nghĩ tới, Hứa Hạo ngươi là cái này dạng một cái cầm thú, dĩ nhiên đối với nữ nhi hạ thủ... . ."

"Muốn làm quỷ cái gì phụ kia mà ?"

« keng... . Hứa Hồng Trang lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 888... . »

« keng... . Hứa Hồng Trang hận ý khó dằn, tâm tình giá trị + 789... . » nhìn lấy không ngừng đổi mới đi ra tâm tình giá trị, Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Cái này tam nữ nhi thực sự là một cái kẻ dở hơi a.

Không hổ là muốn làm minh tinh tồn tại, não động cũng quá lớn. Không phải... Làm sao có thể nói là não động đâu ?

Nói hình như không phải sự thực giống nhau.

Ghê tởm, tâm tư lại bị nữ nhi này đoán trúng... . Hứa Hạo trong lòng cười cảm khái, trên mặt là một bộ ngoạn vị biểu tình. Hắn không phải cần nói, hai cái nữ nhi biết nói đỡ cho hắn.

Quả nhiên -- nghe được tỷ tỷ một phen lên án, Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội triệt để hết chỗ nói rồi. Các nàng rất muốn đem tam tỷ đầu mở ra, nhìn bên trong đến cùng chứa những gì. Hứa Hạo như thế nào đi nữa cũng là các nàng ba ba a... . .

Làm sao sẽ giống như tam tỷ nói như vậy ?

Huống hồ, ở ba ba dạy các nàng thời điểm, đã rõ ràng nói rõ tình huống. Tay bắt tay dạy học tương đối dễ dàng học tập, đơn giản dễ hiểu, dễ dàng tiến bộ. Các nàng cũng là đồng ý.

"Tam tỷ, ngươi đang làm cái gì máy bay ? Ba ba chỉ là đang dạy ta luyện chữ mà thôi... ."

"Tay bắt tay dạy học không phải là rất bình thường sao ?"

Hứa Họa Ý dở khóc dở cười, lay mở tam tỷ Hứa Hồng Trang, từ phía sau đi ra. Luyện chữ mới vừa gia nhập trạng thái, đã bị tam tỷ cắt đứt, tâm tình có chút buồn bực.

"Ba ba, ngươi không cần để ý nàng, học âm nhạc đầu óc học choáng váng, chúng ta tiếp tục... . ."

Hứa Họa Ý nói xong, khoác qua Hứa Hạo tay, chủ động đầu nhập trong lòng.

Đại thủ bao khỏa tiểu thủ, bắt đầu luyện chữ.

Hứa Hồng Trang còn muốn đi tách ra hai người, lại bị Hứa Thi Tình kéo..