Chương 51:

Chương 51:

"Tam tỷ, không nên ồn ào có được hay không ?"

"Ta biết ngươi là vì muốn tốt cho chúng ta, nhưng ngươi cái này... Thực sự có điểm ý nghĩ kỳ lạ đi ?"

Náo

Hứa Hồng Trang bị muội muội nói xong ngẩn người, tức giận liếc mắt. Ở nàng nghĩ đến.

Trước đây nàng ở nhà cũng mang quá không ít thời gian, chưa bao giờ phát hiện Hứa Hạo biết thư pháp, biết hội họa. Cảm thấy hai tỷ muội là bị Hứa Hạo cho lừa rồi.

Cho nên mới phải lớn như vậy phản ứng... . .

Như vậy, nếu Hứa Hạo cái gì cũng sẽ không, còn ôm lấy các nàng làm gì ? Nhất định là vì chiếm tiện nghi nha.

Tâm tư không đơn thuần.

Nhưng là hai cái muội muội cũng không tin nàng lời nói, nàng rất bất đắc dĩ. Cuối cùng lạnh rên một tiếng.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn có thể dạy dỗ hoa dạng gì... ."

Hứa Hồng Trang con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hai người.

Một ngày phát hiện Hứa Hạo có dị thường gì cử động, nàng liền lập tức xông lên.

Đương nhiên, tầm mắt của nàng một bộ phận, cũng đang chú ý Hứa Hạo nắm lấy Hứa Họa Ý tay huấn luyện viên chữ.

Khi thấy Hứa Họa Ý được sự giúp đỡ của Hứa Hạo, viết xong đệ một chữ, Hứa Hồng Trang giật mình... . . Đây là một cái "Gia" chữ.

Một cái rất thông thường chữ hán, lại cho hắn một loại cảm giác không giống nhau. Một cỗ sự hòa thuận viên mãn bầu không khí đập vào mặt.

Cái này rõ ràng không phải muội muội viết ra.

Vừa rồi bộ kia chữ nàng cũng nhìn, nhiều lắm chỉ miêu tả ra khỏi một tia ý nhị.

"Cái này... Làm sao có khả năng ?"

Hứa Hạo dĩ nhiên thật là theo đạo muội muội luyện chữ.

Sau đó "Cùng "

Vạn

"Sự tình "

"Hưng thịnh" càng là chứng minh rồi điểm này. Nguyên lai hai cái muội muội không có lừa nàng, Hứa Hạo thực sự biết thư pháp, hơn nữa tạo nghệ cực cao.

Nhưng là... . . Nàng trước đây làm sao không biết đâu ?

Dạy xong muội muội sau đó, Hứa Hạo làm cho Hứa Họa Ý củng cố hồi ức, sau đó bắt đầu giáo tỷ tỷ Hứa Thi Tình. Lại là tay bắt tay dạy học.

Rất tự nhiên, phảng phất trải qua nhiều lần, đã thành thói quen. Lần này Hứa Hồng Trang không có ngăn cản.

Chứng kiến Hứa Thi Tình được sự giúp đỡ của Hứa Hạo vẽ ra đồng dạng một bức họa, hơn nữa ý cảnh càng thêm sâu xa, càng đẹp mắt. . Lúc này, Hứa Hồng Trang trong lòng đã nhấc lên kinh đào hãi lãng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Thẳng đến Tô Vãn Thu bắt chuyện các nàng lúc ăn cơm, Hứa Hồng Trang còn đang suy nghĩ cái này dạng một vấn đề. Hứa Hạo rốt cuộc là làm sao làm được ?

Thư pháp, hội họa trình độ cao như thế, hắn trước đây vì sao không có triển lộ ra ? Hứa Hạo đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu ?

Bởi vì đối với Hứa Hạo tâm sinh hiếu kỳ.

Hứa Hồng Trang không có tuyển trạch đi ra bên ngoài phòng ở ở, mà là dự định để ở nhà quan sát.

Vào đêm, nàng cũng rốt cuộc cảm nhận được muội muội nói, tô mụ gọi lớn tiếng như vậy là chuyện gì xảy ra. Không khỏi đỏ mặt gắt một cái.

Tô mụ cũng thật là, thoạt nhìn lên như vậy đoan trang ôn nhu, không nghĩ tới như thế không bị cản trở... . Mình và muội muội đều ở nhà đâu.

Tô Vãn Thu âm thầm kêu khổ. Ta có thể làm sao ?

Ta cũng rất bất đắc dĩ nha.

Cho dù ai đối mặt mạnh như vậy tồn tại đều nhịn không được được rồi ?

Ngày thứ hai, Hứa Hồng Trang treo mắt gấu mèo rời giường.

Sinh đôi tỷ muội hai làm như đã thành thói quen, hiện ra rất là bình thường.

Đối với nữ nhi phẫn nộ nhãn thần, Hứa Hạo làm bộ không nhìn thấy... . Ngày hôm qua nhưng là làm cho hắn hung hăng cắt lấy một lớp.

Tô Vãn Thu, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý, ba người thêm cộng lại, đều không có Hứa Hồng Trang đóng góp tâm tình giá trị nhiều. Hứa Hạo càng phát ra cảm thấy nữ nhi này là của hắn phúc tinh.

Nhất định phải đem nàng để ở nhà. Ở bên ngoài nuôi thả quá lãng phí. Hắn vừa ăn cơm, một bên trầm tư.

Muốn thế nào làm cho nữ nhi này để ở nhà đâu ?

Hứa Hồng Trang, đối với âm nhạc có chính mình thiên phú, mộng tưởng là trở thành thiên hậu đại minh tinh.

Dường như thiếu khuyết một chút kinh nghiệm, đưa tới nàng sáng tác đi ra tác phẩm thiếu một cỗ ý cảnh, vẫn không phải ôn không phải hỏa. Nếu có thể giúp nàng hoàn thành mộng tưởng, tuyệt đối có thể để cho cô nàng này khăng khăng một mực.

Trải qua tẩy tủy Phạt Mao phía sau, kiếp trước một ít chỉ là nghe qua một chút khúc dương cầm cùng ca khúc, hắn đều nhớ rất rõ ràng... . Vốn là Hứa Hạo không hiểu âm nhạc.

Có thể tại hắn thu được tông sư cấp đàn dương cầm phía sau, có thể đem kiếp trước những thứ kia ca khúc hoàn chỉnh dời tới. Bất quá không nóng nảy.

Thuận theo dĩ nhiên là tốt.

Nữ nhi cái trạng thái này còn có thể thu gặt một hồi, hao khoan khoái da mới thôi. Hiện tại nữ nhi đối với hắn đang sinh khí, cố ý đi lấy lòng, đó cũng quá liếm. Không phải Hứa Hạo tác phong.

Hắn cho tới bây giờ chỉ có bị liếm phần. . . Buổi trưa -- Hứa Hạo phó ước Vương Tuyết Oánh Vương lão sư mời bữa tiệc. Vương Tuyết Oánh đem mời khách địa điểm ổn định ở tửu điếm cấp năm sao.

Không có biện pháp a, lấy Hứa Hạo phú hào thân phận, đi bình thường phương cũng quá không có thành ý. Vì bữa này mời khách, Vương Tuyết Oánh cắn răng một cái, lấy ra mấy năm qua này tích súc.

"Hứa đổng, muốn ăn cái gì tùy tiện gọi... . Vương Tuyết Oánh đem Menu đưa cho Hứa Hạo."

Hứa Hạo cầm bút lên bắt đầu câu chọn.

"Tốt lắm, chỉ những thứ này, nhìn ngươi ăn cái gì."

Vương Tuyết Oánh đưa qua Menu, chứng kiến Hứa Hạo câu chọn thái phẩm, không khỏi ngẩn người. Hứa Hạo điểm đều là một ít giá cả trung đẳng thái phẩm.

Một phần chiêu bài đồ ăn đều không có điểm... . . Nàng há miệng, có chút muốn nói lại thôi.

Từ lần trước Hứa Hạo mang nàng đi riêng tư quán cơm, ăn những thứ kia cao cấp thức ăn là có thể nhìn ra. Hứa Hạo không phải một cái tiết kiệm nhân.

Lấy gia tài của hắn, cũng không cần tiết kiệm. Nhưng bây giờ chút rượu tiệm một ít thức ăn phổ thông.

Vương Tuyết Oánh biết đây là đang tử cảm thụ của nàng, trong lòng không hiểu cảm thấy ấm áp... . .

Bất quá nếu là mời khách, nàng kia liền không thể keo kiệt. Hứa Hạo không phải điểm, vậy nàng tới điểm.

Cắn răng, điểm quán rượu chiêu bài đồ ăn.

"... . . . Được rồi hứa đổng, Thi Tình họa lấy được toàn quốc cuộc tranh tài đệ nhất danh, ngươi biết chưa ?"

"Ta cảm thấy Thi Tình ở hội họa phương diện rất có thiên phú, có thể hướng phía cái phương hướng này bồi dưỡng."

"Ta biết, ta còn cho nàng an bài một bộ học tập kế hoạch, hy vọng nàng đến lúc đó tham gia quốc tế đại tái, có thể lấy một cái tốt thứ tự... ."

"Cái gì ? Thi Tình muốn tham gia quốc tế đại tái ?"

"Các nàng hoạt động lão sư cảm thấy Thi Tình có cái này tiềm lực, có thể thử một chút."

"Vậy rất tốt a, ở trên quốc tế thu được giải thưởng, đối với tương lai sẽ có trợ giúp rất lớn... . ."

". . . ."

Liền tại hai người bắt chuyện thời điểm, một đám người đi vào quán rượu, ngồi xuống bọn họ bàn kề cận. Vương Tuyết Oánh nhìn lướt qua những người này.

Đều là ngũ đại tam thô hán tử, đi bộ tùy tiện, có một cỗ giang hồ khí. Từ bọn họ lõa lồ da thịt, khuôn mặt, còn có trên cánh tay có Đao Ba.

Chứng kiến Đao Ba, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến xã hội người.

Cho người cảm giác chính là không dễ chọc, hận không thể cách thật xa. .

Vương Tuyết Oánh đang định dời ánh mắt, đột nhiên liếc về một đám hán tử chính giữa một đạo thân ảnh quen thuộc. Sắc mặt nàng đổi đổi.

Từ đó thấy được nàng đã từng học sinh, Trần Mặc... . Hắn làm sao cùng đám người kia xen lẫn trong cùng nhau ?

Trước đây còn cùng chính mình cam đoan về sau hảo hảo sinh hoạt, xoay người coi như nổi lên người sống tạm bợ. Suốt ngày cùng những thứ này xã hội người xen lẫn trong cùng nhau có thể học giỏi ?

Ở trường học, những học sinh này thành tích như thế nào, Vương Tuyết Oánh đều không để ý... . . Đối xử bình đẳng.

Nàng còn từng bởi vì Trần Mặc bị hãm hại mà hối hả ngược xuôi. Hiện tại chỉ cảm thấy rất thất vọng.

Bất quá, Trần Mặc đã không phải là học sinh của nàng. Nàng cũng không quản được nhiều như vậy.

Vương Tuyết Oánh quay mặt qua chỗ khác, cho rằng không có thấy, tiếp tục cùng Hứa Hạo nói chuyện phiếm... . Trong đám người Trần Mặc cũng nhìn thấy Vương Tuyết Oánh.

Hôm nay cùng huynh đệ giúp một đám cao tầng đi ra ăn cơm, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới Vương lão sư cùng Hứa Hạo cùng nhau. Lửa giận "Đằng "  một cái liền nhô ra.

Cái này Hứa Hạo tuổi cũng đã cao, còn học người khác làm cặn bã nam.

Không lâu mới(chỉ có) cùng nữ thần của hắn hoa khôi thông đồng, hiện tại lại cùng thích Vương lão sư ước hội. Thật là đáng chết... ..