Chương 52:: Cùng nhân vật chính ngả bài! Nữ nhi thực hiện nghiêm phạt

Chương 52:: Cùng nhân vật chính ngả bài! Nữ nhi thực hiện nghiêm phạt

« keng... Trần Mặc lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 666... » hô... Hấp. . . . .

Mấy lần hít sâu phía sau, Trần Mặc tỉnh táo lại. Nhất định phải tìm Hứa Hạo tính sổ, nhưng không phải hiện tại. Thời gian trường hợp không đúng.

Chú ý tới Vương Tuyết Oánh trong mắt bộc lộ ra ngoài thất vọng màu sắc, Trần Mặc trong lòng đau xót. . Hắn biết nguyên nhân.

Là Vương Tuyết Oánh nhìn hắn cùng những thứ này xã hội người xen lẫn trong cùng nhau. Nhưng Trần Mặc muốn nói là -- xã hội người cũng phân là chủng loại. Huynh đệ bọn họ bang cũng không giống nhau.

Không đánh gia cướp sắc, không phải giết người phóng hỏa, không phải gian dâm cướp bóc, chỉ an an phân phân xử lý sản nghiệp của chính mình. Nhưng, nếu như nếu như ai dám nháo sự, cái kia huynh đệ bọn họ bang cũng không sợ.

Bất kể là đối với bọn họ sở tác sở vi thưởng thức, còn là muốn mượn bọn họ lực lượng đối phó Lưu gia. Trần Mặc đều không thể rời bỏ huynh đệ bang... . . .

"Cái kia Lưu gia thật không phải là thứ gì, đấu không lại liền dùng tiền tìm những thứ kia bộ môn tới làm chúng ta."

"Dựa theo ý của ta, trực tiếp đi đem cái kia hoàn khố tiểu tử cho trói lại, xem bọn hắn làm sao còn kiêu ngạo."

"Ngươi đạp mã đừng xung động, gần nhất bị a tam mấy cái cẩu vật hại chết, người của phía trên đinh chúng ta canh chừng chặt, phàm là làm chút vi quy sự tình sẽ nắm lấy cơ hội cắn một cái."

"Mã Đức, đừng làm cho ta bắt được mấy tên khốn kiếp kia, không phải đem bọn họ thỉ đều đánh ra không thể."

Đoàn người ngồi xuống điểm thức ăn ngon, bắt đầu khản nổi lên Đại Sơn.

"Tiểu Mặc, ngươi có không có có biện pháp gì hay ?"

"Ngươi là đại ca đồ đệ, lại là huynh đệ chúng ta giúp chiến lực trần nhà, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

Một người hán tử nhìn về phía Trần Mặc, dự định hỏi thăm một chút ý kiến của hắn.

Trần Mặc không có phản ứng.

Hơi nghi hoặc một chút theo ánh mắt nhìn. Thấy được bàn kề cận Vương Tuyết Oánh... .

Hôm nay Vương Tuyết Oánh người mặc giáo sư mặc đồ chức nghiệp, có lồi có lõm vóc người triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn. Như mực tóc dài bàn khởi, một cỗ ôn uyển tri tính khí chất tự nhiên mà sinh.

Khiến người ta không khỏi nghĩ đem chinh phục.

Mấy cái hán tử liếc nhau, lộ ra một bộ

"Ngươi hiểu, ta hiểu, mọi người đều biết "

Nụ cười. Trách không được Trần Mặc mất hồn mất vía, nguyên lai là tư xuân a.

"Tiểu Mặc, ngươi đừng nói cho ta biết, đến bây giờ còn không có hưởng qua nữ nhân tư vị ?"

"Hắc hắc... . Đừng xem Tiểu Mặc thực lực ngươi mạnh hơn ta, nhưng ở phương diện nữ nhân, ngươi được tìm ta học một ít kinh nghiệm."

"Nữ nhân giống như là hạt cát, chỉ cần ngươi làm ra một ít thủy tới, là có thể tùy ngươi bài bố thành các loại hình dạng."

"Lão quỷ, ngươi đạp mã hiểu được không ít a, mỗi ngày đi rửa chân thành, cẩn thận ngày nào đó chết ở nữ nhân trên bụng."

"Tiểu Mặc, coi trọng cô nương kia nhi rồi hả? Có muốn hay không mấy cái ca môn cho ngươi xuất một chút chủ ý, cam đoan ngươi ôm mỹ nhân về... . ."

"..."

Mấy cái hán tử đối với Trần Mặc nháy mắt.

Bình thường bọn họ đều là ngoạm miếng thịt lớn, uống tô rượu.

Có cái gì thì nói cái đó, cũng không che che giấu giấu... . .

Vừa rồi bọn họ giọng nói không nhỏ, bàn kề cận Vương Tuyết Oánh nghe được nhất thanh nhị sở. Sắc mặt âm tình bất định, nổi giận không ngớt.

Trần Mặc cùng đám côn đồ này vô lại xen lẫn trong cùng nhau, cũng không phải thứ tốt gì. Trần Mặc một mực tại nhìn lấy Vương Tuyết Di.

Chú ý tới nét mặt của nàng biến hóa, biến sắc.

Chứng kiến mấy cái hán tử đối với hắn chớp mắt, biết là nói đùa, không khỏi liên tục cười khổ. Các ngươi không phải đang giúp ta tán gái, là ở phá hư chuyện tốt của ta a... . . Không đợi bao lâu, cơm nước đưa lên.

"Tuyết Oánh, thức ăn này không sai, ngươi cũng nếm thử."

Hứa Hạo xốc lên một khối tươi non thịt cá bỏ vào trong miệng, gật đầu. Sau đó lại xốc lên một khối khác, bỏ vào Vương Tuyết Oánh trong bát.

Nhân vật chính cùng nữ chủ đều ở chỗ này, không phải xoát một lớp tâm tình giá trị cũng quá đáng tiếc.

"Tạ... . Cảm ơn... ."

Chứng kiến Hứa Hạo vì mình gắp thức ăn, Vương Tuyết Oánh có chút không biết làm sao, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

« keng... . Vương Tuyết Oánh tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 567. . . . . »

« keng... Trần Mặc hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 876. . . . . » Trần Mặc hàm răng đều muốn cắn nát.

Ta thật khờ, thực sự.

Trước đây hai người cùng nhau ăn cơm, là đàm luận Hứa Hạo nữ nhi sự tình không sai. Lần này chứng kiến hai người cùng nhau ăn cơm.

Hắn đã biết Hứa Hạo không yên lòng.

Bây giờ nhìn quan hệ của hai người, đều đạp mã bắt đầu hướng trong bát gắp thức ăn... . . Đây chính là hắn thích Vương lão sư.

Đã từng như vậy trợ giúp hắn, hắn làm sao có thể chứng kiến đối phương bị cặn bã nam lừa dối ? Nếu không phải là thời gian không đúng, hắn lập tức xông lên đem Hứa Hạo đánh cho một trận. Một bữa cơm ăn được Trần Mặc lửa giận cháy hừng hực...

Thỉnh thoảng sẽ chứng kiến Hứa Hạo cùng Vương Tuyết Oánh thân mật chuyển động cùng nhau, sắc mặt âm trầm nhanh chảy ra nước. Cơm nước xong, Hứa Hạo cùng Vương Tuyết Oánh đi ra tửu điếm.

Trong lúc, Vương Tuyết Oánh thủy chung cúi đầu. Trong lòng miên man suy nghĩ.

Không biết Hứa Hạo nhiều lần cho nàng gắp thức ăn là có ý gì. . . Hứa Hạo đã bắt đầu chậm rãi lộ ra nanh vuốt của mình.

Lúc đầu gặp mặt, hắn còn muốn ngụy trang một chút, miễn cho đem tiểu bạch thỏ sợ chạy.

Tiếp xúc mấy lần xuống tới, quan hệ của hai người từng bước tăng lên, hắn cũng mất nhiều như vậy lo lắng. Thích hợp ám muội, còn có giúp cho tăng trưởng cảm tình.

"Tuyết Oánh, ngươi phải về trường học sao? Ta đưa ngươi."

"Không phải... . . Không cần, ta buổi chiều không có lớp, đón xe về nhà là được."

Vương Tuyết Oánh có chút không dám đối mặt Hứa Hạo.

Vội vã cáo biệt một tiếng, ở bên cạnh ngăn lại một chiếc xe taxi ly khai. Hứa Hạo vuốt cằm, nghĩ lấy kế tiếp công lược phương án... . . . .

"Hứa Hạo, ta để cho ngươi xa Ly Vương lão sư, xem ra ngươi không có đem ta mà nói nghe vào a."

Hỗn loạn lửa giận thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Hứa Hạo mỉm cười, chậm rãi xoay người.

Chỉ thấy Trần Mặc mang theo một đám hán tử ngăn ở trước mặt. Hứa Hạo không chút biểu tình biến hóa.

Phía trước hắn còn có chút kiêng kỵ cái này nhân vật chính, hiện tại hoàn toàn không cần thiết. Bằng vào hắn hôm nay lực lượng, tuy nói cũng không là chủ giác đối thủ.

Nhưng hắn còn có tông sư cấp gần người cách đấu, nên có thể đối kháng một ... hai .... Huống hồ hắn cũng không tất yếu cùng nhân vật chính liều mạng a... . . .

Đánh không thắng nhân vật chính, còn có thể không thu thập được đám này hán tử sao?

Tiên hạ thủ vi cường, đem trong đó một cái chế phục, nhân vật chính cũng không dám bắt hắn làm sao rồi. Huống hồ... Hắn thực sự dám đối với tự mình động thủ sao?

Hứa Hạo trong mắt lưu lộ một tia nghiền ngẫm màu sắc.

Có ý định khí một cái cái này nhân vật chính, hắn cố ý nói rằng.

"Lần trước ta mời Vương lão sư ăn cơm, lần này nàng mời về, rất hợp lý a ?"

"Ăn bữa cơm không thành vấn đề, nhưng ngươi dựa vào cái gì cùng với nàng như vậy thân mật ? Không sợ ngươi ngụy trang ngây thơ nhân thiết đổ nát sao?"

Trần Mặc cưỡng chế tức giận, lạnh mặt nói.

"Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta theo Tuyết Oánh chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ... . ."

« keng... Trần Mặc trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 889... »

"Nghe không hiểu ta mà nói đúng không ? Ta đây để ngươi nghe hiểu... ."

Trần Mặc nắm chặt trước nắm tay.

Nhìn tư thế liền chuẩn bị đi lên đánh người.

Bên cạnh một đám hán tử vội vã đem hắn ngăn lại.

Nghe Trần Mặc nói ra Hứa Hạo tên, bọn họ sửng sốt một chút.

Lại chứng kiến Hứa Hạo gương mặt này, cảm giác nhìn quen mắt, rốt cuộc nghĩ tới thị giá trị mười tỉ Hứa thị tập đoàn... . Dự định đi ra bang huynh đệ tìm nhà máy mấy cái hán tử trong nháy mắt héo.

"Tiểu Mặc, ngươi đừng xung động, có lời gì hảo hảo nói."

"Tin tưởng Hứa tổng đại nhân có đại lượng, không phải cái loại này tính toán xét nét người... ."

"Có cái gì ân oán là không giải được ?".