Chương 52:

Chương 52:

Một người hán tử cố ý nói như thế.

Trần Mặc lời nói mới rồi có thể nói là tuyệt không kính.

Nếu như Hứa Hạo sau đó trả thù, Trần Mặc liền xong đời. . . . . Hứa gia, cũng không phải là Lưu gia có thể sánh bằng.

Bọn hắn bây giờ huynh đệ bang đang cùng Lưu gia đả sanh đả tử.

Nếu như kêu thêm chọc một cái Hứa gia, bọn họ huynh bang hội có thể trực tiếp tuyên bố huỷ diệt. . . Trần Mặc bị một đám huynh đệ bang thành viên ngăn lại, cuối cùng là không có đối với Hứa Hạo động thủ. Nhìn hắn vẻ mặt không cam lòng cùng dáng vẻ phẫn nộ, Hứa Hạo bĩu môi, giễu cợt một tiếng.

"Ngươi vô năng cuồng nộ dáng vẻ thật có ý tứ... ."

Trần Mặc hơi sững sờ, chợt nghe Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Thật đem mình làm món đồ ? Ta muốn làm cái gì, còn cần ngươi tới vung tay múa chân ?"

"Có đôi khi không để ý ngươi, phải không cùng loại người như ngươi tính toán, nhưng không có nghĩa là ta sẽ không tức giận."

"Nếu như lần sau còn dám ở trước mặt ta kêu gào, đừng trách ta không khách khí... . ."

Khinh thường phủi mấy người liếc mắt, Hứa Hạo xoay người bí thư mở xe. Trần Mặc ngẩn người, lập tức bộc phát ra hùng hùng lửa giận.

Nguyên tưởng rằng ở trong ngục giam ba năm khổ học, rốt cuộc đã có thành tựu, sau khi đi ra báo thù rửa hận. Thần cản sát Thần, phật cản giết phật... . .

Sự thực lại cũng không là hắn nghĩ như vậy.

Đi ra liền trực tiếp cùng Lưu gia đối lên, trong lúc nhất thời còn vô pháp giải quyết đối thủ này. Còn đối với thế lực càng lớn Hứa Hạo, hắn càng là không có biện pháp.

Lúc này, hắn mới(chỉ có) thật sâu nhận thức được chính mình nhỏ bé. Phẫn nộ, cừu hận khơi dậy ý chí chiến đấu của hắn... .

Nhất định phải anh em kết nghĩa bang phát triển lớn mạnh. Một ngày nào đó -- hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó, rốt cuộc không cần xem sắc mặt của người khác.

« keng... Trần Mặc lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 987... » mà ở trên xe -- Hứa Hạo chống đầu, ánh mắt nhìn phía ngoài của sổ xe, thưởng thức ven đường quay ngược lại cảnh sắc tâm trung nghĩ lấy làm sao làm cho Huyết Đồ Hội xuất thủ, suy yếu một cái huynh đệ giúp thực lực... . Nhân vật chính chỗ ở huynh đệ bang, có thể sớm như vậy cùng Lưu gia đối lên, chính là hắn ở phía sau màn trù hoạch. Hai phe thế lực đánh càng ngày càng kịch liệt, trong đó cũng có Huyết Đồ Hội ảnh tử.

Mục đích của hắn chính là làm cho song phương lưỡng bại câu thương, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi. . . . Nhân vật chính bản thân liền ý nghĩa biến cố.

Nhân vật chính chỗ ở thế lực, càng là thế nào chèn ép cũng không quá đáng. Vào đêm -- không ai sẽ nghĩ tới, đăng hồng tửu lục thành thị phía sau, đang ở diễn ra không muốn người biết tội ác. Lúc này, ở vào Thành Nam cùng Thành Tây giao giới chi địa khu dân nghèo.

Đang ở phát sinh cùng nhau bang phái sống mái với nhau. Một phe là Trần Mặc chỗ ở huynh đệ bang.

Một phe là từ Tiểu Đao Hội, bá Vương Môn chờ (các loại) Nam Thành tiểu thế lực tạo thành liên hợp. Huynh đệ bang công tác quá để ý.

...

Không chỉ có nghiêm ngặt yêu cầu mình thủ hạ, không thể giết người phóng hỏa, cướp đốt giết hiếp. Ở trở thành Nam Thành Đệ Nhất Đại Thế Lực phía sau, càng đối với bên ngoài tuyên dương.

"Nếu như phát hiện có thế lực kia làm xằng làm bậy, trực tiếp xuất thủ giết chết."

Vì vậy -- Nam Thành những thứ này tiểu thế lực, ở huynh đệ bang trước mặt lạnh run, qua được khổ không thể tả. Bọn họ không phải không nghĩ tới phản kháng.

Nhưng làm sao, huynh đệ giúp thực lực quá mạnh mẽ.

Coi như bây giờ huynh đệ bang lão đại bị hãm hại bỏ tù, bọn họ cũng không dám kiêu ngạo.

Sau lại huynh đệ bang cùng Lưu gia nổi lên va chạm, để cho bọn họ thấy được phá đổ huynh đệ giúp hy vọng. Ở Lưu gia tiêu một số lớn tiền dưới tình huống.

Bọn họ tụ tập lại.

Những thế lực này ở trong kẽ hở sinh tồn, liên hợp lại phía sau, ngược lại cũng coi là một cỗ thế lực không nhỏ. Có thể tại khổng lồ các huynh đệ trước mặt, như trước không đáng chú ý.

Bây giờ, huynh đệ bang càng là chỉ điểm động rồi một cái nhân vật trọng yếu, liền cùng bọn họ đánh tương xứng. Huynh đệ bang có huynh đệ sáu người, ngày hôm nay xuất động là xếp hạng thứ sáu lão lục.

"Các huynh đệ, cho ta giết, để cho bọn họ những thứ này thằng cờ hó biết, ai mới là Nam Thành lão đại."

Một người hán tử quơ mang máu đao, ha ha cuồng tiếu.

Giơ đao chém xuống chém trước mặt một cái địch nhân.

Giết

"Giết sạch những thứ này cẩu tử đồ vật."

Tiếng kêu, Băng Nhận chạm vào nhau tiếng, tiếng kêu thảm thiết, cấu thành một bộ máu tanh chém giết tràng diện.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, kinh tế cao tốc phát triển Ma Đô, cũng sẽ phát sinh là thảm liệt như vậy đổ máu. Không chỉ là kinh tế phát Triển Phi mau thành thị.

Mỗi cái thành thị đều có giống nhau.

Có quang minh địa phương, thì ít không được hắc ám. Bất quá, hắc ám vĩnh viễn không cách nào cùng quang minh đối kháng.

Những thứ này Địa Hạ Thế Lực có chính mình một bộ phương thức giải quyết.

...

Nghành tương quan cũng là biết điểm này, vì vậy lập một quy củ.

"Có cái gì oán, buổi tối giải quyết, tùy các ngươi làm sao chém giết."

"Đừng ảnh hưởng đến người bình thường sinh hoạt."

Huynh đệ bang cùng liên minh thế lực giết đến máu chảy thành sông, tràng diện thập phần hỗn loạn.

Huynh đệ giúp lão lục mới giải quyết hết một cái địch nhân, một đạo hắc ảnh vọt tới. Nhất đao hung hăng bổ về phía cổ của hắn.

Lão lục cả kinh, cấp tốc thu đao, đỡ được người tới một đòn tất sát. Tập trung nhìn vào, người này vóc người khôi ngô.

Không biết có phải hay không là bởi vì chém giết, trên mặt lây dính rất nhiều vết máu, thấy không rõ chân thực dung mạo. Lão Lục Cảm thấy người này lạ mặt, không giống như là liên minh trong thế lực nhân.

Nhưng nhìn hắn trên người dính nhiều huynh đệ như vậy huyết, nhất thời tức giận trong lòng. Quơ trường đao liền xông tới.

"Chết cho ta... . ."

Đại hán khôi ngô giơ đao đón đỡ, xem ra tựa hồ có hơi cật lực. Một bộ đá trúng thiết bản bộ dạng.

Hắn dự định bứt ra ly khai, lão lục sao có thể làm cho hắn như nguyện ?

"Dám giết huynh đệ ta, ngươi hẳn phải chết."

Lão lục một cái từng bước ép sát, khôi ngô hán tử vừa đánh vừa lui. Bất tri bất giác, hai người đã cách chiến trường càng phát ra vắng vẻ.

Phía trước là một cái ngõ cụt. Khôi ngô hán tử không thể lui được nữa.

Lão lục vung trường đao, mặt mang nhe răng cười.

"Chạy a, ngươi tại sao chạy rồi ? Cho ta các huynh đệ chôn cùng a."

Lão sáu đại quát một tiếng, quơ trường đao, hướng trở về khôi ngô hán tử lướt đi.

Nếu như dựa theo phía trước khôi ngô hán tử đấu pháp. Coi như đỡ xuống một đao này, trên tay đao cũng sẽ bị đánh bay.

Nhưng mà sau một khắc, khôi ngô hán tử khí tức trên người đột nhiên tăng vọt. Tràn đầy vết máu trên mặt lộ ra một cái nụ cười như ý.

Thanh âm lạnh lùng cửa ra.

"Đáng chết là ngươi."

Lão lục thế đại lực trầm nhất đao đều bị hắn ung dung đỡ xuống. Một cước hung hăng đá vào ngực của hắn.

"Răng rắc" một tiếng, gãy xương âm thanh vang lên. Lão lục cả người bay rớt ra ngoài.

Té xuống đất thời điểm đã chiến lực giảm đi.

Hắn nhớ xoay người đứng lên, khôi ngô hán tử cao lớn thân ảnh đã tới trước mặt, trong tay Đường Đao giơ lên thật cao.

Ngươi

Đi qua rơi xuống Nguyệt Quang, lão lục triệt để thấy rõ khôi ngô hán tử dung mạo. Mạc Đồ Tể.

Hắn không phải người trong liên minh.

Tại sao lại xuất hiện ở nơi đây giết hắn ?

Trước mắt dường như xuất hiện một tầng mê vụ, khán bất chân thiết. Phảng phất có một cái đại thủ ở điều khiển lấy đây hết thảy.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới huynh đệ bang, còn có liên minh thế lực, cùng với Lưu gia. Có lẽ đều bị tính kế.

Kèm theo nhất đao vung xuống, hắn vĩnh viễn cũng vô pháp đem tin tức này để lộ ra ngoài. Hứa gia biệt thự, đang ở trình diễn ấm áp một màn.

Người một nhà ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

Hứa Hạo cùng nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế Tô Vãn Thu ngồi chung một chỗ, bên cạnh là một đôi song bào thai nữ nhi. Hứa Hồng Trang ngồi ở một bên khác, nhìn lấy cái này ấm áp tràng cảnh, thấy thế nào làm sao cảm giác kỳ quái.

"Ba ba ăn... ."

Hứa Họa Ý lột ra quả nho, hướng Hứa Hạo trong miệng uy đi.

Hứa Hạo mở miệng ăn, sờ sờ tiểu nữ nhi đầu, nhãn thần tán thưởng. Hứa Họa Ý vui vẻ ngang ngang đầu.

Sau đó, nàng đối với tỷ tỷ nháy mắt mấy cái, ý bảo giữa hai người đổ ước. Hứa Thi Tình hận hận trừng nàng liếc mắt, biểu thị đã biết.

Liền tại người một nhà chuẩn bị lúc ngủ, Hứa Thi Tình đem Hứa Hạo kéo sang một bên... ... ... ... Ngũ. ..