Chương 53:: Xấu hổ và giận dữ muốn chết Hứa Thi Tình! Ai chịu nổi a

Chương 53:: Xấu hổ và giận dữ muốn chết Hứa Thi Tình! Ai chịu nổi a

Thời gian không còn sớm, người một nhà chuẩn bị ngủ. Hứa Thi Tình đem Hứa Hạo kéo sang một bên.

"Ba ba, ngươi ở nơi này chờ một chút... . ."

Nói xong cũng mắc cỡ đỏ mặt chạy ra.

Hứa Hạo chân mày khẽ nhúc nhích, nhiều hứng thú đợi. Hắn cũng biết hai cái nữ nhi đánh cuộc có nghiêm phạt.

Vẫn là liên quan tới hắn. Có ý tứ.

Không có làm cho hắn đợi lâu, Hứa Thi Tình trong chốc lát trở về. Bất quá lúc này nữ nhi trong tay bưng một chậu nước ấm.

Hứa Thi Tình đi tới Hứa Hạo trước mặt, buông chậu nước xuống, ngồi xổm người xuống. Có chút xấu hổ nói.

"Ba ba, ta rửa chân cho ngươi... ."

Hứa Hạo trong lòng rung một cái.

Biết điều như vậy nữ nhi, ai chịu nổi à?

Hắn rốt cuộc biết hai tỷ muội đánh cuộc, dĩ nhiên là muốn rửa chân cho hắn. Đối với lần này -- Hứa Hạo biểu thị: Càng nhiều càng tốt.

Tương tự đổ ước, xin nhiều tới mấy trận.

Tốt nhất đổ ước nghiêm phạt lại lớn điểm, tận lực hướng buông ra phương diện nghĩ. Hắn có thể chịu nổi.

« keng... Hứa Thi Tình xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 666... » thấy Hứa Hạo dường như không phản ứng kịp, Hứa Thi Tình xấu hổ được đỏ bừng cả khuôn mặt. Tự mình vươn tay, cầm lấy Hứa Hạo chân, phóng tới trong nước ấm.

Nghiêm túc tắm.

Nàng cúi đầu, không phải dám ngẩng đầu nhìn Hứa Hạo, khuôn mặt đều đỏ đến rồi cái cổ căn. Cảm thụ được đến từ nữ nhi hiếu đạo, Hứa Hạo tâm tình thư sướng.

Ừ

Lỗ tai hắn hơi giật giật.

Nghe được một trận cẩn thận từng li từng tí tiếng bước chân.

Hứa Hạo không cần suy nghĩ cũng biết là Hứa Họa Ý mang theo Tô Vãn Thu cùng Hứa Hồng Trang tới nhìn lén... . . Hắn cũng không có nhắc nhở Hứa Thi Tình ý tứ.

Còn đang suy nghĩ gì làm sao nhắc tới hai người tranh đấu, về sau cho hắn đưa lên càng nhiều phúc lợi đâu. Cơ hội cái này liền tới.

Nếu như Hứa Thi Tình cái này xấu hổ hành vi, bị mẫu thân cùng tỷ tỷ chứng kiến, nhất định sẽ không bỏ qua cô muội muội này. Đến lúc đó chẳng phải là muốn thường thường lập xuống đổ ước ?

Nói không chừng, đổ ước nội dung cũng càng ngày càng cảm thấy thẹn... . . Cuối cùng hưởng thụ còn không phải là hắn ?

Hơn nữa, làm cho Hứa Thi Tình trước mặt mọi người xã hội tính tử vong, hắn cũng có thể thu được một lớp tâm tình giá trị. Không tệ không tệ.

Dứt bỏ tạp niệm, Hứa Hạo nhắm mắt lại, hưởng thụ đứng lên từ nữ nhi phục vụ. Liền tại Hứa Thi Tình vì Hứa Hạo rửa chân, đã dần dần thói quen thời điểm.

"Răng rắc" một tiếng, nàng đóng lại cửa phòng, bị mãnh địa đẩy ra.

"Tỷ tỷ, ngủ rồi, làm sao không tìm được ngươi người à?"

"Tỷ tỷ, ngươi đây là đang làm gì ? Dĩ nhiên một cái người len lén cho ba ba rửa chân. . . Hứa Họa Ý mang theo Tô Vãn Thu cùng tam tỷ Hồng Trang đi tới."

Sau khi đi vào nàng nhìn chung quanh một cái, làm ra một bộ tìm kiếm tỷ tỷ dáng vẻ. Nhưng từ nàng nén cười thần tình, còn có khoa trương ngữ khí, là có thể nghe được. Tuyệt đối là cố ý... .

Nghe được cửa phòng mở ra thanh âm, Hứa Thi Tình mờ mịt quay đầu. Thẳng đến mấy người đi tới gần, nàng còn chưa phản ứng kịp.

Vẫn là cảm nhận được mẫu thân cùng tam tỷ quái dị ánh mắt, nàng mới hồi phục tinh thần lại. Mặt cười "Đằng "  một cái, hiện lên hai lau Hồng Hà.

Lần này không ngừng hồng đến cổ, cả người đều đỏ lên, đầu đều nhanh muốn mạo yên. Hứa Thi Tình mạnh đứng lên, phảng phất xấu hổ vô cùng vậy, đỏ bừng khuôn mặt hướng ra ngoài chạy đi.

"Tỷ tỷ, ngươi chạy đến nơi đâu nhỉ?"

"Còn không có cho ba ba tẩy xong đâu, ngươi nghiêm phạt còn chưa kết thúc... . ."

Chứng kiến tỷ tỷ quẫn thái, Hứa Họa Ý vui.

Hướng ra bên ngoài chạy trốn Hứa Thi Tình hô.

Hứa Thi Tình lúc này tâm loạn như ma, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Nếu là có cái hầm ngầm, nàng biết lập tức chui vào.

Cô muội muội này quá ghê tởm.

Dĩ nhiên mang theo tô mụ cùng tam tỷ đến xem nàng chê cười.

"Ngươi chờ ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi... . ."

« keng... Hứa Thi Tình xấu hổ và giận dữ vạn phần, tâm tình giá trị + 888... »

"Tỷ tỷ thật là, không phải là cho ba ba rửa chân sao? Có ngượng ngùng gì ?"

Hứa Họa Ý lầm bầm một câu.

Chứng kiến Hứa Hạo chân còn ngâm dưới nước, nàng tiến lên ngồi xổm người xuống, thay tỷ tỷ vị trí. Bắt đầu cho Hứa Hạo tắm nhấc chân tới.

Lại Tô Vãn Thu cùng Hứa Hồng Trang ánh mắt kinh ngạc trung, Hứa Họa Ý cho Hứa Hạo tẩy xong chân phía sau, lại hỗ trợ lau khô... .

"Ba ba, biểu hiện của ta như thế nào đây?"

Làm xong toàn bộ, Hứa Họa Ý nghểnh lấy đầu, một bộ "Ngươi nhanh khen ta một cái "  biểu tình. Hưởng thụ hai cái nữ nhi rửa chân phục vụ.

Hứa Hạo chỉ cảm thấy cả người sảng khoái.

Đưa tay xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

"Ngươi nha, chỉ biết khi dễ tỷ tỷ ngươi... ."

Hứa Họa Ý lắc lắc đầu.

"Ta nơi nào khi dễ nàng ? Là nàng đồng ý cùng ta đánh cuộc, có chơi có chịu."

Tô Vãn Thu nhìn lấy trước mặt ấm áp một màn, không tự kìm hãm được lộ ra nụ cười.

Càng ngày càng có người một nhà mùi vị. Hứa Hồng Trang ánh mắt phức tạp.

Cảm giác bọn họ mới là người một nhà, mình tựa như là một ngoại nhân, không hợp nhau... . . Nhưng phải biết rằng -- nửa tháng trước, mẫu thân cùng hai cái muội muội, đều là cùng với các nàng đứng ở cùng một trận chiến tuyến a. Làm sao đột nhiên liền trở mặt đâu ?

Hứa Hạo đến cùng cho các nàng đổ cái gì thuốc mê ?

« keng... Hứa Hồng Trang tâm sinh căm tức, tâm tình giá trị + 453... »

Hứa Họa Ý chơi là chơi vui vẻ. Nhưng là sau khi trở về, đã bị tỷ tỷ đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

Hai cái tướng mạo giống nhau như đúc thiếu nữ xoay đánh nhau.

Nếu để cho trong trường học nhìn các nàng vì nữ thần những thứ kia liếm cẩu chứng kiến, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

"Tốt ngươi cái Hứa Họa Ý, dám mang theo tô mụ cùng tam tỷ đến xem chuyện cười của ta, xem ta không đánh chết ngươi. . . Hứa Thi Tình nói hung ác độc địa, trên thực tế cũng liền vỗ thịt nhiều địa phương. Cũng sẽ không tạo thành tổn thương chút nào."

Hứa Họa Ý cũng không phải mặc người chém giết, nhãn châu - xoay động, sử xuất Long Trảo Thủ. Chụp vào tỷ tỷ nhược điểm.

Hứa Thi Tình ngẩn người.

Nàng sớm biết cô muội muội này cổ linh tinh quái, không nghĩ tới vô sỉ như vậy. Địa phương nào đều bắt... .

Lập tức nộ hỏa bạo phát.

Ngày hôm nay muốn không hảo hảo dạy dỗ một chút muội muội, vẫn không thể phiên thiên ? Cuối cùng vẫn là tỷ tỷ càng tốt hơn.

Một tay kiềm chế ở muội muội, một tay cù lét.

"Có phục hay không ?"

"Phục rồi, tỷ tỷ, ta phục rồi... ."

Hứa Họa Ý bị cào được cười to, trong miệng không ngừng cầu xin tha thứ.

Trong lòng lại là đang suy nghĩ.

Tốt ngươi cái Hứa Thi Tình, chỉ biết khi dễ ta.

Ta hiện tại không phản kháng được, xem ta về sau làm sao trả thù lại. Hứa Họa Ý am hiểu sâu có thể co dãn đạo lý.

Muội muội tính cách, Hứa Thi Tình hiểu rõ nhất thanh nhị sở. Mới sẽ không dễ dàng như vậy buông tha muội muội.

Làm hại nàng ở ba mẹ, còn có tam tỷ trước mặt ra khỏi lớn như vậy xấu. Nàng nhất định phải lấy lại danh dự.

"Để cho ta bỏ qua ngươi cũng có thể, ngươi ngày mai đi cho ba ba rửa chân... . ."

"Cho ba ba rửa chân có cái gì ? Tỷ tỷ, ngươi cũng quá làm kiêu a ?"

"Vừa rồi tắm đến phân nửa ngươi còn chạy rồi, là ta cho ba ba tẩy xong, giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, tô mụ cùng tam tỷ đều thấy được."

Tuy là bị quản chế với người, Hứa Họa Ý như trước không chịu thua.

Giờ nào khắc nào cũng tại chứng minh chính mình so với tỷ tỷ mạnh mẽ.

"Thật đát ?"

Hứa Thi Tình ngẩn ngơ.

Không nghĩ tới ở nàng chạy đi sau đó, muội muội còn làm ra như thế cử động kinh người. . . . Lập tức vừa nghĩ liền bình thường trở lại.

Ba ba đối với các nàng tốt như vậy, mỗi ngày dạy các nàng viết chữ, vẽ một chút. Cho ba ba rửa chân có cái gì ?

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Hứa Thi Tình nhất thời liền không lúng túng.

Nàng tin tưởng, hiện tại coi như là có mẫu thân cùng tam tỷ nhìn lấy, nàng cũng có thể cho ba ba tẩy xong chân. Không so muội muội sai.

Ngược lại là muội muội mang theo trêu cợt tâm tư của nàng, không thể cứ tính như vậy... . . Suy nghĩ một chút, Hứa Thi Tình hai mắt sáng lên.

"Vậy ngươi ngày mai đi cho ba ba xoa bóp, ba ba ngoại trừ muốn công tác, còn muốn dạy chúng ta, rất khổ cực...".