Chương 53:

Chương 53:

Hứa Họa Ý không làm, kêu lên.

"Dựa vào cái gì để cho ta đi? Vậy ngươi cho ba ba rửa chân, là chúng ta đổ ước, ngươi thua hẳn là tiếp thu nghiêm phạt."

"Ta mặc dù không để ý cho ba ba xoa bóp, nhưng ngươi dù sao cũng phải cho ta một cái lý do chứ ?"

"Lý do ? Ngươi để cho ta cho ngươi lý do ? Lý do này có đủ hay không ?"

Hứa Thi Tình vươn tay, không ngừng gãi muội muội nách.

"Ha ha ha ha, ta không đi, ngươi thắng không anh hùng... . ."

Hứa Họa Ý bị cào con ngươi nước mắt đều đi ra rồi.

Thế nhưng như trước không chịu thua.

Trong mắt nàng lưu lộ phẫn hận màu sắc.

Khi dễ ta là a ? Xem ta như thế nào thu thập ngươi. Vì vậy cố ý nói rằng.

"Muốn cho ta đi cấp ba ba xoa bóp, không thành vấn đề, có bản lĩnh chúng ta lại đánh cái đổ, ngươi thắng ta, ta liền đi... ."

"Đánh cuộc gì ?"

"Phía trước chúng ta không phải đồng nhất trình độ, không công bình, hiện tại chúng ta đều ở đây cùng chạy một đường, tiếp tục so với ai khác tiến bộ đại... ."

Hứa Thi Tình không khỏi rơi vào trầm tư.

Xác thực, phía trước nàng hội họa, cùng muội muội luyện chữ có chênh lệch. Nhưng là... . .

Tại chính mình vượt lên đầu muội muội dưới tình huống, vẫn thua. Thật có thể thắng nổi muội muội sao?

Hứa Thi Tình nhãn thần thiểm thước, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Mà thấy tỷ tỷ chậm chạp không có mở miệng, Hứa Họa Ý cố ý khích tương đạo.

"Làm sao ? Ngươi sợ ? Ngươi dám không ?"

Hứa Thi Tình nơi nào bằng lòng ở trước mặt muội muội chịu thua ? Lúc này đáp ứng.

Tỷ tỷ địa vị không thể lay động.

Tất cả mọi người nằm ở đồng nhất trục hoành, nàng lại sợ cái gì ? Chỉ là lần này, nhất định phải nhìn chòng chọc muội muội.

Cái này lão lục thích len lén nỗ lực, sau đó kinh diễm mọi người. Không thể để cho muội muội thực hiện được.

Mình nhất định muốn so muội muội càng thêm nỗ lực mới được.

Hai tỷ muội ở cãi nhau ầm ĩ, khác một cái trong phòng ngủ cũng không bình tĩnh.

"Hạo ca... . Ngươi làm sao không phải xuống tay với Hồng Trang à?"

Tô Vãn Thu thở hổn hển một khẩu khí.

Nhịn không được đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.

Nàng nhớ rất rõ ràng, phía trước nhưng là đối với Thi Tình, Họa Ý, Hứa Hạo nhưng là chủ động đánh ra. Lại là cho tiền tiêu vặt, lại là đưa đi trường học, còn dẫn các nàng đi công viên.

Bây giờ tam nữ nhi Hứa Hồng Trang đều trở lại một ngày, cũng không thấy Hứa Hạo có động tác gì.

Hứa Hạo: "... ."

Lời nói này, thật coi hắn là thành Hứa Hồng Trang trong miệng loại người như vậy a. Cái gì gọi là hạ thủ a uy ?

Có thể có nguyên nhân gì ? Khó đối phó thôi...

Hai cái tiểu nữ nhi vẫn còn ở đến trường, không rành thế sự, đối phó dễ dàng. Hứa Hồng Trang cũng không giống nhau.

Trải qua xã hội, hiểu qua lòng người hiểm ác đáng sợ.

Lại dùng phía trước bộ kia công lược đã không hữu hiệu... .

Chứng kiến Tô Vãn Thu một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dạng, Hứa Hạo trong lòng hơi động, cười nói.

"Ngươi không thấy được Hồng Trang đối với ta như vậy cảnh giác ?"

"Hắn hiện tại là sự nghiệp thành công, cũng không cần ta cái gì trợ giúp, muốn cho nàng có nhà lòng trung thành, nơi nào dễ dàng như vậy."

Nói đến đây, hắn lộ ra "Thất vọng" màu sắc.

Chặt đứt đoạn, vừa tiếp tục nói.

"Sở dĩ... . Muốn cho Hồng Trang tán thành ta, còn cần trợ giúp của ngươi."

Ta

Tô Vãn Thu nghi hoặc.

"Ngươi xem a, Hồng Trang còn đang giận ta, đối với ngươi cái này mẹ kế nhưng là kính trọng rất, chỉ cần ở trước mặt nàng nói cho ta nghe một chút đi lời hữu ích. ."

À

Tô Vãn Thu có chút do dự.

Đổi thành phía trước, nếu như Hứa Hạo đưa ra yêu cầu như vậy, nàng biết không chút do dự cự tuyệt. Nhưng là bây giờ nha, Hứa Hạo đã cải biến.

Là thật tâm muốn cho cái nhà này thay đổi xong.

"Làm sao ? Chẳng lẽ ngươi không muốn để cho mấy đứa con gái về nhà, chúng ta người một nhà mau mau Nhạc Nhạc sinh hoạt chung một chỗ sao?"

Hứa Hạo bắt được nàng song đuôi ngựa.

Đây là đêm nay Tô Vãn Thu trang phục.

Từ dùng thỏ nữ lang sáo trang phía sau, phảng phất mở ra Tân Thế Giới đại môn. Mỗi ngày đều đổi giống nhau.

Có cái này dạng một cái xinh đẹp thê tử tùy ý chính mình bày bước, đương nhiên muốn phương thức gì đều muốn thể nghiệm một lần. . Bây giờ Tô Vãn Thu lối ăn mặc này -- đồng phục học sinh song đuôi ngựa, cùng với nàng thành thục xinh đẹp khí chất, hình thành cường liệt tương phản. Loại này tương phản cũng dễ dàng nhất câu dẫn ra người hứng thú.

Cảm nhận được Hứa Hạo sáng quắc ánh mắt, Tô Vãn Thu cuối cùng gật đầu đồng ý... . Hứa Hạo trên mặt rốt cuộc lộ ra nụ cười.

Làm cho Tô Vãn Thu còn có song bào thai nữ nhi đi ảnh hưởng Hứa Hồng Trang, chỉ là trong đó một vòng. Hắn đã nghĩ tới thu phục Hứa Hồng Trang phương pháp xử lý, ngày mai có thể thực hành.

Còn như hiện tại nha.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào chúng nữ nhi cái này xinh đẹp mẹ kế trên người.

"Yêu nghiệt to gan, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người, xem ta Đại Uy Thiên Long... Liền tại Hứa Hạo hưởng thụ ôn nhu hương thời điểm."

Huynh đệ bang tổng bộ.

Bình thường sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào) đại sảnh lúc này vô cùng an tĩnh. Một cỗ bầu không khí ngột ngạt bao phủ.

Trong đại sảnh đứng năm bóng người, đều là giữ yên lặng. Ánh mắt rơi vào trước mặt một cỗ thi thể bên trên.

"Đạp mã, ta đi giết đám kia Vương Bát Đản."

Tính khí sôi động lão tứ mắng to một tiếng, khí thế hung hăng hướng đại sảnh đi ra ngoài. Lão tam đứng ra đem hắn ngăn lại.

"Lão tứ, ngươi cho ta bình tĩnh một chút."

"Lãnh tĩnh ? Ngươi để cho ta làm sao lãnh tĩnh ? Lão lục chết rồi."

Lão tứ mạnh bỏ qua hắn tay, nhịn không được chửi ầm lên, trong mắt chứa nhiệt lệ.

Bọn họ sáu người tình như thủ túc.

Là yên tâm đi phía sau lưng giao cho đối phương hảo huynh đệ, cùng nhau đã trải qua không biết bao nhiêu Sinh Tử. Hiện tại một cái huynh đệ lành lạnh, trong lòng bọn họ phẫn nộ có thể tưởng tượng được.

"Thù nhất định phải báo, chúng ta nhất định phải bàn bạc kỹ hơn, ngươi biết sát hại lão lục là ai chăng ?"

"Còn có thể là ai ? Nhất định là đám kia liên hiệp tiểu ma cà bông, một đám phế vật một dạng đồ đạc, 1.1 ta một cái người là có thể đem bọn họ diệt."

"Ngươi cũng biết bọn họ là phế vật ? Đám phế vật kia làm sao có giết lão lục thực lực ? Trước hết đem chuyện này điều tra rõ ràng."

Năm người trung, Trần Mặc cũng ở nơi đây, lúc này sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước. Huynh đệ giúp cái này năm cái thành viên trung tâm, là sư phó hắn hảo huynh đệ, thúc thúc thế hệ. Trải qua mấy ngày qua ở chung, bọn họ hào sảng phóng khoáng.

Trần Mặc từ lâu coi bọn họ là thành đồng bọn.

Không nghĩ tới, phát sinh ngoài ý muốn đột nhiên như vậy. Buổi trưa bọn họ vẫn còn ở cùng nhau nói chuyện trời đất, buổi tối liền âm dương lưỡng cách.

Lửa giận ngập trời như muốn phá ngực mà ra.

Cũng không lâu lắm, một tiểu đệ xông vào, phá vỡ đại sảnh bầu không khí ngột ngạt. Nghe xong tiểu đệ hội báo, giữa sân mấy người đều giận tím mặt.

"Ngươi nói cái gì ? Lưu gia tìm sát thủ ?"

"Đạp mã Vương Bát Đản, không đánh lại được chúng ta, biết sử dụng chút thấp hèn thủ đoạn, còn tìm sát thủ đi đối phó chúng ta, ta cái này liền đi giết hắn đi toàn gia."

"Đủ rồi."

Đại sảnh sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào) vẫn là ngoại trừ đại ca bên ngoài, lớn nhất uy nghiêm lão nhị lên tiếng. Lưu gia ở Ám Võng ban bố treo thưởng, thủ đoạn xác thực bỉ ổi.

Nhưng bọn họ vốn là không thấy được ánh sáng tồn tại.

Ngoại trừ đánh Toái Nha răng hướng trong bụng nuốt, mà chẳng thể làm gì khác ?

Thật muốn đem Lưu gia giết người diệt khẩu, huynh đệ bọn họ bang cũng sống không nổi nữa. Nơi này là Cửu Châu, phạm pháp giết người.

Lưu gia là hợp pháp thương nhân, không phải giống như bọn hắn. Sát nhân chỉ biết đáp lên chính mình.

Muốn báo thù, không thể sử dụng đả đả sát sát thủ đoạn.

"Lưu gia... . ."

Trần Mặc siết quả đấm một cái, trong mắt tràn đầy căm hận cùng tự trách. Kỳ thực huynh đệ bang cùng Lưu gia vốn không có thù.

Cừu hận là hắn hấp dẫn tới được. Lão lục chết, đều là bởi vì hắn.

"Ta Trần Mặc phát thệ, không tiêu diệt Lưu gia, thề không làm người... .".