Chương 54:: Người một nhà nên vừa bị tử! Mưa gió muốn tới Phong Mãn Lâu

Chương 54:: Người một nhà nên vừa bị tử! Mưa gió muốn tới Phong Mãn Lâu

Bên kia -- một nữ nhân lòng mang thấp thỏm lên một xe MiniBus.

"Ngươi nhiệm vụ hoàn thành, đây là của ngươi này thù lao."

Mới vừa lên xe, chỗ tài xế ngồi một cái khôi ngô hán tử quay đầu, vứt cho nàng một túi đồ đạc. Mở ra xem, thình lình tất cả đều là tiền mặt.

Hướng Vũ khuôn mặt kích động đỏ bừng.

Không nghĩ tới... . Nàng thực sự từ nơi này đàn xã hội trong tay người bắt được tiền. Mấy ngày qua, nàng vẫn dựa theo phân phó, đợi ở Lưu gia thiếu gia bên người. Các loại gây xích mích cùng nhân vật chính là địch.

Thấy Lưu thiếu đấu không lại Trần Mặc, cũng là nàng nói ra mời sát thủ, cũng cung cấp Ám Võng địa chỉ. . . . . Đi qua Huyết Đồ Hội đem tin tức này lan rộng ra ngoài.

Giết chết huynh đệ bang lão lục chuyện này, cũng liền có thể thuận lợi tìm một cái hắc oa hiệp. Vì, chính là làm cho huynh đệ bang cùng Lưu gia đả sanh đả tử.

Làm cho bão táp tới mãnh liệt hơn một ít.

Hướng Vũ hai mắt tỏa ánh sáng, nhanh chóng cất xong cái túi, chiến chiến căng căng đối với hán tử nói rằng.

"Tạ... . Cám ơn đại ca."

"Biết cái gì nên, cái gì không nên nói a ? Ngươi nếu là dám đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, hậu quả ngươi nên biết... . ."

Lão mạc ngữ khí lạnh như băng uy hiếp nói.

Người nữ nhân này ở trong đó đưa đến tác dụng rất lớn, nhưng tồn tại cảm giác lại rất nhỏ. Hẳn là cũng sẽ không có người chú ý tới nàng.

Nhưng lão mạc vẫn là xuất phát từ cẩn thận cảnh cáo một câu. Những thứ này đều là Hứa Hạo giao cho hắn.

"Biết, biết, đánh chết ta cũng sẽ không nói ra đâu... ."

Hướng Vũ liên tục gật đầu cam đoan.

Ở Hướng Vũ sau khi xuống xe, lão mạc giẫm lên một cái chân ga, dần dần biến mất ở nồng đậm bóng đêm. Bầu trời đêm chẳng biết lúc nào mây đen rậm rạp.

Trong không khí lộ ra một cỗ đè nén mùi vị. Có một cỗ mưa gió muốn tới tư thế.

Thời gian thoáng một cái đã qua... . . Đảo mắt đã ngày thứ hai buổi tối. Khu dân nghèo chiến đấu lần nữa khai hỏa.

Đồng dạng là huynh đệ bang cùng liên minh thế lực, nhưng không có ngày hôm qua thế lực ngang nhau. Hoàn toàn là một bên đồ sát ngược.

Huynh đệ bang bên này, mặt khác bốn cái huynh đệ nhất tề ra trận. Trong đó còn nhiều hơn một cái thực lực mạnh nhất Trần Mặc.

Lúc này, bọn họ mỗi một người đều giết đỏ cả mắt rồi.

Thề phải vì lão lục báo thù, khiến cái này người chôn cùng... . .

Mặc dù biết lão lục là chết ở sát thủ trong tay, thế nhưng đám người kia cũng không thể bỏ qua. Lão lục chết ở trên chiến trường là không thể nghi ngờ.

Những người này đều phải chết.

Trần Mặc vết máu đầy người, thực lực của hắn là huynh đệ trong bang mạnh nhất. Nhưng là quá khứ chưa từng có động thủ quá.

Nhưng là hôm nay, bởi vì áy náy cùng tự trách, hắn phá giới. Lão lục chết, đều là bởi vì hắn, hắn muốn báo thù.

« keng... Trần Mặc tâm sinh tự trách, tâm tình giá trị + 786... »

« keng... Trần Mặc trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 867... » u ám xó xỉnh giết thành một mảnh, đang ở diễn ra tội ác.

Phồn hoa trong thành thị xa hoa truỵ lạc lại không bị ảnh hưởng. Một chiếc xe từ Hứa gia biệt thự lái ra.

Trong xe ngồi đầy Hứa gia người một nhà, chuẩn bị đi Ma Đô âm nhạc sảnh, tham gia âm nhạc hội. Từ lúc nửa tháng trước, âm nhạc sảnh liền tại tuyên truyền.

Quốc tế đỉnh cấp đàn dương cầm Đại Sư Edward, sẽ tới Ma Đô biểu diễn. Edward ở giới âm nhạc tử bên trong nhưng là đứng đầu một nhóm kia.

Sáng tác rất nhiều dang khúc, cùng loại giới y học thái sơn bắc đẩu.

Hắn muốn tới Ma Đô diễn tấu tin tức vừa truyền ra, hiệu quả có thể tưởng tượng được. . . Vô số âm nhạc người yêu thích chen chúc tới.

Đến đây quá nhiều người, âm nhạc sảnh căn bản không ngồi được.

Đưa tới vé vào cửa giá cả một đường sinh trưởng tốt, nói là một phiếu khó cầu cũng không quá đáng. Đám này mua không được phiếu nhân trung, đương nhiên không bao gồm Hứa Hạo.

Hắn chỉ là phân phó một tiếng.

Không có một lát sau, mấy trương vé vào cửa liền xuất hiện ở trong tay hắn.

Hứa Hồng Trang sở dĩ trở về, ngoại trừ lo lắng hai cái muội muội ở ngoài, cũng là vì tham gia trận này âm nhạc hội. . . Nàng vốn là nghĩ ngày hôm nay một cái người đi.

Ai biết Hứa Hạo cũng mua phiếu, người một nhà đều đi.

Nàng không muốn ngồi Hứa Hạo xe, bắt chuyện hai cái muội muội cùng chính mình cùng nhau, lại bị không chút lưu tình cự tuyệt. Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý biểu thị không phải là muốn ngồi ba ba xe.

Hứa Hồng Trang tâm tắc.

Cuối cùng còn bị hai cái muội muội một phen khuyên bảo, lôi kéo lên Hứa Hạo xe. Lấy tên đẹp, người một nhà nên thật chỉnh tề... .

Ma Đô lớn nhất âm nhạc sảnh. Trong ngày thường hiện ra quạnh quẽ.

Hiểu được thưởng thức đàn dương cầm nhân dù sao cũng là số ít.

Cũng chỉ có những thứ kia không vì sinh hoạt bôn ba thượng lưu nhân sĩ, mới có cái kia lòng thanh thản nghe âm nhạc. Cùng quá khứ bất đồng, ngày hôm nay âm nhạc sảnh bu đầy người... .

Trong đó rất nhiều đều là đàn dương cầm đại gia Edward phấn ti.

Từng cái quần áo ngăn nắp, ăn mặc nhân mô cẩu dạng, tự nhận là thân sĩ người đi vào âm nhạc sảnh.

"Đó là Hoành Viễn tập đoàn chủ tịch HĐQT, trong ngày thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, không nghĩ tới dĩ nhiên biết xuất hiện ở nơi này."

"Đó là hải sản xích quán rượu lão tổng cùng hắn thê tử, không nghĩ tới sẽ xuất hiện tại Ma Đô."

"Thật nhiều bình thường chỉ có thể ở trên ti vi thấy đại nhân vật xuất hiện ở nơi này, đây chính là Edward tiên sinh lực ảnh hưởng a."

"Không nghĩ tới đàn dương cầm người yêu thích nhiều như vậy... ."

Nhìn lấy đi vào âm nhạc sảnh từng cái đại nhân vật, vô số người tâm sinh cảm khái. Mà Hứa Hạo người một nhà đến, càng là triệt để làm nổ toàn trường.

"Thiên, thật nhiều mỹ nữ, đây là thọc mỹ nữ ổ sao?"

"Một đôi thanh thuần sinh đôi tỷ muội, một vị thành thục gợi cảm ngự tỷ, một cái quyến rũ liêu nhân thiếu phụ, thực sự là loại hình gì đều có a."

"Người nam nhân kia cũng quá hạnh phúc a ? Xinh đẹp như vậy mỹ nữ, tùy tiện đạt được một cái chính là phần mộ tổ tiên bốc khói xanh, hắn dĩ nhiên bên người mang theo bốn cái..."

"Ha hả... Nơi khác tới a ? Hứa thị tập đoàn Hứa Hạo đều không biết ? Cái kia thiếu phụ thục nữ là hắn thê tử, mặt khác là của hắn ba cái nữ nhi."

"Cái quỷ gì ? Người nam nhân kia trẻ tuổi như vậy, nhìn qua cũng liền 30 tuổi trở ra, lại có ba cái nữ nhi ?"

"Ngạc nhiên, nhân gia bảy cái nữ nhi đều là khuynh quốc khuynh thành."

"..."

Vẫn là mỹ nữ lên sân khấu tới hiệu quả nổ tung.

Bốn cái đều là khó gặp, có thể gặp khả cầu mỹ nữ. Mỗi một cái khí chất trên người cũng đều bất đồng.

Ở cả đám sợ hãi than trong ánh mắt, Hứa Hạo mang theo người một nhà vào âm nhạc sảnh. Vô số người khiếp sợ nhìn lấy bọn họ bối ảnh.

Trong đó liền bao quát trong đám người hai người.

Đây là một cái cùng vừa rồi gần nhất âm nhạc sảnh bốn cái mỹ nữ tương xứng mỹ nữ. Nàng người mặc tử sắc lễ phục dạ hội, dung nhan tinh xảo tuyệt mỹ, trên mặt vẽ đồ trang sức trang nhã. Nhu thuận mái tóc bị nàng vãn thành một cái búi tóc, một cỗ cao quý khí độ tự nhiên mà sinh. Tiêu Uyển Linh thu hồi ánh mắt kinh ngạc.

Đồng học kiêm tốt khuê mật Hứa Hồng Trang, quả nhiên cũng tới.

Vốn định đi lên chào hỏi, nhưng khi nhìn đến cả nhà bọn họ người ở cùng nhau, không khỏi dập tắt ý niệm trong đầu... . . . Chờ(các loại) âm nhạc hội kết thúc cùng nhau nữa trò chuyện một hồi nhi a.

Khoảng cách nàng cách đó không xa, một thanh niên đứng thẳng, liền không có nàng bình tĩnh như vậy. Biểu hiện trên mặt rất là đặc sắc, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị.

"Đó không phải là lần trước biết được phụ thân tin dữ, đến thăm Hứa thị tập đoàn lão tổng Hứa Hạo sao?"

Không sai, cái này người mặc hàng vỉa hè hàng, y phục trên người giặt trắng bệch gia hỏa chính là Trịnh Phi Phàm... . .

Mấy ngày này, hắn một mực tại xử lý phụ thân hậu sự.

Ngày hôm nay mới rốt cuộc xử lý xong.

Đang chuẩn bị bắt đầu điều tra phụ thân nguyên nhân cái chết, ngoài ý muốn chứng kiến mỹ nữ chủ cho thuê nhà ăn mặc thật xinh đẹp xuất môn. Đối với vị này muốn dung nhan trị có dung nhan trị, muốn vóc người có thân hình, muốn khí chất có khí chất đại mỹ nữ.

Trịnh Phi Phàm liếc mắt một liền thấy lên.

Một cái người ăn mặc xinh đẹp như vậy xuất môn, lại là đêm hôm khuya khoắt, một phần vạn gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ ? Vì vậy, Trịnh Phi Phàm cam tâm tình nguyện làm Hộ Hoa Sứ Giả... . .

Hứa Hạo cho hắn ấn tượng cũng không tệ lắm.

Nhớ đến lúc ấy có một nữ nhân nói hắn ham muốn phụ thân tài sản, Hứa Hạo còn giải vây cho hắn kia mà..