Chương 54:

Chương 54:

Không nghĩ tới, hắn không chỉ có như thế một cái xinh đẹp tuyệt mỹ lão bà, còn có ba cái xinh đẹp như hoa nữ nhi. Không đúng, nghe người chung quanh nói, là có trọn bảy cái.

Thất Tiên Nữ a đây là... . . Trịnh Phi Phàm trong lòng không khỏi nghĩ lấy.

Chờ(các loại) điều tra hết cái chết của phụ thân bởi vì, có phải hay không nên đi tìm vị này hứa thúc thúc ? Lúc đó hắn còn lưu lại cho mình danh thiếp.

Để cho mình có việc liền đi tìm hắn.

Không nên hiểu lầm, hắn đối với Hứa Hạo mấy đứa con gái không có hứng thú. Chỉ là đơn thuần nghĩ gần hơn một cái quan hệ... .

Lỗ tai khẽ nhúc nhích, Trịnh Phi Phàm nghe được bên cạnh tiếng bước chân vang lên.

Nguyên lai là chủ cho thuê nhà đại mỹ nữ Tiêu Uyển Linh hướng âm nhạc sảnh đi tới, Trịnh Phi Phàm phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng đuổi theo.

"Uyển Linh tỷ, ngươi chờ ta một chút a... ."

Tiêu Uyển Linh bước chân dừng lại, cau mày, lạnh lùng nói với hắn.

"Ngươi có thể hay không đừng theo ta ?"

Nàng đối với tên vô lại này gia hỏa không có biện pháp.

Sớm biết trước đây liền không nên phát thiện tâm, đem phòng ở cho thuê đối phương.

Đó là một cái đêm mưa, Trịnh Phi Phàm xách hành lý, ăn mặc đồng nát. Đội mưa đang ở tìm phòng ở.

Một phen hỏi phía sau, biết được Trịnh Phi Phàm là nơi khác qua đây đi làm. Tiêu Uyển Linh suy nghĩ một chút, ai còn không có thời điểm khó khăn ?

Liền đem phòng ốc của mình cho thuê hắn.

Ai biết... . . Trịnh Phi Phàm dĩ nhiên biểu thị chính mình không có tiền, bảo đảm nói chờ sau này kiếm tiền trả lại cho nàng. Tiêu Uyển Linh vốn cũng không thiếu tiền.

Phụ mẫu cho nàng để lại mấy triệu di sản.

Phòng thuê tử, làm cái Bao Tô Bà, chỉ là muốn cho chính mình tìm một chút chuyện làm. Nhìn hắn thực sự thương cảm, Tiêu Uyển Linh cũng đồng ý... .

Hiện tại nàng phi thường hối hận.

Người này cà lơ phất phơ, nhãn thần luôn là sắc mị mị, còn thường thường miệng ba hoa. Ở đâu có nửa điểm chăm chỉ làm việc bộ dạng ?

Nàng đều hoài nghi là ở đâu ra địa bĩ lưu manh.

Nhưng người ta đều dọn vào phòng trọ, nàng cũng không thể đem người đánh đuổi a ? Muốn thông qua thúc dục cho thuê phương thức, làm cho đối phương sớm một chút dọn đi.

Tiêu Uyển Linh còn đánh giá thấp người này da mặt dày cùng bất đắc dĩ trình độ. . . . Giao tiền thuê nhà là không có khả năng giao.

Đối với hắn thúc dục thuê hành vi mắt điếc tai ngơ, lãnh Băng Băng nói với hắn nói, hắn ngược lại thích thú.

"Uyển Linh tỷ, đừng như vậy hung nha, ta cái này không phải cũng là vì tốt cho ngươi ?"

"Ngươi một nữ hài tử buổi tối xuất môn nhiều nguy hiểm a, ta cái này không phải cũng là vì bảo hộ ngươi..."

Trịnh Phi Phàm giơ giơ lên khóe miệng, ngữ khí ngả ngớn.

"Ha hả... . Ta còn thực sự là cám ơn ngươi a, ngươi còn là chiếu cố tốt chính ngươi a."

"Không cần cảm tạ, thành tựu một cái ngũ thanh niên tốt, bảo hộ mỹ nữ nghĩa bất dung từ, đều là ta phải làm."

Trịnh Phi Phàm phảng phất không có nghe được Tiêu Uyển Linh ngữ khí chính giữa trào phúng, khiêm tốn khoát tay áo. Tiêu Uyển Linh tức giận đến gấu buồn bực nhịn đau.

Nhiều lần muốn mở miệng mắng to. Ngươi có phải hay không nghe không hiểu tiếng người ?

Lời đến trong miệng, lại bị nàng nuốt trở vào. Không ngừng ở trong lòng an ủi mình.

Tiêu Uyển Linh, ngươi là một cái có hàm dưỡng nữ nhân, không muốn cùng loại này vô lại không chấp nhặt. . .

"Ngươi đã như thế có phong độ, vậy ngươi lúc nào thì đem tiền thuê nhà nộp ?"

Tiêu Uyển Linh trên mặt tức giận nhanh không giấu được, ngữ khí lạnh như băng nói.

"Uyển Linh tỷ, ngươi còn chưa tin nhân phẩm của ta sao? Chờ(các loại) tháng này tiền lương xuống tới, ta liền giao cho ngươi..."

Trịnh Phi Phàm vỗ vỗ lồng ngực, bảo đảm nói.

Hắn nhếch miệng lên một cái độ cung.

Ở Hắc Ám Thế Giới dốc sức làm nhiều năm, thi hành vô số lần nhiệm vụ. Lại là một cái dong binh đoàn chi chủ, làm sao có khả năng không có tiền ? Mướn phòng, đây chỉ là hắn đùa bỡn một cái thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Chỉ cần hắn một ngày không giao tiền thuê nhà, cái kia người mỹ nữ này chủ cho thuê nhà thì sẽ một một mạch tới tìm hắn. Lâu ngày, quan hệ không phải tăng lên sao?

Hắn đều có thể tưởng tượng đến, tương lai mình ôm mỹ nhân về cảnh tượng. Lại là cầm câu này tới qua loa tắc trách.

Liền ngươi ? Còn có nhân phẩm ? Cẩu đều so với ngươi có phẩm.

Tiêu Uyển Linh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Giậm chân một cái, xoay người hướng âm nhạc sảnh đi tới.

"Hanh... . . Ngươi một mực theo a, ta xem ngươi không có phiếu làm sao cùng đi theo."

Trịnh Phi Phàm nhún vai, không cho là đúng, cười hì hì theo ở phía sau.

Không có xuất hồ ý liêu.

Tiêu Uyển Linh thuận lợi đi tới âm nhạc sảnh. Còn hắn thì bị bảo vệ cửa bảo an ngăn ở bên ngoài.

"Xin lấy ra vé vào cửa... . ."

Trịnh Phi Phàm rốt cuộc rõ ràng Bạch Tiêu Uyển Linh lời kia ý tứ. Cho là hắn không có vé cửa liền vào không được.

Ah, bản thân.

"Đại ca, có thể hay không dàn xếp một cái, ta là cùng cái kia mỹ nữ cùng nhau."

Trịnh Phi Phàm cười hì hì xuất ra một bao Hồng Tháp sơn.

Rất tùy ý cho hai bảo vệ dâng thuốc lá, một bộ hai anh em tốt dáng vẻ. Hai bảo vệ khinh thường nhìn lấy hắn, trong mắt lưu lộ chính là thật sâu trào phúng.

Bọn họ ở âm nhạc sảnh làm bảo an, mỗi ngày nhìn thấy đều là quần áo hoa quý, thân sĩ phong độ nhân vật thượng lưu... . . Tự nhiên khinh thường trước mắt cái này một thân rách nát gia hỏa.

"Ở đâu ra xú ăn mày, cút nhanh lên, đừng cản còn lại khách quý đường."

"Nhanh chóng về nhà nhặt rác đi, nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương."

Hai bảo vệ lạnh giọng quát lớn.

Trịnh Phi Phàm lộ vẻ tức giận thuốc lá thu về.

Không phải là một bảo an sao? Có gì đặc biệt hơn người.

Mắt chó coi thường người khác đồ vật... . . Hùng hùng hổ hổ đi tới âm nhạc sảnh bên kia, Trịnh Phi Phàm nhếch miệng lên một cái độ cung. Thật sự cho rằng hắn không có vé cửa liền không đi vào ?

Một cái nho nhỏ âm nhạc sảnh đã nghĩ ngăn lại hắn ? Đó cũng quá không phải coi hắn là hồi sự.

Trịnh Phi Phàm nhẹ nhàng nhảy, thuần thục lật lên lầu hai... . . Lầu ba -- Hứa Hạo người một nhà đi tới một gian quý khách phòng riêng.

Từ nơi này trên cao nhìn xuống nhìn lại, vừa lúc đem Đại vũ đài thấy nhất thanh nhị sở.

Âm nhạc hội tám giờ bắt đầu, bây giờ còn chưa đến thời gian.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội tò mò đánh giá trong bao sương bố trí.

Không hổ là quý khách phòng riêng, bên trong trang sức bố cục cực kỳ xa hoa, trên bàn trà bày đầy món điểm tâm ngọt hoa quả. . . Làm người ta kinh ngạc là -- trong bao sương lại có một trận đàn dương cầm.

Đây là âm nhạc sảnh vì quý khách nhóm chuẩn bị, đề thăng hứng thú.

Nếu như nghe xong âm nhạc hội, ngươi linh cảm bạo phát, có thể coi làm tràng trình diễn một bài.

Thanh âm nối liền toàn bộ âm nhạc đại sảnh, có thể để cho người nhiều hơn thưởng thức được ngươi kiệt tác. Bất quá có rất ít người sử dụng là được.

Hứa Hồng Trang hiển nhiên không phải là lần đầu tiên tới nơi đây, đem bộ này đàn dương cầm công dụng nói cho hai cái muội muội nghe. Hai tỷ muội rất là kinh ngạc.

Còn có loại này thao tác ?

Lập tức tỏa sáng lấp lánh mắt nhìn hướng Hứa Hồng Trang.

"Tam tỷ, ngươi đàn dương cầm cũng đạn rất tốt a, muốn không như thế này kia cái gì đàn dương cầm Đại Sư diễn tấu hết, ngươi cũng đàn một bản thử xem ?"

"Ngươi nếu như đàn so với cái tên kia tốt, ngươi liền ra tên... . ."

Hứa Hồng Trang cười khổ một tiếng. Muội muội thật đúng là dám nói a.

Nhân gia là quốc tế đàn dương cầm Đại Sư, danh tiếng vang vọng trong nước bên ngoài, nàng làm sao có thể cùng người ta so với ba ? Kỳ thực, nàng gấp trở về nghe trận này âm nhạc hội, là cảm giác mình đàn dương cầm đạt tới bình cảnh. Nghĩ đến thiên thính nghe trận này âm nhạc hội, xem có thể hay không đột phá một chút chính mình.

Để người ta đàn dương cầm Đại Sư làm hạ thấp đi ? Nàng nghĩ chưa từng nghĩ.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Lúc đó chung chỉ hướng tám giờ, âm nhạc hội... Rốt cuộc bắt đầu!.