Chương 55:: Dưỡng thành nữ nhi cảm giác thành tựu!

Chương 55:: Dưỡng thành nữ nhi cảm giác thành tựu!

"Cảm tạ đại gia đến đây lần này âm nhạc hội... . Ta tuyên bố âm nhạc hội chính thức bắt đầu, phía dưới hoan nghênh quốc tế đàn dương cầm Đại Sư Edward tiên sinh. . . . . Theo trên đài người chủ trì một phen lời dạo đầu nói xong."

Một cái đầu tóc bạc trắng, lại lão giả tinh thần quắc thước lên đài. Dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động.

Edward là âm nhạc giới quyền thế giả, hiện trường đại đa số người đều là chạy danh hiệu của hắn tới. Vì sao chỉ nói là đại đa số đâu ?

Trong đó một ít phú nhị đại, nhà giàu mới nổi, căn bản không thưởng thức nổi âm nhạc. Sở dĩ tới nơi này, chỉ là vì phô hiển thân phận... .

Đơn giản mà nói, chính là dùng tiền tìm chịu tội. Còn có chính là Hứa Hạo người như vậy.

Đối với cái gì đàn dương cầm đại gia căn bản không có hứng thú. Mua phiếu đến đây, là có mục đích khác.

Edward lên đài nói một phen chim hót, bên cạnh có người phiên dịch lời hắn nói. Lần nữa thắng được một trận tiếng vỗ tay.

Một phen sau khi giới thiệu, Edward ngồi xuống đài cao bên trên, chiếc kia quý giá đàn dương cầm trước mặt. Theo ngón tay hắn linh hoạt nhảy động, du dương giai điệu tùy theo vang vọng toàn bộ đại sảnh.

Cơ hồ là mọi người đều nín thở ngưng thần, hơi nhắm mắt lại, hưởng thụ bắt đầu cái này có tiết tấu giai điệu. . . . . Edward có thể bị xưng là quốc tế đàn dương cầm Đại Sư, đàn dương cầm trình độ tự nhiên không thể chê.

Mọi người nghe vào trong tai, có một loại tâm tình cảm giác vui thích.

Nhịp điệu, giai điệu rất tốt, liền một ít không hiểu âm nhạc người cũng nghe đến mê mẩn. Trong bao sương -- Hứa Hạo đánh ngáp một cái. Liền cái này ?

Quốc tế Đại Sư liền tài nghệ này ?

Với hắn tông sư cấp đàn dương cầm sai quá xa a... .

Hơn nữa diễn tấu khúc dương cầm cũng tương đối khuôn sáo cũ, với hắn kiếp trước những thần kia khúc căn bản không cách nào so với. Với hắn mà nói tương đối khô khan, Hứa Hồng Trang cũng là thần tình chuyên chú.

Một bộ học sinh nghe giảng dáng dấp.

Rất sợ bỏ qua trong đó một chi tiết.

Đem nét mặt của nàng thu vào trong mắt, Hứa Hạo mỉm cười. Cảm thấy thu phục cái này tam nữ nhi thỏa.

Cảm thụ cánh tay một cái truyền tới ấm áp, nguyên lai là Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội một tả một hữu ôm lấy hắn. Trải qua hắn một đoạn thời gian tới tay bắt tay dạy học, hai cái nữ nhi đối với hắn càng phát ra ỷ lại... . . Loại này dưỡng thành cảm giác, làm cho hắn rất có cảm giác thành công.

Vui sướng luôn là ngắn ngủi.

Bất tri bất giác, đã là một cái canh giờ đã qua.

Người trong đại sảnh nhóm đắm chìm trong âm nhạc trung, đều quên thời gian trôi qua. . . . Người chủ trì lên đài tuyên bố âm nhạc hội kết thúc.

Edward cũng đứng dậy hướng khán giả cúc cung cảm tạ. 887

"Ngưu phê, quá êm tai, không hổ là quốc tế Đại Sư."

"Xác thực dư vị vô cùng, liền ta một cái đối với âm nhạc vô cảm nhân, cũng nghe được nồng nhiệt."

"Ta vẫn luôn thích Edward tiên sinh đàn dương cầm, trước đây ở trên internet cảm thấy êm tai, hiện trường dễ nghe hơn."

"Chuyến đi này không tệ a, không uổng công ta từ thật xa chạy tới, cao như vậy vé vào cửa giá cả cũng đáng... ."

Một trận tiếng vỗ tay vang lên.

Đoàn người xì xào bàn tán, không khỏi là đối với Edward bội phục có thừa. Đột nhiên, liền tại một đám tiếng khen ngợi trung.

Một đạo không hợp thời thanh âm vang lên.

"Ah, quốc gia đàn dương cầm Đại Sư ? Không gì hơn cái này."

Đây là nơi công chúng, tới chỗ này đại bộ phận đều cũng có tu dưỡng thượng lưu nhân sĩ, tiếng nghị luận cũng không lớn. Cái này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ thanh âm, rất rõ ràng rơi vào trong tai mọi người.

Xoát xoát xoát...

Mọi người sắc mặt đều là biến đổi, nhất tề hướng nguồn thanh âm nhìn lại.

Rốt cuộc là ai ?

Cũng dám nghi vấn quốc tế đại sư đàn dương cầm trình độ.

Nhân gia nhưng là thế giới công nhận Đại Sư, bọn họ nghe xong cũng hiểu được dư vị vô cùng. Người này rõ ràng cho thấy cố ý đến gây chuyện.

Ở một cái tầm thường xó xỉnh, mọi người thấy một người mặc đồng nát, rất là lôi thôi thân ảnh. . . . Không phải Trịnh Phi Phàm còn có người phương nào ?

"Ngọa tào ??? Xác định ta không có nghe lầm, vừa rồi những lời này, là từ trong miệng hắn nói ra được ?"

"Không phải... . . Hắn dựa vào cái gì à? Ai cho hắn dũng khí ? Dám nghi vấn quốc tế Đại Sư, Lương Tĩnh Như sao?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, không phải âm nhạc sảnh nhân viên, cũng không có một cái chỗ ngồi, sẽ không phải là chuồn êm tiến vào a ?"

"Những an ninh kia là làm ăn cái gì không biết ? Đem một cái ăn mày dẫn dụ đến, không phải hạ thấp thân phận của chúng ta đẳng cấp sao?"

"Mau kêu bảo an đem người này oanh ra ngoài, hắn không có tư cách theo chúng ta đợi cùng một chỗ..."

"... . . . ."

Đại sảnh tình cảm quần chúng xúc động, đối với trong góc Trịnh Phi Phàm chỉ trỏ. Các loại khinh bỉ, thanh âm giễu cợt bên tai không dứt.

Nằm ở trong gió lốc Trịnh Phi Phàm cũng là không để ý. Miệng hơi cười, nhãn thần quá tao.

Biểu tình rất là tự tin.

Hắn ở Hắc Ám Thế Giới trà trộn nhiều năm, cũng không phải là chỉ biết giết người đơn giản như vậy. Các loại kỹ năng hắn cũng có, nói là tinh thông mọi thứ cũng không quá đáng... . . Hắn học qua mấy năm đàn dương cầm.

Vừa mới nhìn thấy vị này quốc tế Đại Sư đăng tràng, hắn còn có bản lãnh gì. Kết quả hắn kém chút cái bụng đều cười đau.

Một trận thao tác Mãnh Như Hổ, kết quả còn không có hắn đàn tốt.

Chứng kiến một đám người phủng hắn chân thúi nha tử, Trịnh Phi Phàm thực sự nhịn không được đứng ra nói một câu. Hắn đương nhiên là cố ý.

Liền tài nghệ này, cũng có nhiều người như vậy tán thưởng ?

Vậy hắn đi lên đàn một bản, những người này còn không ngoác mồm kinh ngạc ? Chủ yếu nhất là hắn nhớ làm cho mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh nhìn.

Không đúng... . . Còn nhiều hơn Hứa Hạo, hứa thúc thúc ba cái kia nữ nhi. Làm cho các nàng kiến thức một chút chính mình đàn dương cầm trình độ.

Nghĩ đến các nàng vẻ mặt sùng bái xem cùng với chính mình bộ dạng, Trịnh Phi Phàm trở nên kích động. . Tiêu Uyển Linh cũng đích xác đang nhìn hắn.

Bất quá trong mắt không phải sùng bái, mà là một bộ xem ngốc tử biểu tình. Mặc dù không biết người này không có vé cửa là như thế nào đi vào. Nhưng hắn lại công nhiên trào phúng quốc tế đàn dương cầm Đại Sư.

Xác định đầu óc không có bệnh ? Tiêu Uyển Linh càng phát ra hối hận đem phòng ở cho thuê người này. . . Nói không chừng là từ nào đó người bệnh tâm thần viện chạy đến.

Không được, trở về về sau liền nghĩ biện pháp đem hắn đánh đuổi.

"Ba ba, ngươi mau nhìn, hắn dường như một cái Joker a... . ."

Hứa Họa Ý kéo Hứa Hạo ca bà.

Nàng đưa tay chỉ hướng trong góc Trịnh Phi Phàm nói rằng.

"Tiểu muội, ngươi làm sao có thể nói như vậy ?"

Hứa Thi Tình trừng muội muội liếc mắt, coi như nhân gia là tiểu xấu, ngươi nói ra như vậy thật sự rất tốt sao? Có thể hay không chú ý một chút đại gia khuê tú hình tượng ?

Hứa Hạo xoa xoa Hứa Họa Ý đầu, hình như có thâm ý nói rằng.

"Tỷ tỷ ngươi nói không sai, không muốn bị sự vật hiện tượng bề ngoài mê hoặc... . Hắn dự định vì phía trước tự mình rửa bạch một cái."

Sở dĩ lạnh lùng như vậy đối đãi các ngươi, là có nguyên nhân, các ngươi đều bị che mắt.

"À? Ba ba, lời này của ngươi là có ý gì ? Chẳng lẽ hắn không phải Joker ?"

Hứa Họa Ý hiếu kỳ. Xoát xoát xoát... . .

Hứa Thi Tình, Hứa Hồng Trang, còn có Tô Vãn Thu, đều hướng Hứa Hạo nhìn lại. Ở các nàng trong mắt -- cái kia ăn mặc rách rách rưới rưới, rất là thanh niên bình thường, chính là cố ý lấy lòng mọi người.

Joker một cái.

Nghe Hứa Hạo ý tứ, là có bất đồng quan điểm.

"Biểu hiện của hắn quả thật có chút làm ra vẻ, cố ý để người chú ý, nhưng ta từ trong mắt hắn thấy là tự tin... . ."

"Căn cứ kinh nghiệm của ta, người này đàn dương cầm trình độ, có hay không cái kia vị đàn dương cầm Đại Sư lợi hại khác nói, nhưng chắc là có thực lực."

Chúng nữ nghe xong cả kinh, vội vã lần nữa hướng Trịnh Phi Phàm nhìn lại.

Quả nhiên, phát hiện hắn bị người người lên án, vẫn như cũ một bộ phong khinh vân đạm.

"Nếu hắn có tự tin này, đàn dương cầm trình độ cao như vậy lời nói, không nên mua thân quần áo tiền đều không có a.".