Chương 55: Hứa Hạo đại lừa dối thuật

Chương 55: Hứa Hạo đại lừa dối thuật

"Nhìn một thân T shirt cùng quần jean, tắm đều trắng bệch, còn có mấy cái phá động... . ."

Hứa Thi Tình cau mày, rất là khó hiểu.

"Có thể là nghĩ giả heo ăn hổ a."

"Rõ ràng có thực lực, lại trang thành một bộ không chịu nổi dáng vẻ, cố ý hấp dẫn người khác hướng phúng."

"Làm chung quanh quần chúng dồn dập khinh thường hắn thời điểm, hắn lại đứng ra vẽ mặt, dùng cái này thu được trong lòng cảm giác thỏa mãn."

Hứa Hạo bắt đầu ở mấy đứa con gái trước mặt cho cái này nhân vật chính nói xấu.

Để cho bọn họ nhận thức đến lòng người hiểm ác đáng sợ. Ngàn vạn lần không nên cùng khác phái kết giao bằng hữu.

Nam bằng hữu chuyện, đừng có mơ, có chính mình cái này ba ba là đủ rồi... . Trên thực tế hắn cũng không nói sai.

Cẩu tác giả cái này dạng viết, chính là xông ra tương phản, sau đó trang bức vẽ mặt. Quả nhiên, hai cái nữ nhi đều là vẻ mặt ghét bỏ.

"Vậy hắn còn không phải là tên hề sao? Không riêng Joker, còn có cái gì bệnh nặng."

"Rõ ràng có năng lực có thể thu được người khác tôn kính, không phải là muốn đem mình ăn mặc cùng ăn mày giống nhau, bị người hướng phúng khinh thường mới(chỉ có) thoải mái... . ."

Hai tỷ muội nghe nói Trịnh Phi Phàm có năng lực, vốn là còn chút chờ mong.

Hiện tại, hận không thể hắn biến mất ở phạm vi nhìn ở giữa. Tô Vãn Thu như có điều suy nghĩ.

Hứa Hồng Trang quay mặt qua chỗ khác, nàng có chút không tin Hứa Hạo nói. Phải biết rằng, Edward chính là quốc tế đàn dương cầm Đại Sư.

Cái kia ăn mặc phổ thông, dáng dấp càng bình thường gia hỏa, dĩ nhiên dám xem thường đối phương. Chẳng lẽ hắn đàn dương cầm trình độ, so với quốc tế mọi người còn phải cao

Nàng là làm sao cũng không tin.

Đàn dương cầm Đại Sư Edward diễn tấu hết, vừa mới chuẩn bị xuống đài, đột nhiên nghe được có người khinh thường chính mình đàn dương cầm. Hắn cùng đàn dương cầm đánh cả đời giao tế, đem so với hắn sinh mệnh còn trọng yếu hơn.

Tuyệt đối không cho phép có người vũ nhục.

Bất quá, hắn có phong cách quý phái, cũng không có lập tức tức giận. Hắn ngược lại muốn nhìn một chút đối phương có thực lực gì dám trào phúng hắn. Đối với trong góc Trịnh Phi Phàm nói rằng.

"Tiểu huynh đệ, nếu ngươi xem thường ta diễn tấu, không biết có thể hay không lên đài cho khán giả biểu diễn một khúc, cũng tốt để cho bọn họ tâm phục khẩu phục... . ."

Trong góc -- có người thông tri bảo vệ cửa bảo an.

Nghe nói có người xông vào âm nhạc sảnh, một đám bảo an vọt vào.

"Ngươi không phải cái kia ăn mày sao? Làm sao chạy vào tới ?"

"Ta nhớ được là đem ngươi đuổi đi đó a, mau cút ra ngoài cho ta, đừng quấy rầy mọi người nhã hứng."

Một đám Bảo An Đội đang đối với Trịnh Phi Phàm do dự.

Vừa lúc đó, đàn dương cầm Đại Sư Edward thanh âm truyền đến. Các nhân viên an ninh đều ngẩn ra.

Trịnh Phi Phàm một bả tránh thoát bọn họ ràng buộc, chỉnh sửa một chút quần áo, khóe miệng vung lên một cái nụ cười tự tin.

"Có cái gì không dám ? Ngày hôm nay để ngươi xem một chút, cái gì là đại sư chân chánh... ."

Ở một đám ngày chó ngay trong ánh mắt, Trịnh Phi Phàm ngỏng đầu, ưỡn ngực đi tới đài cao.

"Không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào ?"

"Trịnh Phi Phàm."

Đơn giản giới thiệu mình một chút, Trịnh Phi Phàm không nhịn được khoát tay áo.

"Hãy bớt sàm ngôn đi, ta có thể bắt đầu chưa ?"

Mời

Edward đưa tay ý bảo, biểu hiện rất lịch sự.

Hắn cũng nhìn thấu Trịnh Phi Phàm trong mắt tự tin, cũng không có một vị mặt ngoài xem người. Mà là muốn nhìn một chút hắn phía sau biểu hiện như thế nào.

Nếu là thật lấy lòng mọi người, vậy hắn không ngại làm cho đối phương thật đẹp.

Từ hắn thành danh tới nay, còn không có ai nghi vấn hắn đàn dương cầm trình độ, Trịnh Phi Phàm là đệ một cái... .

"Ngọa tào ??? Tên kia thật là phách lối a, dĩ nhiên không đem Edward tiên sinh để vào mắt."

"Điên rồi, đều điên rồi, đem một cái ăn mày kêu lên đài diễn tấu, cái này đạp mã nếu như truyền đi, chúng ta những thứ này thượng lưu nhân sĩ nghe một cái ăn mày đàn dương cầm, còn không cười đến rụng răng ?"

"Cút xuống cho ta, ngươi có tư cách gì ngồi ở chỗ kia ? Trở về nhặt rác mới là nơi trở về của ngươi... . ."

Hầu như tất cả đều là đối với Trịnh Phi Phàm trào phúng và khinh thường.

Trịnh Phi Phàm trên mặt như trước mang theo nụ cười. Mắng, cho ta tiếp lấy mắng.

Ta rất chờ mong như thế này các ngươi biến sắc mặt bộ dạng.

Trịnh Phi Phàm trong lòng cười lạnh một tiếng, đi tới trước dương cầm ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, hắn ánh mắt biến đổi, cả người khí chất đều đã bất đồng. Ngón tay đặt ở đàn dương cầm bên trên nhẹ nhàng ấn xuống một cái, thử một chút âm kiện. . . . Một bên Edward nhãn tình sáng lên.

Từ đối phương thử thanh âm là có thể nhìn ra, người này đàn dương cầm trình độ tuyệt đối không bình thường. Không có ngoài dự liệu của hắn.

Theo Trịnh Phi Phàm đầu ngón tay nhảy, một khúc cảm khái sục sôi, đại khí bàng bạc giai điệu truyền ra. Giai điệu hơi lộ ra gấp, mênh mông bàng bạc, cương mãnh Thiết Huyết, phảng phất đặt mình trong chiến trường.

Đây là hắn tự nghĩ ra một khúc khúc dương cầm.

Dung hợp hắn nhiều năm như vậy ở Hắc Ám Thế Giới, chiến trường chém giết trải qua. Mọi người dưới đài đều là chìm đắm trong đó... .

Nương theo Trịnh Phi Phàm đè xuống cuối cùng một cái đàn dương cầm kiện, cũng đại biểu cho hắn ở một khúc kết thúc. Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Mọi người nhìn về phía trên đài Trịnh Phi Phàm trong ánh mắt, đều là tràn đầy khiếp sợ.

Cái này thủ khúc dương cầm, vô luận là nhịp điệu vẫn là giai điệu, nếu so với quốc tế Đại Sư Edward diễn tấu tốt. Làm cho đám người có loại đặt mình trong chiến trường cảm giác.

Khó có thể tin, bài hát này, là từ một cái ăn mày trong tay diễn tấu đi ra. Ba ba ba... . .

Không biết là ai cầm đầu vỗ tay, phá vỡ tĩnh mịch. Toàn bộ đại sảnh tiếng vỗ tay như sấm động.

Edward cũng từ trong tiếng vỗ tay phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt kích động đi tới Trịnh Phi Phàm trước mặt.

"Trịnh tiểu huynh đệ... . . Không phải... . Trịnh đại sư, ngươi mới là Đại Sư, không biết chúng ta có thể hay không cùng nhau tham thảo đàn dương cầm ?"

Không thể không nói, hắn phi thường thích đàn dương cầm.

Đem đàn dương cầm nhìn so với sinh mệnh còn nặng hơn. Hiện tại, một cái đề cao đàn dương cầm cơ hội liền đặt ở trước mặt, hắn lập tức buông xuống tư thái. Trịnh Phi Phàm bình tĩnh đứng lên, cười nhạt một tiếng.

"Xin lỗi, ta đàn dương cầm là nhất mạch đơn truyền, xưa nay sẽ không truyền cho ngoại nhân... ."

Trên thực tế, là vừa mới(chỉ có) lười cùng một ông lão tham thảo mà thôi.

Nếu như một mỹ nữ còn tạm được. Hắn chính là mượn cơ hội này, ra tới trang cái bức.

Ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía một cái phương hướng. Quả nhiên thấy Tiêu Uyển Linh một bộ thần sắc khiếp sợ. Trịnh Phi Phàm trong lòng đắc ý.

Phác thông -- nhưng ở lúc này, quốc tế đàn dương cầm Đại Sư Edward, dĩ nhiên thẳng tắp quỵ ở trước mặt hắn.

"Trịnh đại sư, không phải... . Sư phụ, mời thu ta làm đồ đệ."

"?????"

"Cmn, cái này tình huống gì ? Edward dù sao cũng là quốc tế Đại Sư, làm sao đột nhiên cho một cái ăn mày quỳ ?"

"Còn không có nhìn ra sao ? Trong mắt chúng ta ăn mày, thực sự so với Edward đàn dương cầm trình độ cao hơn."

"Quốc tế đàn dương cầm Đại Sư quỳ cầu bái sư, ghê tởm... . Bị hắn đựng."

"Đạp mã có phải bị bệnh hay không a, rõ ràng đàn dương cầm lợi hại như vậy, lại không phải là muốn mặc cùng một ăn mày giống nhau, liền vé vào cửa cũng mua không nổi, không cách nào Lý tỷ."

Đoàn người một mảnh xôn xao.

Tiêu Uyển Linh bị Trịnh Phi Phàm diễn tấu kinh động. Phảng phất không thể tin vào tai của mình.

Đây là cái kia cà lơ phất phơ, chỉ biết miệng ba hoa tên côn đồ sao? Làm sao đột nhiên liền cùng thay đổi một cái người tựa như ?

Đài cao bên trên -- Trịnh Phàm cũng bị đột nhiên một màn làm sửng sốt.

Bất quá, nghe được chung quanh thán phục, cảm giác còn rất thoải mái... . .

Vô số người sùng bái thần tượng, quỳ trước mặt hắn cầu bái sư, cái này cổ sảng khoái cảm giác thì khỏi nói.

Bất quá, nói ra đại ngày qua, hắn cũng sẽ không thu như thế một cái năm sáu chục tuổi lão đầu nhi làm đồ đệ. Liền tại Trịnh Phi Phàm chuẩn bị cự tuyệt thời điểm.

Một trận uyển chuyển du dương, làm người ta phảng phất đặt mình trong ảo cảnh tiếng đàn truyền đến... ... . . ..