Chương 56:: Tạo thành vì nữ nhi thần tượng! Gấp đôi vui sướng

Chương 56:: Tạo thành vì nữ nhi thần tượng! Gấp đôi vui sướng

Lầu ba Hứa Hạo chỗ ở phòng riêng.

Nghe xong Trịnh Phi Phàm diễn tấu đàn dương cầm, mấy người tỷ muội đều là mặt lộ vẻ khiếp sợ màu sắc.

Không tự chủ được quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

Thật vẫn bị ba ba nói trúng rồi.

Cái này nhìn lấy ăn mày ăn mặc gia hỏa, dĩ nhiên thực sự so với kia cái đàn dương cầm Đại Sư trình độ cao hơn.

Nhớ tới Hứa Hạo vừa rồi ý vị thâm trường nói.

-- không muốn bị sự vật hiện tượng bề ngoài mê hoặc.

Có đôi khi mắt nhìn đến, cũng không nhất định là thật... . .

Hứa Hạo lúc nói chuyện, giả vờ ý vị thâm trường.

Làm cho mấy người tỷ muội không khỏi liên tưởng.

Chẳng lẽ Hứa Hạo phía trước như vậy đối với các nàng, là có cái gì ẩn tình ?

Bằng không, giải thích thế nào Hứa Hạo đột nhiên mà bắt đầu đối với các nàng tốt lắm đâu ?

Hứa Hồng Trang ánh mắt phức tạp.

Nhìn lấy đài cao bên trên, thần tượng một dạng đàn dương cầm Đại Sư Edward, hướng Trịnh Phi Phàm quỳ xuống đất bái sư dáng vẻ.

Trong lòng cảm giác khó chịu.

Nàng ngày hôm nay cố ý qua đây tham gia trận này âm nhạc hội, cũng là bởi vì vị này đàn dương cầm mọi người đàn dương cầm.

Hy vọng có thể tham khảo một chút, từ đó tìm được đột phá bình cảnh.

Không nghĩ tới, lúc này lại hướng một cái người quỳ xuống.

Nhất thời thì có chủng thần tượng sụp đổ cảm giác... .

Ánh mắt nhìn quét toàn trường, Hứa Hạo cảm thấy không sai biệt lắm.

Hai tay từ sinh đôi tỷ muội trong lòng rút ra.

Cũng là thời điểm đến hắn ra sân.

Ở mấy người phụ nhân ánh mắt nghi hoặc trung, có lẽ là ngồi xuống trước dương cầm.

"Ba ba, đây là muốn làm gì ?"

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý mắt lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc.

"Chẳng lẽ là... ... ...?"

Hai tỷ muội không khỏi nghĩ đến Hứa Hạo hội họa cùng thư pháp.

Chẳng lẽ ba ba còn có thể đàn dương cầm ?

Hai nàng không khỏi nắm chặt nắm tay, mặt cười hơi phiếm hồng, kích động không thôi.

Hứa Hạo trong đầu đem kiếp trước những thứ kia nổi danh khúc dương cầm qua một lần, cuối cùng lựa chọn trong đó một cái thế giới thần khúc.

-- vận mệnh hòa âm.

Vận mệnh hòa âm, phản ứng chính là ngay lúc đó đấu tranh giai cấp.

Bị Hứa Hạo tông sư cấp đàn dương cầm hơi sửa đổi một chút, diễn tấu đi ra.

Hứa Hạo một thân khí chất nho nhã hiền hoà, theo đầu ngón tay hắn bay lượn, càng phát ra cao quý.

Trong đại sảnh đột nhiên truyền tới tiếng đàn dương cầm, đều làm cho đám người sửng sốt.

Là ai đang diễn tấu đàn dương cầm ?

Trên đài cao, trước dương cầm không ai a... .

Vẫn biết nội tình người chủ trì đứng ra giải thích.

Chúng người mới biết, nguyên lai là khách quý bao sương khách nhân, thấy cái mình thích là thèm cũng muốn cho đại gia diễn tấu một khúc.

Vô cùng phong phú tiết tấu giai điệu rơi vào trong tai mọi người.

Gấp, sục sôi, không bị cản trở. .

Đám người nghe nhập thần, phảng phất bị kéo vào một cái hư huyễn huyễn cảnh.

Vận mệnh nhấp nhô bi thương, nhân sinh bị tuyệt vọng bao phủ, thế nhưng bọn họ vĩnh viễn không khuất phục.

Có can đảm đấu tranh, truy cầu tự do cùng lý tưởng.

Một khúc kết thúc.

Hiện trường một mảnh tĩnh lặng, nghe được cả tiếng kim rơi. Chấn động!

Trước nay chưa có chấn động!

Dù ai cũng không cách nào nghĩ đến, khúc dương cầm dĩ nhiên có thể đạt đến đến nước này.

Để cho bọn họ theo giai điệu ba động, cả người đều đắm chìm trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Vắng vẻ sau đó, chính là sóng to gió lớn.

Tiếng vỗ tay như sấm.

"Ta tích thiên, rốt cuộc là ai ? Dĩ nhiên diễn tấu ra khỏi bực này thần khúc ?"

"Cái này khúc quả thực thần, ta phảng phất thấy được cả người chỗ tuyệt vọng, như trước bất khuất, vì lý tưởng kiên định phấn đấu thân ảnh."

"Trước đây chưa từng có nghe qua, chẳng lẽ là mới sáng tác ?"

"Kiếm bộn rồi a, vốn tưởng rằng xem đàn dương cầm Đại Sư Edward diễn tấu, liền chuyến đi này không tệ... . ."

"Không nghĩ tới còn ngoài định mức nghe được hai bài từ khúc, nhất là cái này thủ thần khúc, đến tột cùng là ai diễn tấu ?"

"Chúng ta âm nhạc đại sảnh, còn có như thế nhân vật ngạo mạn ? Ta nhất định phải gặp thấy."

"So ra, cái kia vị Edward quốc tế đàn dương cầm Đại Sư, tại vị này trước mặt quả thực liền cùng cháu đi thăm ông nội giống nhau."

"Ta nguyện xưng là giới dương cầm đệ nhất nhân."

Đám người cũng không kịp thân sĩ phong độ, nghị luận thành một mảnh. Trong lúc nhất thời, đại sảnh ồn ào náo động không gì sánh được.

Không khỏi là đối với cái kia vị thần bí người trình diễn rất hiếu kỳ... . . Diễn tấu trên đài -- quốc tế đàn dương cầm Đại Sư Edward, đã sớm là nhịn không được đứng lên, kích động cả người run rẩy. Ánh mắt ở lầu ba quý khách phòng riêng dò xét.

Hắn nhất định phải bái cái kia vị cao nhân vi sư.

Viết ra như vậy thần khúc cùng kinh người diễn tấu trình độ, hắn cả đời cũng không đạt được. Bên cạnh Trịnh Phi Phàm sắc mặt cứng ngắc, sắc mặt là xấu xí.

Rõ ràng vừa rồi mọi người còn đối với hắn đại gia truy phủng. Sau một khắc liền chuyển dời đến trên người người khác.

Liền liếc hắn một cái hứng thú đều không có. Ánh mắt rơi vào một cái phương hướng -- chỉ thấy Tiêu Uyển Linh lúc này cũng là vẻ mặt khiếp sợ, trên mặt là một bộ khát vọng nhìn thấy thần tượng biểu tình. Trịnh Phi Phàm trong nháy mắt emo.

Ghê tởm... . Rốt cuộc là ai hỏng rồi chuyện tốt của hắn ?

« keng... Trịnh Phi Phàm tức giận không thôi, tâm tình giá trị + 645... . »

« keng... Tiêu Uyển Linh tâm sinh sùng bái, tâm tình giá trị + 352... . »

« keng... Hứa Hồng Trang tâm thần chấn động, tâm tình giá trị + 726... . »

keng

Nhìn lấy hệ thống bên trong không ngừng nhô ra tâm tình giá trị gợi ý, Hứa Hạo rất là thoả mãn. Ngày hôm nay cắt lấy một đại sóng, lại có thể đi trở về rút thưởng.

Ừ

Hứa Hạo phát hiện hoa điểm.

Tâm tình giá trị xoát đi ra hai cái tân nhân vật.

Trịnh Phi Phàm hắn biết. Còn có một cái Tiêu Uyển Linh.

Không khỏi nghĩ tới phía trước Trịnh Phàm điều tra tin tức, cái này Tiêu Uyển Linh là của hắn chủ cho thuê nhà, vẫn là một cái đại mỹ nữ. Thỏa thỏa nữ chủ không thể nghi ngờ.

Khiếp sợ không chỉ là đại sảnh đám người.

Tô Vãn Thu, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý tất cả đều trừng mắt cẩu ngây người. Hứa Hạo đàn dương cầm dĩ nhiên cũng đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Hứa Họa Ý huy vũ một cái nắm tay.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, ba ba thực sự biết đàn dương cầm, còn, thật là lợi hại... . ."

"Còn có cái gì là ba ba sẽ không sao?"

Hứa Thi Tình tự lẩm bẩm.

Tô Vãn Thu đi qua hai cái nữ nhi giảng thuật, cũng biết Hứa Hạo vẽ một chút cùng thư pháp phương diện rất lợi hại. Nhưng đây là nàng lần đầu tiên chứng kiến Hứa Hạo đàn dương cầm lợi hại như vậy.

Mang cho nàng khiếp sợ tột đỉnh. Hứa Hồng Trang càng là khó có thể tin.

Nàng biết, Hứa Hạo đối với các nàng thái độ lạnh nhạt, không có một tia tình cảm phụ thân xác thực thay đổi. Bắt đầu đối với mẫu thân tốt, còn che chở muội muội.

Đây cũng là nàng vì sao không có dọn ra ngoài ở, còn để ở nhà nguyên nhân. Nếu như Hứa Hạo còn giống như trước kia, nàng là khoảng khắc cũng không nguyện ý đợi ở nhà.

Nhưng là nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Hứa Hạo thay đổi nhiều như vậy.

Không phải... . Phải nói là... . Không tiếp tục ẩn giấu mới là.

Vô luận là vẽ một chút, thư pháp vẫn là đàn dương cầm, đều không phải là một sớm một chiều có thể thành tựu. Hứa Hạo vẫn luôn biết, chỉ là đang ẩn núp.

Không có bạo lộ ra mà thôi.

Có thể... . . Hắn tại sao muốn ẩn dấu sao?.