Chương 56:

Chương 56:

Thật chẳng lẽ như Hứa Hạo vừa rồi ám thị như vậy, phía trước như vậy đối với các nàng, là có nguyên nhân khác ? Ngẫm lại cũng cố gắng nực cười.

Thua thiệt nàng còn đem Edward coi là thần tượng, đặc biệt qua đây tham gia âm nhạc hội. Tìm kiếm đàn dương cầm ở trên đột phá.

Nhưng không biết, trong nhà ở một vị chân chính đại lão.

Ở Hứa Hạo đàn dương cầm trước mặt, cái kia Edward tính cái gì à?

Từ Hứa Hạo vừa rồi đạn tấu khúc đàn ở giữa, nàng đã có lĩnh ngộ. Chỉ là cái loại này đột phá cảm giác có chút phiêu miểu, trong lúc nhất thời không bắt được. Nếu như có thể nghe nhiều mấy lần, hoặc là đạt được Hứa Hạo chỉ điểm... Nàng kia đàn dương cầm nhất định sẽ nâng cao một bước.

Nhưng là, nghĩ đến muốn đi cầu cái này không có cảm tình phụ thân, Hứa Hồng Trang trong lúc nhất thời mất hết mặt mũi.

"Tỉnh hồn, âm nhạc hội kết thúc, chúng ta cũng cần phải trở về."

Hứa Hạo đối với còn đang ngẩn người chúng nữ vẫy vẫy tay.

"Ba ba, ngươi quá lợi hại rồi... ."

Hứa Họa Ý một bả ôm đi lên, nhón chân lên, ngựa gỗ một tiếng. Hứa Thi Tình trong ánh mắt cũng là viết đầy sùng bái.

Hứa Hạo bình tĩnh cười.

"Cơ thao, chớ 6."

Hứa Hạo mang theo người một nhà mới xuống lầu, một đám người thì đem bọn hắn ngăn chặn. Bọn họ đều muốn nhìn, cái kia vị thần khúc người trình diễn rốt cuộc là ai ?

Chứng kiến Hứa Hạo đoàn người, đám người đều hơi kinh ngạc.

Bọn họ chính là từ đối ứng trong bao sương đi ra, không có sai. Cái kia vị người trình diễn, đang lúc bọn hắn ở giữa.

Người chủ trì đẩy ra đoàn người, vẻ mặt kích động đi tới Hứa Hạo trước mặt, cung cung kính kính nói rằng.

"Hứa Tiên Sinh, ngài bỏ qua cho, bọn họ đều là đối với cái kia vị người trình diễn tương đối hiếu kỳ..."

"Có thể hỏi Hứa Tiên Sinh, mới vừa rồi là ai diễn tấu cái kia thủ thần khúc sao?"

Đối mặt chu vi tất cả đều là ánh mắt mong đợi, Hứa Hạo cười nhạt một tiếng.

"Vừa rồi tựa bài hát kia, là ta nữ nhi Hứa Hồng Trang linh cảm bạo phát sáng tác."

Nói xong, Hứa Hạo còn đưa tay chỉ hướng bên cạnh, vẻ mặt mộng bức Hứa Hồng Trang. Ở nơi này tổng hợp Tiểu Thuyết Thế Giới, hắn một cái phản phái, phải tận lực điệu thấp. Càng cao điều, chết càng nhanh.

Ai biết lúc nào đột nhiên toát ra một cái nhân vật chính, phát hiện ngươi sở tác sở vi phía sau, thay trời hành đạo. Đem danh tiếng giao cho nữ nhi thì không có sao.

Những thứ này nhân vật chính đều một cái tiểu tính, thấy mỹ nữ liền không nhúc nhích một dạng... . . Hứa Hồng Trang trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Ta là ai ? Ta ở đâu ? Ta muốn làm gì ?

Có thể tưởng tượng, đi qua Hứa Hạo vừa rồi diễn tấu cái kia thủ thần khúc, nhất định sẽ thiêu bạo nổ toàn bộ võng. Sáng tác giả cũng sẽ vì vậy nổi danh.

Tốt như vậy một cái nổi danh cơ hội, vì sao Hứa Hạo không chấp nhận, ngược lại là muốn cho cho nàng ? Hứa Hồng Trang vừa định mở miệng hỏi, lại chứng kiến Hứa Hạo đối nàng chớp mắt.

Lời vừa tới miệng lại khói trở về.

Tô Vãn Thu, Thi Tình, Họa Ý đều có chút khó hiểu. Lập tức cũng liền bình thường trở lại.

Hứa Hạo cũng không chỉ là biết đàn dương cầm, còn có vẽ một chút cùng thư pháp a.

Nếu không phải là hắn gần nhất mới(chỉ có) triển lộ ra, liền các nàng những thứ này người nhà đều không biết. Hứa Hạo nhất định là không muốn bại lộ.

Cho nên mới đem danh tiếng tặng cho Hứa Hồng Trang.

Đại danh đỉnh đỉnh Hứa Hạo tổng tài lời nói ra, không ai biết không tin. Toàn trường một mảnh xôn xao.

Bọn họ đều muốn nhìn vị thần khúc người sáng tạo là ai.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên là một cái hơn hai mươi tuổi nữ hài... . Nữ hài hơn hai mươi tuổi, liền tại đàn dương cầm phương diện, quăng quốc tế đàn dương cầm Đại Sư mấy con phố. Điều này tân văn nếu như bộc phát ra đi, tuyệt đối sẽ toàn bộ võng nổ tung.

...

"666... . . Cái này chính là thiên tài thế giới sao? Mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi đàn dương cầm liền vượt qua quốc tế đàn dương cầm Đại Sư."

"Ai nói nữ tử không bằng nam ? Đàn dương cầm đại gia bên trong, rốt cuộc xuất hiện một vị nữ đồng ruột thừa, so với những người khác đều muốn lợi hại."

"Di... . Ta làm sao nhìn có chút quen mắt ? Nghĩ tới. Nàng là cái kia Hứa Hồng Trang, nàng không chỉ biết đàn dương cầm, còn có thể hát."

"Ta cũng biết Hứa Hồng Trang... . Nàng phía trước sáng tác khúc dương cầm cũng rất êm tai, nhưng không có ngày hôm nay cái này thủ nổ tung."

"Đây là một buổi sáng ngộ được a, trách không được Hứa tổng nói là linh cảm bạo phát... . . ."

"Trước đây chỉ là có chút danh tiếng tiếng, về sau cũng không giống nhau, khó có thể tin cái này thủ thần khúc tuyên bố sau đó, nàng biết hồng đến mức nào."

". . . ."

"."

Có người nhận ra Hứa Hồng Trang, nhất thời kích động không thôi. Lấy giấy bút, muốn tìm Hứa Hồng Trang kí tên.

Nếu là không nắm chặc cơ hội lần này, về sau nói không chừng liền không có cơ hội. Người chủ trì cũng là cưỡng chế tâm tình kích động.

Hắn không ngừng hít sâu, kích động hỏi.

"Hứa tiểu thư, không biết có thể hay không báo cho biết, vừa rồi sáng tác thần khúc tên ?"

Ta nào biết đâu rằng ?

Hứa Hồng Trang ánh mắt không tự chủ được rơi vào Hứa Hạo trên người... . . Hứa Hạo mở miệng khoa tay múa chân mấy chữ.

Hứa Hồng Trang nhìn thấy, thốt ra. Một

"Vận mệnh hòa âm."

Này khúc dương cầm tên vừa ra, lần nữa đưa tới một trận nghị luận dậy sóng.

Nhớ lại bọn họ từng nghe cầm thời điểm, cái loại này cùng vận mệnh chống lại ý cảnh. Vận mệnh hòa âm rất xứng.

"Tốt lắm, phiền phức sơ tán một cái đoàn người, chúng ta phải đi về."

Hứa Hạo ngừng lại còn chuẩn bị tầng tầng không ngớt người chủ trì.

Người chủ trì còn có rất nhiều lời muốn hỏi.

Nhưng nếu Hứa Hạo đều lên tiếng, hắn không thể không nghe theo.

Đang chuẩn bị làm cho bảo an sơ tán đoàn người, một ông lão nhi hấp tấp chạy tới. Chính là đàn dương cầm đại gia Edward.

Hoảng hoảng trương trương đi tới gần phía sau, hắn trực tiếp hướng về phía Hứa Hồng Trang "Phù phù" một tiếng quỳ xuống.

"Tôn kính nữ sĩ, ta muốn cùng ngài học tập đàn dương cầm, xin nhận lấy ta tên đồ đệ này... . ."

Trước mắt một màn, sao mà tương tự.

Bất quá lần này, đám người đã không có phía trước đối với Edward quỳ xuống khiếp sợ, không thể tin tưởng. Phía trước bọn họ đều cảm thấy cái kia ăn mày Trịnh Phi Phàm không xứng.

Hứa Hồng Trang cũng không giống nhau.

Nàng đàn dương cầm tài nghệ đích xác cao hơn vị này đàn dương cầm đại gia Edward rất nhiều. Muốn bái sư học tập, không gì đáng trách... .

Hứa Hồng Trang có chút thất thần.

Nhìn lấy quỳ gối trước mặt, đã từng bị nàng coi là thần tượng tồn tại, trong lòng ngũ vị tạp trần. Nhất thời cảm thấy một trận đần độn vô vị.

Liền cái này ?

Xứng sao xưng là đàn dương cầm đại gia ?

Người như vậy, căn bản sẽ không vì thần tượng của nàng. Nàng chân chính thần tượng là... . .

Trong lúc nhất thời, Hứa Hạo thân ảnh ở trong đầu của nàng hiện lên. Xa xa đài cao -- Trịnh Phi Phàm xa xa nhìn chăm chú vào một màn này, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Nguyên bản Hứa Hồng Trang hôm nay Cao Quang thời khắc thuộc về hắn mới đúng. Hiện tại... . Mọi người chỉ nhớ rõ Hứa Hồng Trang.

Nơi nào còn có bóng dáng của hắn. Nhưng ngươi muốn nói có bao nhiêu sinh khí a ? Cũng không có.

Không có lý do gì khác, Hứa Hồng Trang là một cái đại mỹ nữ. Không có chút nào sánh bằng nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh sai, thậm chí còn hơn.

Bại bởi nam nhân, hắn không phục.

Bại bởi nữ nhân, hắn tâm phục khẩu phục.

Cự tuyệt Edward bái sư thỉnh cầu, Hứa Hồng Trang đoàn người đi ra ngoài.

Khóe mắt liếc qua, chứng kiến một đạo thân ảnh quen thuộc, Hứa Hồng Trang trong lòng vui vẻ.

Đi tới.

"Uyển Linh, ngươi làm sao cũng ở nơi đây ?"

"Ta tới nơi đây, đương nhiên là chuyên môn tới thăm ngươi vị này đàn piano cỡ lớn gia biểu diễn... . ."

Tiêu Uyển Linh biểu tình khoa trương, trong mắt lưu lộ một tia trêu tức màu sắc.

Hứa Hồng Trang là bạn học của nàng kiêm tốt khuê mật. Hai người tốt nghiệp cũng một mực tại liên hệ.

Đối với cái này cái khuê mật thanh âm Nhạc Thủy bình, nàng hiểu rõ rõ rõ ràng ràng. Nàng có thể khẳng định -- cái kia thủ thần khúc, vận mệnh hòa âm, tuyệt đối không phải khuê mật sáng tác.

Mà trải qua nàng tỉ mỉ quan sát, phát hiện Hứa Hồng Trang cùng với nàng ba ba Hứa Hạo ánh mắt giao lưu. Nơi nào vẫn không rõ, thần khúc là hắn ba sáng tác.

Danh tiếng lại làm cho cho nàng.

Quả nhiên, Tiêu Uyển Linh thấy được Hứa Hồng Trang không phải tự nhiên sắc mặt, trong lòng càng là khẳng định... . Một đôi đầy hiếu kỳ ánh mắt rơi vào Hứa Hạo trên người.

Thật tò mò cái này rõ ràng bảy cái nữ nhi, lại có vẻ hết sức trẻ tuổi nam nhân, đến cùng đã trải qua cái gì. Sáng tác ra cái kia không hướng vận mệnh cúi đầu từ khúc.

Tiêu Uyển Linh đang nhìn Hứa Hạo thời điểm, Hứa Hạo cũng đang quan sát nàng.

« nhân vật »: Tiêu Uyển Linh « thân phận »: Bao Tô Bà, « đô thị Hộ Hoa Sứ Giả » nữ nhân vật chính « mị lực »: 93 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 10 « thường nhân 10 » « thể chất »: 11 « thường nhân 10 » « tinh thần »: 10 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: 20

Không tệ không tệ, lại tới một viên rau hẹ.

Xem ra, hay là con gái khuê mật, đây chẳng phải là gấp đôi vui sướng ? ... ... ... . . . . . Thua thiệt. ..