Chương 57:: Ta coi ngươi là khuê mật, ngươi dĩ nhiên muốn làm ta mẹ kế ?

Chương 57:: Ta coi ngươi là khuê mật, ngươi dĩ nhiên muốn làm ta mẹ kế ?

Hứa Hồng Trang cùng Tiêu Uyển Linh hai khuê mật đang trò chuyện. Hứa Hạo đoàn người đúng lúc trải qua.

"Hồng Trang, đây là ngươi bằng hữu a ? Không mời đến trong nhà ngồi một chút ?"

Nhìn lấy gần trong gang tấc thành thục soái ca, Tiêu Uyển Linh thực sự không cách nào bắt hắn cùng Hứa Hồng Trang ba ba dò số chỗ ngồi.

"Thúc thúc ngươi tốt, ta là Hồng Trang đồng học kiêm khuê mật... . ."

Người một nhà đều tới rồi, Hứa Hồng Trang không làm không được một cái giới thiệu.

Làm giới thiệu Tô Uyển Thu là Hứa Hạo thê tử lúc, Tiêu Uyển Linh không khỏi có điểm thất lạc. Như thế một cái thành thục soái ca, làm sao lại có thê tử đâu ?

Nếu như độc thân thì tốt rồi.

Nếu như ý tưởng của nàng làm cho Hứa Hồng Trang nghe được, khuê mật đều không phải làm... . Ta coi ngươi là khuê mật, ngươi dĩ nhiên muốn làm ta mẹ kế ?

Biết Thi Tình, Họa Ý cái này đối với khả ái song bào thai, là Hứa Hồng Trang muội muội. Tiêu Uyển Linh đối với các nàng lộ ra một cái tỷ tỷ một dạng nụ cười.

Một hồi hàn huyên phía sau, Hứa Hồng Trang cùng tốt khuê mật cáo biệt. Tiêu Uyển Linh tiếp thu Hứa Hạo mời đi trong nhà đề nghị.

Nàng có chút tâm động, đàn dương cầm ý cảnh có chiều sâu như thế, nghĩ cự ly gần tìm hiểu một chút người đàn ông này. . . . Nhưng là hôm nay quá muộn, không thích hợp.

Biểu thị về sau sẽ tới gia bái phỏng.

Vừa lên xe, Hứa Hồng Trang liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Nàng rất nghi hoặc.

Rõ ràng cái kia thủ thần khúc là Hứa Hạo sáng tác, cũng là hắn diễn tấu. Tại sao muốn đem danh tiếng đè vào trên người mình.

Nghe được nàng như vậy ép hỏi ngữ khí, sinh đôi tỷ muội nhất thời không làm.

"Tam tỷ, ngươi làm sao có thể như thế cùng ba ba nói ?"

"Tam tỷ ngươi không phải muốn làm đại minh tinh sao? Ngày hôm nay qua đi ngươi liền ra đại danh, ngươi không phải cảm tạ một cái liền tính, lại vẫn chất vấn. . ."

"Đúng vậy, Hồng Trang, ba ba ngươi cũng là vì tốt cho ngươi, sẽ không hại ngươi."

Tô Vãn Thu cũng là bắt đầu khuyên bảo.

Thực hiện tối hôm qua bằng lòng Hứa Hạo chuyện, ở Hứa Hồng Trang trước mặt cho Hứa Hạo nói tốt. Hứa Hồng Trang không để ý đến các nàng, cắn chặt môi, ánh mắt kiên định.

Hoàn toàn chính xác, nàng muốn trở thành minh tinh, cần một đại sóng danh tiếng. Nàng bây giờ chỉ là có chút danh tiếng.

Một ngày thay thế « vận mệnh hòa âm » người trình diễn thân phận, nhất định sẽ hỏa hoạn. Nhưng là... .

Nếu như đây là Hứa Hạo bố thí, nàng tình nguyện không muốn.

Cái này quật cường nữ nhi trong lòng nghĩ gì, Hứa Hạo rất rõ ràng. Đương nhiên sẽ không nói ra là hắn cố ý.

"Hồng Trang, ngươi cũng biết thân phận của ta, đường đường một cái mười tỉ tập đoàn lão tổng, đi chơi đàn dương cầm tính là chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Hạo hít một khẩu khí, nói như vậy.

"Vì duy trì ở nhân viên trước mặt hình tượng, ta không thể bại lộ tầng này thân phận, chỉnh cùng ngôi sao làng giải trí giống nhau, ảnh hưởng không tốt... ."

Hình như là có chuyện như vậy.

Mười tỉ tập đoàn lão tổng, thủ hạ quản lý một nhóm người lớn.

Nếu như bộc lộ ra đàn dương cầm mọi người thân phận, không biết sẽ đến bao nhiêu phấn ti. Hắn còn muốn hay không công tác ?

Hứa Hồng Trang mím môi một cái.

Nàng có một chút không nghĩ ra, hỏi.

"Ngươi đã không muốn bại lộ, vậy ngươi vừa rồi thì tại sao muốn diễn tấu... . ."

"Ngươi nói cái này a, ở bao sương thời điểm, chứng kiến hai người bọn họ liên tiếp đăng tràng, đột nhiên có chút ngứa tay."

Dừng một chút, Hứa Hạo nói tiếp.

"Không có ý tứ a Hồng Trang, ta không thể bại lộ thân phận, cũng chỉ có bắt ngươi làm bia đỡ đạn."

"Ba ba, nhìn ngươi nói gì vậy, cái gì tấm mộc nha, rõ ràng là cho tam tỷ thành tựu danh tiếng có được hay không ?"

"Tam tỷ, ngươi đó là cái gì ngữ khí ? Ngươi là ba ba nữ nhi ? Bang ba ba chống đỡ một hồi thì thế nào ? Hơn nữa đối với ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

Chứng kiến ba ba bị "Khi dễ" Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội không chút do dự đứng ở Hứa Hạo bên này.

Hứa Hạo nói hợp tình hợp lý.

Rõ ràng có rất cao đàn dương cầm trình độ, nhưng bởi vì thân phận không thể bại lộ.

Chứng kiến một đám tiểu hài tử biểu diễn, còn chịu đến đám người truy phủng, có chút ngứa tay. Nhịn không được diễn tấu một khúc... .

Hứa Hồng Trang nhất thời cảm thấy xấu hổ.

Nàng dĩ nhiên cho rằng Hứa Hạo là cố ý, giống như đối phó hai cái muội muội giống nhau đối phó chính mình.

Nhìn nàng mộng tưởng trở thành đại minh tinh, bây giờ còn không phải ôn không phải hỏa, sở dĩ bố thí nàng một cái cự đại danh tiếng.

"Xin lỗi."

Hứa Hồng Trang không phải cái loại này cố chấp tính cách, biết mình sai rồi, vậy xin lỗi. Mà cái này cũng là nàng lần đầu tiên cúi đầu trước Hứa Hạo.

"Này mới đúng mà, biết sai liền đổi, là hảo hài tử... . Hứa Họa Ý đối với Hứa Hồng Trang điểm một cái khen."

Hứa Thi Tình cùng Tô Vãn Thu khóe miệng giật một cái, lập tức lộ ra nụ cười. Hứa Hồng Trang cúi đầu, là một cái triệu chứng tốt.

Khoảng cách tam tỷ về nhà, lại gần một bước.

Hứa Hạo đang lái xe, ở các nàng không thấy được thị giác, khóe miệng hơi hơi nhếch lên. Hắn thiết kế một bộ hoàn chỉnh công lược tam nữ nhi kế hoạch... . .

Để cho nàng một lần hành động thành danh, chỉ là bắt đầu.

Thành danh sau đó, ngươi không có tương ứng thực lực.

Sáng tác không được tác phẩm mới, cái kia nhiều lắm xấu hổ ?

Hứa Hồng Trang chắc chắn sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh. Cũng chỉ có thể tìm kiếm trợ giúp của mình.

Mình có thể giúp thế nào đâu ? Tay bắt tay bang thôi.

Đến lúc đó, hai người ngồi chung ở trước dương cầm, tay bắt tay dạy học. . . Toàn bộ đều nắm trong tay ở giữa. Hứa gia người một nhà còn không có về đến nhà, thứ nhất tân văn tịch quyển toàn bộ võng. Cấp tốc leo lên các đại bình đài hot search.

« Ma Đô âm nhạc sảnh kinh hiện thần khúc, siêu việt bây giờ các đại thế giới dang khúc, nó gọi... . Vận mệnh hòa âm. »

« quốc tế đàn dương cầm đại gia Edward, ở Ma Đô cử hành âm nhạc hội, lại hướng một vị hơn hai mươi tuổi nữ hài quỳ cầu bái sư. »

« sử thượng trẻ tuổi nhất đàn dương cầm đại gia sinh ra... . »

Âm nhạc sảnh có giám sát, ghi âm, rõ ràng đem cái kia thủ vận mệnh hòa âm ghi lại. Truyền bá đến trên internet, nhất thời dẫn bạo toàn bộ võng.

"Thật là dễ nghe, ta cảm giác cả người đều đắm chìm ở âm nhạc giai điệu ở giữa, dấy lên tới có hay không ?"

"Có cuộc sống như thế cảm ngộ, khó có thể tin, hóa ra là một cái hơn hai mươi tuổi nữ hài sáng tác."

"Hứa Hồng Trang cũng là hỗn làng giải trí sao ? Trước đây ta làm sao chưa có nghe nói qua tên này ? Mới(chỉ có) mấy trăm ngàn phấn ti, không được phải mau quan tâm một cái, cặp gắp than Lưu Minh. Đi qua hot search, bạn trên mạng tìm được rồi Hứa Hồng Trang vi ba tài khoản, dồn dập quan tâm."

Bởi vì Hứa Hồng Trang là thuần túy làm âm nhạc, không phải bấu víu quan hệ, cũng không gần. Mấy trăm ngàn phấn ti, hoàn toàn là dựa vào thực lực chân thật nâng lên.

Bất quá, ở trải qua hot search oanh tạc phía sau, Hứa Hồng Trang phấn ti số lượng ở lấy tốc độ thật nhanh tăng lên. Trong nháy mắt thì đạt đến 100 vạn, 200 vạn, 3 triệu... . . Thẳng đến phá 1000 vạn, phấn ti tốc độ tăng trưởng mới chậm rãi yếu bớt xuống tới. Nhưng vẫn là ở lấy vững vàng tốc độ bên trên thăng lấy.

Hứa gia nhân mới về đến nhà, Hứa Họa Ý liền phát sinh một đạo tiếng kinh hô..