Chương 57:

Chương 57:

"Các ngươi mau nhìn tân văn, tam tỷ cái này khiến thực sự nổi danh."

Hứa Thi Tình nghe vậy, vội vã lấy điện thoại di động ra nhìn một cái.

Quả nhiên thấy rất nhiều điều hot search tân văn.

Hứa Hồng Trang lại là đăng nhập đến chính mình vi ba bình đài.

Nhìn lấy đang ở căng vọt phấn ti số lượng, chấn kinh đến nói không ra lời.

Nàng mộng tưởng trở thành đại minh tinh, nỗ lực mấy năm, mới(chỉ có) tích lũy bắt đầu mấy trăm ngàn phấn ti. Bây giờ không đến một giờ, phấn ti số lượng đã đột phá nghìn vạn đại quan... . Nguyên nhân chỉ là Hứa Hạo để cho nàng làm cõng nồi hiệp.

Liền, cố gắng mộng huyễn.

Xinh đẹp Thất Tiên Nữ huy thư đàn -- khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: @ ta thật không phải là đại minh tinh, Tam Muội, chuyện gì xảy ra ? Cái kia thủ « vận mệnh hòa âm » thật là ngươi sáng tác ? Trung y vĩnh viễn thần: Ta đang ở nghe, đều nghe mê li, tam tỷ ngươi cũng quá lợi hại rồi a ? Cái này ngươi thật muốn thành đại minh tinh.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Làm tài tử có cái gì tiền đồ ? Còn muốn biểu diễn cho người khác xem, phải làm coi như Nữ Vương, Chúa Tể người khác vận mệnh. Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền:?

Ta thật không phải là đại minh tinh: Đó không phải là ta sáng tác, cũng không phải ta diễn tấu, là Hứa Hạo... .

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Không sai không sai, các ngươi là không thấy được, một khắc kia ba ba thật sự rất tốt soái, ba ba siêu lợi hại.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Ta đều không biết còn có cái gì là ba ba sẽ không, trước đây ba ba đối với chúng ta như vậy khả năng có nguyên nhân khác, các tỷ tỷ không phải tin tưởng chúng ta, còn chưa tin tam tỷ sao? Ba ba cũng đúng tam tỷ rất tốt.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: « vận mệnh hòa âm » là hắn sáng tác diễn tấu ? Không sẽ là các ngươi hợp lại tới gạt chúng ta a ?

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Hai người các ngươi tiểu kẻ phản bội, nói xong mặt trận thống nhất, cả đời chống lại đến cùng đâu ? Không chỉ có phản bội tổ chức còn tưởng là nổi lên nội gián. Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Ngũ tỷ ngươi cũng đừng ở bên ngoài mù lăn lộn, trở về làm cho ba ba dạy ngươi hai chiêu, cam đoan ngươi nhất thống thế giới ngầm.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Chờ (các loại) để cho ta chậm rãi, ta mới nhìn một chút hot search, coi như cái kia thủ « vận mệnh hòa âm » là Hứa Hạo sáng tác.

Nhưng là hắn nói bởi vì thân phận, mới(chỉ có) không muốn bại lộ biết đàn dương cầm, đưa tới phấn ti quấy nhiễu, lý do cũng quá gượng ép, Tam Muội ngươi sẽ không cứ như vậy tha thứ hắn a ?

Ta thật không phải là đại minh tinh: Làm sao có khả năng, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên hắn vô tình sắc mặt, ta cho dù chết, chết ở bên ngoài, từ tầng ba mươi lầu nhảy xuống... . Cũng sẽ không tha thứ hắn.

Nghe được Hứa Hồng Trang nói như vậy, nằm ở bất đồng địa điểm bốn cái tỷ muội đều là không khỏi tùng một khẩu khí. Hai cái muội muội đã làm phản, muốn chết Hứa Hồng Trang lại phản bội, các nàng lực lượng thì càng thêm yếu kém. Cái này liền cảm nhận được Hứa Hạo chỗ cao minh.

Hắn không phải dựa vào một cái ân huệ liền thu phục nữ nhi. Mà là kế trong kế, Liên Hoàn Kế, khó lòng phòng bị.

Mấy cái thông minh lanh lợi nữ nhi, bao quát Hứa Hồng Trang chính mình cũng không nghĩ ra.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Tỷ tỷ, các ngươi đừng với ba ba như thế mâu thuẫn nha, ba ba hắn thực sự cải biến. Ngài đã bị chủ nhóm cấm ngôn ba phút!

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Ha ha ha... . Cười chết ta. Ngài kỷ bị chủ nhóm cấm ngôn ba phút!

Trong phòng ngủ, sinh đôi tỷ muội hai chứng kiến mình bị cấm ngôn, dồn dập nắm chặt nắm tay, tức giận đến nghiến răng. Trong đình viện -- Hứa Hạo còn chưa có đi tìm nhân vật đóng vai nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế, một cái người đi vào trong sân chuẩn bị rút thưởng. Nhìn lướt qua hệ thống bên trong tâm tình giá trị.

Chừng một trăm hai chục ngàn nhiều.

Ở tinh phẩm rút thưởng do dự khoảng khắc, Hứa Hạo bỏ qua, quyết định mười hai liên rút.

Tinh phẩm rút thưởng, không hề nghi ngờ rút được thứ tốt tỷ lệ càng lớn, càng là có thể rút được năng lực đặc thù.

Nhưng là tác dụng không lớn, nếu như lại rút được cái thuấn di tương tự năng lực, hắn tinh thần lực không có đề thăng đi lên cũng là không tốt

"Hệ thống, rút thưởng..."

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 5 điểm tự do thuộc tính... . » miễn cưỡng còn được.

Dưới một cái!

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một nhân vật: Minh Kính sơ kỳ tử sĩ một gã... . »

« tử sĩ: Độ trung thành vì trăm phần trăm, sẽ ở thời gian thích hợp xuất hiện ở kí chủ trước mặt. » xoát -- Hứa Hạo trong mắt quang mang lóe lên.

Rốt cuộc rút được tương đối cảm giác hứng thú đồ đạc.

Bây giờ hắn thân gia mười tỉ, một đêm n lần, trở về tuổi trẻ, thân thể vô cùng bổng, cái gì cũng không thiếu. Chỉ thiếu có thể dùng thủ hạ.

Không có tín nhiệm thủ hạ, thiết lập sự tình tới sẽ có rất nhiều bất tiện. Vẫn là nhiều tới một ít thủ hạ.

Hắn hà tất mưu hoa nhân vật chính huynh đệ bang ?

Tính kế tới tính kế đi, phiền phức, trực tiếp trở tay diệt chính là.

Đáng tiếc thực lực không cao, mới(chỉ có) Minh Kính sơ kỳ, sau khi nhìn mặt có hay không kinh hỉ a.

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một kỹ năng: Âm nhạc « cấp đại sư »... . » một cỗ ký ức tràn vào trong đầu.

Điểm ấy ký ức quán thâu, đối với Hứa Hạo một điểm ảnh hưởng đều không có. Một ý niệm liền nắm giữ phát âm, giọng hát chờ (các loại) kỹ xảo. Lại là một cái vô dụng kỹ năng.

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 3 điểm tự do thuộc tính... . » càng ngày càng ít là chuyện gì xảy ra ?

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- năng lực đặc thù: Dối gạt người quá thận... . » khá lắm.

Cái này thận, nó đứng đắn sao?

Đang lúc nghi hoặc, một dòng nước ấm đã đem thận của hắn vị trí bao khỏa. Tựa hồ là đang cải tạo tăng cường.

Đại khái một phút đồng hồ sau cuối cùng kết thúc.

Hơi cảm thụ một cái, phảng phất có vô cùng động lực. Không biết có thể hay không làm cái động cơ vĩnh cửu ?

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một nhân vật: Minh Kính sơ kỳ tử sĩ một gã... . » rất tốt, hai cái.

Càng nhiều càng tốt.

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một vật phẩm: Thi Thản Vi kiểu mới đàn dương cầm một trận... . » Thi Thản Vi là đàn dương cầm đỉnh tiêm hàng hiệu.

Kiểu mới đàn dương cầm giá trị mấy triệu. Ra một đồ chơi này làm gì ?

Làm cho hắn cũng không có việc gì ở nhà đạn lấy chơi đùa ? Thời điểm này, nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế không thơm sao?

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Minh Kính trung kỳ tử sĩ một gã... . » Minh Kính trung kỳ ?

Rất tốt, kinh hỉ quả nhiên xuất hiện.

Phải biết rằng hắn hiện tại cũng mới Minh Kính trung kỳ. Đều đuổi siêu hắn.

Cũng không biết thực lực chân thật như thế nào. Hứa Hạo cảm giác mình sẽ không thua đối phương. Chủ yếu là hắn có tông sư cấp gần người cách đấu. Kỹ năng bù đắp lực lượng cùng thể chất ở trên chênh lệch.

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- mị lực + 1... . » Hứa Hạo phía trước thử qua, tự do thuộc tính thêm không được mị lực.

Nguyên lai là muốn đi qua rút thưởng thu được a.

Mị lực đề thăng có thể thông đồng càng nhiều nữ chủ, nữ chủ lại cung cấp tâm tình giá trị phản bổ, cũng không tệ lắm.

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một kỹ năng: Trà nghệ « Thần cấp »... 2. 5. » nương theo thanh âm nhắc nhở hạ xuống, đại lượng ký ức rưới vào não hải.

Tất cả đều là tráng chén, đầu trà, tỉnh trà, xông trà... . các loại tri thức, thật sâu cắm rễ tại hắn não hải. Cái này kỹ năng ngược lại là miễn cưỡng còn được, lúc không có chuyện gì làm, có thể chính mình pha trà uống.

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 5 điểm tự do thuộc tính... . » 5 điểm xem như là không tệ.

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Minh Kính sơ kỳ tử sĩ hai gã... . » hai gã tử sĩ ?

Thêm lên phía trước rút được, tổng cộng bốn gã Minh Kính sơ kỳ, một gã Minh Kính trung kỳ. Một cái người dẫn dắt Tứ Đại Thiên Vương thuộc về là.

Năm cái tử sĩ đến, có thể hóa giải một cái không ai dùng quẫn cảnh. Tạm thời vứt bỏ những tạp niệm này, Hứa Hạo bắt đầu thêm điểm.

Khẽ động rút được 13 điểm tự do thuộc tính.

Hiện tại hắn không sợ Trần Mặc, Trịnh Phi Phàm tạm thời không tra được trên đầu hắn, có thể hơi buông lỏng một chút. Hứa Hạo ở trên lực lượng bỏ thêm 5 điểm.

Lại bỏ thêm ba giờ thể chất, 5 điểm tinh thần. Xoát xoát xoát... . . .

Từng cổ một dòng nước ấm cọ rửa thân thể.

Chờ(các loại) toàn bộ kết thúc, Hứa Hạo cảm giác trạng thái tốt hơn. Kiểm tra bảng skills.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 93 « max trị số 100 » « lực lượng »: 70 « Minh Kính trung kỳ » « thể chất »: 36 « thường nhân 10 » « tinh thần »: 35 « thường nhân 10 »

« kỹ năng »: Gần người cách đấu « tông sư cấp » hội họa « tông sư cấp » thư pháp « Thần cấp » đàn dương cầm « tông sư cấp » âm nhạc « cấp đại sư » trà nghệ « Thần cấp »

« vật phẩm »: Desert Eagle « đặc thù »: Không gian mang theo người « một m³ » thuấn di, dối gạt người quá thận « tâm tình giá trị »: 308 6

« tự do thuộc tính »: ..