Chương 58:: Tiểu hầu gái nhân vật chính mẹ kế! Mang nữ chủ chui tiểu rừng cây

Chương 58:: Tiểu hầu gái nhân vật chính mẹ kế! Mang nữ chủ chui tiểu rừng cây

Rút thưởng kết thúc.

Hứa Hạo chuẩn bị đi trở về hưởng thụ tuyệt mỹ thê tử nhân vật đóng vai. Không biết « dối gạt người quá thận » uy lực như thế nào.

Đi tới cửa, Hứa Hạo xuyên thấu qua cửa sổ chứng kiến ở phòng khách chính giữa Hứa Hồng Trang. Đang ở tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm điện thoại di động.

Còn không có trở về phòng ngủ ngủ.

Xem ra ông trời cũng muốn cho hắn thu phục cái này tam nữ nhi tốc độ nhanh hơn a... . . Tâm niệm vừa động, mới rút được thưởng cho, Thi Thản Vi kiểu mới đàn dương cầm xuất hiện ở trước mặt. Hứa Hạo đưa tay thử một cái.

Vốn tưởng rằng nặng bao nhiêu, kết quả bị hắn dễ dàng giơ lên. Vì vậy, Hứa Hạo một tay mang đàn dương cầm, bên đi vào trong nhà.

Hứa Hồng Trang đang cùng bọn tỷ muội nói chuyện phiếm.

Nghe được ngoài cửa truyền tới động tĩnh, nàng ngẩng đầu. Chứng kiến Hứa Hạo chính nhất tay mang đàn dương cầm đi tới. Một tay nâng lên một trận đàn dương cầm ?

Hứa Hồng Trang dụi mắt một cái, còn cho là mình hoa mắt. . . . . Lần nữa xác nhận không có nhìn lầm, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Cái này vô tình phụ thân, lúc nào biến đến lợi hại như vậy ?

Không khỏi, hắn nghĩ tới rồi hai cái muội muội nói, Hứa Hạo buông lỏng liêu đến mấy cái Scene. Phía trước hai cái muội muội nói đều bị chứng thực.

Hứa Hồng Trang trong lòng không gì sánh được phức tạp.

Nghĩ tới âm nhạc sảnh Hứa Hạo ý vị thâm trường nói, không muốn bị sự vật hiện tượng bề ngoài làm cho mê hoặc. Chẳng lẽ phía trước... Thật sự có cái gì ẩn dấu ?

Đối với các nàng lạnh lùng vô tình, đều không phải cố ý ?

Ngây người gian, Hứa Hạo thực đã đã đi tới, vừa cười vừa nói.

"Hồng Trang, ta biết ngươi thích đàn dương cầm, trong nhà không có một trận đàn dương cầm ngươi khả năng không có thói quen, ta cũng làm người ta mua một đài."

"Ngươi nói để ở nơi đâu tương đối thích hợp ?"

Chính mình lặng lẽ đem đàn dương cầm để qua một bên, sau đó làm việc tốt không lưu danh, không cầu hồi báo loại sự tình này, lưu cho nhân vật chính đi làm là được. Hắn muốn chính là chế tạo ân tình, làm cho nữ chủ hồi báo, thi ân cầu báo.

Hứa Hồng Trang phục hồi tinh thần lại, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, kinh ngạc hỏi.

"Mua cho ta ?"

Thấy Hứa Hạo quăng tới ánh mắt nghi hoặc, Hứa Hồng Trang hoàn toàn tỉnh ngộ.

Không phải là mua cho nàng, chẳng lẽ còn là Hứa Hạo cho mình mình mua sao? Qua nhiều năm như vậy, từ không ở trong nhà thấy cái gì đàn dương cầm ảnh tử. Nhất định là Hứa Hạo nhìn nàng về nhà mới(chỉ có) mua.

Mua được liền tính, Hứa Hạo còn đích thân đi đem dời tới.

Phần này quan tâm trình độ, lệnh Hứa Hồng Trang trong lòng tạo nên một lăn tăn rung động. . . .

"Hồng Trang ngươi nói mau a, ta sắp không chịu đựng nổi nữa."

Hứa Hạo giả vờ cật lực dáng vẻ.

Hứa Hồng Trang còn chưa tỉnh hồn, lăng lăng nói rằng.

"Thả trong thư phòng a."

Nói xong nàng phát giác không đúng, Hứa Hạo mua cho mình đàn dương cầm, hảo tâm hỏi ngươi để chỗ nào nhi. Ngươi liền trực bạch nói một câu, không khỏi cũng quá không phải là người.

Vì vậy, Hứa Hồng Trang ở phía trước dẫn đường.

Hứa gia thư phòng có hai cái, một cái chúng nữ nhi dùng, một cái hắn dùng. Một đường đi tới chúng nữ nhi thư phòng.

Đem đàn dương cầm đặt ở một cái đất trống.

"Mới mua được, cũng không biết âm kiện làm sao rồi, Hồng Trang ngươi thử xem ?"

Hứa Hạo cười híp mắt nhìn lấy nữ nhi này.

Hứa Hồng Trang đưa đến một cái ghế, đặt ở trước dương cầm, sau đó ngồi xuống... Chứng kiến đàn dương cầm bài tử, nàng hơi ngẩn ra.

Đây là Thi Thản Vi ra kiểu mới, nàng nhớ thương rất lâu. Nhưng là giá cả ở 8,9 triệu, căn bản mua không nổi.

Hứa Hạo dĩ nhiên mua cho nàng tới.

Lúc này, Hứa Hồng Trang đã không phải là tạo nên Liên Y, mà là sóng lớn nhộn nhạo... . . . Sâu hút một khẩu khí, nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Nàng giơ tay lên đặt ở đàn dương cầm kiện bên trên.

Một trận thăm dò phía sau, mỗi một cái âm kiện đều phi thường hoàn hảo, đặc biệt rõ ràng. Đây là Hứa Hồng Trang đã dùng qua tốt nhất đàn dương cầm.

"Nếu không thành vấn đề, ta đây liền đi trước."

Hứa Hạo xoay người chuẩn bị ly khai.

"Chờ (các loại)... ."

Hứa Hồng Trang đột nhiên kêu hắn lại.

Sau một lúc lâu, mới(chỉ có) ngập ngừng phun ra hai chữ.

"Cảm ơn."

« keng... Hứa Hồng Trang tâm sinh cảm động, tâm tình giá trị + 362... . »

"Cảm tạ cái gì ? Ngươi là nữ nhi của ta, phải, đi ngủ sớm một chút a, nữ hài tử gia gia đừng thức đêm."

Hứa Hạo lộ ra một cái Từ Phụ nụ cười, phất tay một cái ly khai.

Hiện tại cảm tạ, sợ không phải sớm điểm ah.

Chi cho nên bây giờ liền đem đàn dương cầm cho nữ nhi, chính là nhớ nàng lúc không có chuyện gì làm, chính mình đạn lấy chơi. Khi nàng phát hiện cùng chính mình chênh lệch phía sau, liền muốn bắt đầu luống cuống.

Hiện tại, Hứa Hồng Trang đã được dựng lên.

Nếu như nàng những thứ kia phấn ti phát hiện, đạn tấu cùng vận mệnh hòa âm chênh lệch rất lớn. Nhất định sẽ phấn biến thành đen.

Hứa Hồng Trang ở bắt đầu đạn tấu thời điểm phía sau, sẽ phát phát hiện điểm này. Đến lúc đó không thể không đến cầu hắn.

Cùng nữ nhi đấu trí so dũng khí, thật đúng là kỳ nhạc vô cùng.

Mới trở lại trong phòng ngủ, một thân trang phục nữ bộc Tô Vãn Thu liền hầu hạ ở bên cạnh.

"Chủ nhân..."

Ngượng ngùng kêu một tiếng phía sau, khéo léo cho hắn cởi áo nới dây lưng.

Hiện tại hai người đã không thỏa mãn với thú vị y phục, hoa thức sáo trang, bắt đầu bắt đầu chơi nhân vật đóng vai. Ngày hôm nay Tô Vãn Thu đóng vai tiểu hầu gái.

Phía sau nhưng là còn rất nhiều chức nghiệp đang chờ đây. Thầy thuốc, hộ sĩ, bảo mẫu, nữ nhi... . . Hứa Hạo vươn tay, đầu ngón tay khơi mào nàng cằm thật nhọn.

"Tiểu hầu gái, ngày hôm nay ngươi không phải ngoan a, dĩ nhiên không ấn chiếu ta nói làm."

"Nơi nào, ta rõ ràng có nói a."

Tô Vãn Thu biết Hứa Hạo nói là ở trước mặt con gái nói cho hắn lời hữu ích sự tình, nhịn không được phản bác. Vừa rồi khi ở trên xe nàng xác thực nói. Tuy là chỉ nói một câu.

"Hanh... . Ngay cả ta lời nói cũng dám phản bác, ta xem ngươi là muốn tìm thu thập."

« keng... Tô Uyển Tình xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 695... »

Ngày thứ hai -- Hứa Hạo chuẩn bị xuất môn, đúng lúc nữ nhi sáng sớm có giờ học muốn đi trường học, tiện đường tiễn các nàng đoạn đường. Đi tới Ma Đô đại học, Hứa Hạo cũng không có lập tức ly khai.

Dự định tới trường học đi dạo một chút.

Lại nói tiếp, tại hắn trở thành trường học cổ đông phía sau, liền chưa có tới trường học.

Trường học còn chuyên môn vì hắn chuẩn bị một gian phòng làm việc, hắn cũng không có nhìn quá. . . Hứa Hạo vừa đi vào trường học, một cái đầu trọc trung niên nhân đâm đầu đi tới.

Phó hiệu trưởng Trương Lực.

Hắn hình như là nhận ra Hứa Hạo, nhưng lại có chút không xác định, dụi mắt một cái. Dò xét cuối cùng tính hô một tiếng.

"Hứa đổng ?"

Thật sự là Hứa Hạo biến hóa có chút lớn.

Trước kia cũng là tuy là cũng là nho nhã ôn hòa, chung quy lại cho người ta một cỗ cảm giác quái dị. Nhưng bây giờ là rất tự nhiên như mộc xuân phong.

Còn có, cả người cũng trẻ ra.

Trương Lực kém chút không nhận ra Hứa Hạo, Hứa Hạo lại nhận được hắn.

"Làm sao Lão Trương ? Một đoạn thời gian tìm không thấy, không nhận biết ta ?"

Đạt được Hứa Hạo đáp lại, Trương Lực vỗ trán một cái, tự trách nói.

"Ai nha, hứa đổng, thực sự là xin lỗi xin lỗi."

"Người xem ngài cái này, càng ngày càng trẻ, ta trong lúc nhất thời thật không nhận ra được. . . . ."

. . .

Vị này trong ngày thường ở trường học cao cao tại thượng phó hiệu trưởng, lúc này trên mặt cười đến so với cúc hoa còn muốn xán lạn. Rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, biến đổi pháp khen Hứa Hạo tuổi trẻ.

Tư thái được kêu là một cái nịnh nọt.

"Hứa đổng, ngài là tới trường học có chuyện gì sao ? Có chuyện gì trực tiếp nói với ta liền được, cam đoan cho ngài làm được thật xinh đẹp."

"Không có chuyện gì, chính là rất lâu không có tới trường học, qua đây đi một chút nhìn."

"Ta đây bồi ngài cùng nhau."

Trương Lực xung phong nhận việc.

Hứa Hạo nhưng là trường học giáo đổng, câu nói đầu tiên có thể quyết định chức vị của hắn, nhất định phải lấy lòng. Không số học môn sinh sau khi thấy dồn dập vô cùng kinh ngạc.

Lấy lãnh khốc lấy xưng đầu trọc hiệu trưởng, lại cung kính hầu ở một cái soái đại thúc bên người.

"Lão Trương, tự ta nhìn là được."

"Tốt xấu ta cũng là từ nơi này trường học tốt nghiệp, đối với cảnh vật chung quanh rất quen thuộc, không cần làm phiền ngươi bồi."

Hứa Hạo nhìn hắn thường thường kiểm tra một cái đồng hồ đeo tay, chắc là có chuyện gì gấp, vừa muốn đem hắn đuổi đi.

Bên người theo một cái lão nam nhân có thể tính gì chứ sự tình ? Đến cái mỹ nữ còn tạm được.

Tốt nhất là nữ chủ.

"Ta đương nhiên biết Hứa Hạo đối với trường học không xa lạ gì, ta ngược lại cũng là không có chuyện gì... .".