Chương 58:

Chương 58:

Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . Đinh linh linh... .

Lời còn chưa nói hết, một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Trương Lực trên mặt lộ ra lúng túng biểu tình, vội vã đem điện thoại di động điện báo cắt đứt.

"Đi thôi."

Hứa Hạo phất phất tay.

"Như vậy sao được ? Hứa đổng một cái người... ."

Đột nhiên, Trương Lực linh quang lóe lên, đề nghị.

"Không bằng cái này dạng, hứa đổng, ta tìm người bồi ngài."

Sau đó, hắn liền nhìn chung quanh.

Chứng kiến cách đó không xa một đạo thân ảnh đi qua, hắn hai mắt sáng lên. Đây không phải là bọn hắn trường học đẹp nhất giáo sư Vương Tuyết Oánh sao? Vừa lúc có thể tìm nàng đến hứa đổng.

Như vậy, coi như hắn ly khai, cũng không tính mất chức.

"Hứa đổng, ngài chờ."

Trương Lực nói một câu, liền hướng Vương Tuyết Oánh chạy đi.

"Vương lão sư, chờ một chút... ."

Vương Tuyết Oánh nghi ngờ quay đầu.

Chứng kiến hấp ta hấp tấp chạy tới Trương Lực, hỏi.

"Trương hiệu trưởng, có chuyện gì sao ?"

"Vương lão sư, là như vậy... . ."

Trương Lực thở hổn hển một khẩu khí.

"Trường học tới một vị quý khách, ta còn có việc gấp muốn đi xử lý, ngươi có thể không thể giúp một tay cùng đi một cái."

Vương Tuyết Oánh nhíu mày, ngữ khí lạnh xuống.

"Xin lỗi, trương hiệu trưởng, ta cũng có sự tình."

Nàng có ngạo khí của mình.

Nàng là tới trường học giáo thư dục nhân, cũng sẽ không đi bồi cái gì quý khách.

Trương Lực cũng biết vị này đẹp nhất giáo sư tính khí, không thể thái độ cường ngạnh, tới mềm nói không chừng còn có cơ hội.

"Vương lão sư, ngươi thì giúp một chút mau lên, hứa đổng nhưng là rất ít tới trường học chúng ta... ."

"Ngươi nói ai ?"

Đang nghe "Hứa đổng" hai chữ, Vương Tuyết Oánh ngẩn người.

"Hứa đổng a, Hứa thị tập đoàn chủ tịch HĐQT kiêm tổng tài, cũng là của chúng ta giáo đổng một trong."

"Người khác chính ở bên kia."

Trương Lực nói xong đưa tay hướng viễn phương một chỉ.

Theo ngón tay phương hướng, Vương Tuyết Oánh thấy được cách đó không xa Hứa Hạo, tim đập đột nhiên gia tốc một ít.

"Vương lão sư ngươi giúp một tay, ta nếu không có việc gấp, cũng sẽ không đi cầu ngươi."

Đối mặt Trương Lực phó hiệu trưởng lần nữa thỉnh cầu, Vương Tuyết Oánh lần này không có cự tuyệt, gật đầu.

"Được rồi."

Nàng có kiên trì của mình, sẽ không đi bồi cái gì quý khách, nhưng nếu như quý khách là Hứa Hạo lời nói... . Cái kia không sao.

"Hảo hảo hảo, Vương lão sư lần này nhân tình ta nhớ kỹ."

Trương Lực ngạc nhiên liên tục cảm tạ.

Mang theo Vương Tuyết Oánh đi tới Hứa Hạo trước mặt, hắn giới thiệu.

"Hứa đổng, đây là trường học của chúng ta đẹp nhất giáo sư Vương Tuyết Oánh Vương lão sư, có nàng đến ngài đi dạo trường học."

Hứa Hạo nhìn qua, Vương Tuyết Oánh cấp tốc cúi thấp đầu.

Mặt cười không phải tự chủ hiện lên Hồng Hà, tâm càng là "Phác thông phác thông" nhảy không ngừng. Từ lần trước hai người cùng nhau ăn cơm, Hứa Hạo cho nàng gắp mấy lần đồ ăn phía sau.

Hai người bằng hữu quan hệ mà bắt đầu dần dần biến chất. Vương Tuyết Oánh thường thường một người thời điểm miên man suy nghĩ. Không biết Hứa Hạo rốt cuộc là ý gì.

Chẳng lẽ là thích chính mình ?

Nhưng là hắn đã thành gia a.

Chính mình vẫn là lão sư, tham gia vợ chồng sinh hoạt, ảnh hưởng cũng quá ác liệt. Nếu như hắn cùng chính mình bày tỏ làm sao bây giờ ?

Chính mình là đáp ứng chứ ? Vẫn là cự tuyệt ?

Nếu như cự tuyệt, có thể hay không không tốt lắm ? Nếu như tiếp thu đâu... . .

Trương Lực không có phát giác hai người liếc mắt đưa tình, xin lỗi nói.

"Hứa đổng, thực sự là không có ý tứ, nhà ta xác thực xảy ra chút sự tình... ."

"Được rồi được rồi, ngươi đi đi."

Hứa Hạo không nhịn được phất tay, hãy mau đem cái đèn điện này ngâm đánh đuổi. Trương phó hiệu trưởng đi.

Nguyên đứng vững Hứa Hạo cùng Vương Tuyết Oánh.

Nhìn lấy giống như am thuần mỹ nữ lão sư, Hứa Hạo mỉm cười.

"Vương lão sư, theo ta ở trong trường học đi một chút đi."

Tốt

Vương Tuyết Oánh đáp một tiếng thật thấp.

Cứ như vậy, trường học xuất hiện một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến.

Có học sinh đi ngang qua chứng kiến, trên mặt không khỏi là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ. Một lòng tứ phân ngũ liệt.

Vương Tuyết Oánh không chỉ có là lão sư, vẫn là không số học sinh trong lòng Nữ Thần. Trước đây chưa từng thấy nàng cùng cái nào khác phái đi gần.

Ngày hôm nay bọn họ liền thấy.

Cùng một cái rất có mị lực soái đại thúc đi sóng vai.

Ánh nắng xuyên thấu qua ban bác Sơ Ảnh, rơi trên người bọn hắn, giống như một đôi tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ.

« thiên thọ lạp, trường học chúng ta đẹp nhất giáo sư tìm bạn trai, lam gầy nấm hương. »

« không phải, ta không tin, nữ thần của ta vẫn băng thanh ngọc khiết, làm sao có khả năng... . »

« tức giận a, Vương lão sư xinh đẹp như vậy, người tốt như vậy, người nam nhân nào có thể xứng đôi nàng ? »

« ghê tởm... . Tốt như vậy cải trắng sẽ bị heo củng, không được, khó chịu muốn chết. Bọn học sinh tiếng nghị luận không lớn, nhưng vẫn là bị Vương Tuyết Oánh nghe được. »

Tiếu mặt càng đỏ hơn, trong lòng âm thầm cắn răng. Những học sinh này làm sao tâm tư xấu xa như thế?

Rõ ràng các nàng chỉ là bằng hữu. Chính mình bồi Hứa Hạo đi dạo một chút vườn trường mà thôi, làm sao lại biến thành bọn họ nói yêu đương ? Không biết Hứa Hạo là ý tưởng gì.

Hắn có gia đình, sẽ không bởi vì ta ảnh hưởng thanh danh của hắn mà tức giận a ? Lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn một chút Hứa Hạo biểu tình.

Phát hiện hắn một mảnh yên tĩnh, trong lòng mới tùng một khẩu khí.

"Vương lão sư, gần nhất qua được như thế nào đây?"

Hai người một đường đi, Hứa Hạo tìm đề tài nói.

"Còn tốt."

Vương Tuyết Oánh trả lời một câu, sẽ không có đoạn dưới. Vốn là lấy Vương Tuyết Oánh tình thương không đến mức như vậy.

Nhưng là cùng Hứa Hạo đi cùng một chỗ, tim đập rộn lên, thêm lên ảo não bọn học sinh nghị luận, để cho nàng mất một tấc vuông. Hứa Hạo biết nàng tâm loạn, hỏi một cái rất có chủ đề tính vấn đề.

"Thi Tình, Họa Ý, gần nhất ở trường học biểu hiện như thế nào đây? Không có gây ra phiền toái gì a ?"

Quả nhiên, vừa nghe Hứa Hạo nhắc tới nàng hai cái nghe lời học sinh đề, Vương Tuyết Oánh thần sắc tự nhiên rất nhiều.

"Các nàng đều rất nghe lời, gần nhất tính cách đều biến đến sáng sủa rất nhiều... ."

Đáng thương song bào thai nữ nhi, lần nữa bị các nàng ba ba trở thành công cụ người.

Vừa nhắc tới hoa tỷ muội, Vương Tuyết Oánh tới hứng thú, bắt đầu thao thao bất tuyệt kể lể.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, bầu không khí rất là hài hòa.

Đột nhiên, Hứa Hạo ở một cái tiểu rừng cây trước ngừng lại, giả vờ tò mò hỏi.

"Nhớ kỹ ta trước đây thời điểm ở trường học, cái này mảnh nhỏ tiểu rừng cây còn chưa mở mang đi ra, ta xem nhiều hơn rất nhiều đường nhỏ, là có cái gì còn lại tác dụng sao?"

Hắn nói không có sai.

Đời này hắn đích xác không biết cái này tiểu rừng cây là làm gì dùng.

Nhưng không có nghĩa là kiếp trước hắn không biết.

Thường thường mang học sinh nữ chui tiểu rừng cây được rồi ?

Vương Tuyết Oánh làm lão sư, mặc dù chưa có đi qua, nhưng thường thường nghe bọn học sinh nhắc tới cái này mảnh nhỏ tiểu rừng cây.

Trong nháy mắt, mới vừa có chút biến mất đi xuống đỏ ửng, lại dần dần leo lên gò má.

"Cái này... ... Nơi này là... ..."

Nàng có chút ấp úng, nói không nên lời thể.

Đón Hứa Hạo ánh mắt tò mò, Vương Tuyết Oánh đầu óc cấp tốc vận chuyển, nói rằng.

"Nơi này là bọn học sinh thường thường ước hẹn địa phương."

"Ha hả, thật sao? Người tuổi trẻ bây giờ yêu đương đều chui tiểu rừng cây sao? Chúng ta vào xem."

Sau khi nói xong, liền bước vào tiểu rừng cây.

Vương Tuyết Oánh đưa tay muốn ngăn cản, nhưng là Hứa Hạo đã đi xa.

Hứa Hạo đều đi vào, nàng không có biện pháp, chỉ có thể giậm chân một cái đi theo... ....