Chương 59:: Làm việc địa phương tốt! Không cách nào tự kềm chế! Nữ nhi gia ngượng ngùng

Chương 59:: Làm việc địa phương tốt! Không cách nào tự kềm chế! Nữ nhi gia ngượng ngùng

Hứa Hạo đi vào tiểu rừng cây, nghe phía sau tiếng bước chân, miệng hơi cười.

Bên ngoài là tinh không vạn lí, tiểu rừng cây cũng là mặt khác một phen quang cảnh.

Tia sáng bị nồng đậm cành cây che, thoạt nhìn lên hơi lộ ra hôn ám.

Đích thật là một cái thích hợp làm việc địa phương tốt... . . . . .

Lúc này là sáng sớm, bọn học sinh đều ở đây đi học, tiểu trong rừng cây không có ai.

Tiểu rừng cây bị bọn học sinh xử lý rất tốt.

Bốn phía còn treo móc một ít khí cầu cùng cùng với hoa tươi, đi vào trong đó, một cỗ mập mờ bầu không khí đập vào mặt, nhất là loại này cô nam quả nữ dưới tình huống.

"Hứa đổng, nơi đây không có gì đẹp mắt, chúng ta đi ra ngoài đi... . . ."

Vương Tuyết Oánh bước nhanh chạy tới.

Hứa Hạo lại không có để ý đến hắn, bốn phía nhìn một chút.

Có thời gian có thể tới nơi này thử xem.

Mang theo đẹp nhất nữ giáo sư, vô số người trong mắt Nữ Thần, tới chui tiểu rừng cây.

Ngẫm lại đều đặc biệt có ý tứ.

Chứng kiến bên cạnh trên nhánh cây treo một chỉ tri chu, Hứa Hạo tâm niệm chuyển động.

Cứ như vậy thẳng tắp nhìn lấy con kia tri chu.

Vương Tuyết Oánh không có nghe được Hứa Hạo đáp lời, chứng kiến hắn nhìn chằm chằm một cái phương hướng đờ ra.

Không khỏi theo phương hướng nhìn qua... ... . . . . .

Chứng kiến một chỉ tri chu gần ngay trước mắt, Vương Tuyết Oánh sợ hết hồn.

"a... "  kêu một tiếng, thân thể bản năng muốn tìm kiếm cảm giác an toàn, đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp hoài bão.

Hứa Hạo cũng là cũng không cự tuyệt, thuận thế đưa nàng kéo vào trong lòng.

Ôn hương nhuyễn ngọc ôm cái đầy cõi lòng.

Cảm thụ được Hứa Hạo trong ngực ấm áp, Vương Tuyết Oánh dần dần bình tĩnh trở lại.

Đột nhiên phát hiện cái này tư thái không đúng.

Chính mình nhưng là lão sư, ở trường học cùng nhân gia ôm ôm ấp ấp, còn thể thống gì ?

Nếu như bị những học sinh kia thấy được còn có ?

"Không phải... ... Không có ý tứ, vừa rồi bị giật mình."

Vương Tuyết Oánh đỏ mặt giải thích một câu, liền chuẩn bị thoát ly Hứa Hạo ôm ấp hoài bão.

Lại phát hiện bên hông tay, không có ý buông tay chút nào.

Nghi ngờ ngẩng đầu.

Hứa Hạo mặt đã gần ngay trước mắt.

Vương Tuyết Oánh trợn to hai mắt, não hải trống rỗng, thân thể cứng còng.

Mấy phút sau.

Gần rơi vào mê thất Vương Tuyết Oánh phục hồi tinh thần lại, dùng sức tránh thoát Hứa Hạo ôm ấp hoài bão. Vương « keng...

Chỉnh sửa một chút quần áo, có chút tức giận căm tức Hứa Hạo, đỏ mặt đều nhanh muốn nhỏ máu.

Nàng mím chặc môi.

Thật sự là quá mắc cỡ... . .

« keng. Vương Tuyết Oánh tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 684... »

« keng. . Vương Tuyết Oánh xấu hổ không chịu nổi, tâm tình giá trị + 726... ». . 767. . . »

"Xin lỗi, Vương lão sư, ngươi thật sự là quá đẹp, mới vừa có chút kìm lòng không đậu."

Đến rồi đến rồi, nó lại tới rồi. Quen thuộc cặn bã nam giọng.

Hứa Hạo ám đạo đáng tiếc.

Cái này nữ chủ ý chí quá kiên định.

Phàm là nàng nếu như buông lỏng một chút, bằng vào chính mình cao siêu xiếc xe đạp thủ pháp.

Trực tiếp có thể cầm xuống tầng 3.

Bất quá không nóng nảy.

Dựa theo cái này công lược tiến độ, cái này tiểu nữ chủ cũng không được bao lâu, cũng sẽ bị hắn quần áo.

Hứa Hạo đều nhận lầm, Vương Tuyết Oánh còn có thể làm sao ?

Dù sao vừa rồi nàng cũng không có trước tiên phản kháng.

Chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn.

Nàng tâm nhấc lên trận trận sóng lớn, thủy chung không cách nào bình tĩnh.

Luôn là không tự chủ được nhớ tới vừa mới cái kia ấm áp ôm ấp, tràn ngập cảm giác an toàn. Thành thục nam tử khí tức đập vào mặt.

Để cho nàng mê thất trong đó, không cách nào tự kềm chế... . .

Ở sau đó cùng đi Hứa Hạo đi dạo vườn trường trong quá trình, Vương Tuyết Oánh cũng không lên tiếng nữa nói. Trong lòng vẫn muốn sự tình.

Hứa Hạo đối với lần này không thèm để ý, dù sao cũng phải có một cái thích ứng quá trình... . . Tin tưởng ở nàng thích ứng sau đó -- đã bước ra bước đầu tiên, bước thứ hai, bước thứ ba cũng sẽ rất dễ dàng đạt thành. Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . .

Vương Tuyết Oánh điện thoại di động vang lên.

Cầm lấy nhìn một cái, là hàng xóm lý a di. Nghi ngờ chuyển được.

"Cái gì ? Ta mẹ té xỉu ? Hiện tại đưa đi bệnh viện ?"

Vương Tuyết Oánh quá sợ hãi.

"Hảo hảo... Tốt, ta lập tức đi tới, cảm ơn ngài lý a di."

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Vương Tuyết Oánh cúp điện thoại, nghe được bên cạnh Hứa Hạo hỏi.

"Là ta mụ đột nhiên té xỉu... ."

Lúc này đem trong điện thoại lý a di nói sự tình thuật lại một lần.

"Ta hiện tại phải nhanh đi bệnh viện, không thể bồi hứa đổng."

Vương Tuyết Oánh thần sắc lo lắng.

"Theo ta đi... ."

Vừa lúc bọn họ cũng phải đem vườn trường đi dạo xong, xe liền đứng ở cách đó không xa. Hứa Hạo lôi kéo trên tay của nàng xe.

"Ta đưa ngươi đi bệnh viện."

Hứa Hạo nói xong, đạp chân ga khai xuất trường học. Vương Tuyết Oánh môi giật giật.

Chuyện bây giờ khẩn cấp, nàng bức thiết muốn đến y viện thấy mẫu thân, cũng liền không nói thêm gì. Trong lòng cũng là cảm giác ấm áp.

« keng... . Vương Tuyết Oánh cảm động không thôi, tâm tình giá trị + 888... »

... ... ... . Hứa Hạo lái xe, đi tới Ma Đô đệ nhất bệnh viện, cùng Vương Tuyết Oánh cùng nhau đi trước phòng bệnh.

Ở một căn phòng bệnh bên ngoài, Vương Tuyết Oánh gặp được gọi điện thoại cho nàng lý a di.

"Lý a di, của mẹ ta tình huống thế nào ?"

Vương Tuyết Oánh vẻ mặt lo lắng màu sắc.

"Hiện tại còn đang hôn mê."

Chứng kiến Vương Tuyết Oánh một bộ muốn khóc lên dáng vẻ, lý a di vội vã thoải mái.

"Tuyết Oánh, ngươi không cần quá lo lắng, vừa rồi thầy thuốc đã chẩn bệnh quá, không có nguy hiểm tánh mạng... ."

Vương Tuyết Oánh lúc này mới hơi chút tùng một khẩu khí, lập tức lại lo lắng hỏi.

"Lý a di, cái kia... . Ta mẹ bị bệnh gì ?"

Lý a di chần chờ một chút, vẫn là nói ra.

"Cao huyết áp tính bệnh tim, bởi vì không có đúng lúc chẩn đoán trị liệu, tình huống bây giờ có chút nghiêm trọng."

"Tuyết Oánh ngươi trước đừng nóng vội, ta hỏi qua thầy thuốc, chỉ cần tích cực phối hợp trị liệu, sẽ từ từ khá hơn. . . ."

Vương Tuyết Oánh có chút không kềm được, nghĩ đến phòng bệnh đi xem mẫu thân, lại bị lý a di cản lại.

"Thầy thuốc nói, mẹ ngươi hiện tại cần an tĩnh, một hồi nữa lại đi xem đi."

Vương Tuyết Oánh không thể làm gì khác hơn là gật đầu.

Lúc này, hai người nghe được bên cạnh có người gọi điện thoại thanh âm.

"Lão hà, còn nhớ ta không ?"

Hứa Hạo cầm điện thoại di động, đang cùng hắn nói chuyện điện thoại, là Ma Đô đệ nhất bệnh viện viện trưởng. Chứng kiến Vương Tuyết Oánh mẫu thân sinh bệnh, Hứa Hạo cũng biết cơ hội tới.

Kỳ thực cái này hơn phân nửa là một cái tăng tiến nhân vật chính cùng nữ chủ quan hệ kịch tình.

Chỉ bất quá bây giờ nhân vật chính Trần Mặc, bị hắn tính toán chết rồi huynh đệ, đang đầy đất lông gà đâu. . . Căn bản không tâm tư tìm đến Vương Tuyết Oánh.

Kết quả chính là bị hắn tiệt hồ.

Chuyện một câu nói, là có thể thu gặt nữ chủ, Hứa Hạo cớ sao mà không làm đâu ?.