Chương 59:

Chương 59:

"Ta làm sao không biết không nhớ rõ Hứa tổng đâu ? Không biết Hứa tổng gọi điện thoại cho ta là... . ."

"Là như thế này, ta một người bạn mẫu thân, bệnh tim đột phát vào ngươi đệ nhất bệnh viện, ngươi hỗ trợ an bài một cái cao cấp phòng bệnh, thuận tiện sẽ đem thầy thuốc giỏi nhất kêu đến trị liệu một cái."

"Hứa tổng yên tâm, ta lập tức đi làm, chờ."

"Tốt... . Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, lúc rảnh rỗi cùng uống trà."

Cúp điện thoại, Hứa Hạo chứng kiến hai người lăng lăng xem cùng với chính mình, mới nhớ tựa như giải thích.

"Cao huyết áp tính bệnh tim ta biết, không phải tính là cái gì bệnh nặng, chỉ cần có tốt thầy thuốc trị liệu, sẽ rất nhanh khôi phục."

"Vừa rồi ta đã tìm bệnh viện này viện trưởng đi an bài, Tuyết Oánh ngươi không cần lo lắng... ."

Vương Tuyết Oánh cái này thực sự ngây dại. Hứa Hạo là thân phận gì ?

Giữa bọn họ cũng không gặp gỡ quá nhiều.

Hứa Hạo lại nguyện ý giúp trợ nàng, cho mẫu thân tìm thầy thuốc giỏi nhất trị liệu. Còn vì vậy tiêu hao một cái nhân tình.

Hứa Hạo vị này mười tỉ tập đoàn lão tổng nhân tình, phân lượng nặng bao nhiêu, không cần nói cũng biết.

"Hứa đổng, ta... . ."

Nàng vừa định mở miệng cự tuyệt, bị Hứa Hạo cắt đứt.

"Một chút chuyện nhỏ mà thôi, giữa chúng ta cũng không cần phải như vậy khách sáo, chữa cho tốt ngươi mẹ bệnh quan trọng hơn."

Chuyện liên quan đến bệnh tình của mẫu thân, Vương Tuyết Oánh cũng không nói chuyện.

Chỉ có thể đem tràn đầy cảm kích giấu ở trong lòng. Hồi tưởng lại Hứa Hạo nói.

-- giữa chúng ta không cần thiết khách sáo. Bọn họ đến cùng là quan hệ như thế nào à?

Tiểu rừng cây một màn lần nữa hiện lên não hải.

Vương Tuyết Oánh lo âu trong lòng tiêu tán, dâng lên nữ nhi gia ngượng ngùng. . « keng... Vương Tuyết Oánh cảm động tràn đầy, tâm tình giá trị + 935... . . » bên cạnh lý a di nghe được đối thoại của hai người, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

Ánh mắt quái dị ở trên người hai người đảo quanh.

Cái gì viện trưởng hiệu suất vẫn đủ cao, trong chốc lát thì có hộ sĩ qua đây, đem Vương Mẫu chuyển đến cao cấp phòng bệnh. Đồng thời đối với Vương Tuyết Oánh cho thấy.

Đệ nhất bệnh viện bệnh tim lĩnh vực giáo sư chuyên gia đang ở chạy về. Chờ(các loại) Vương Mẫu bệnh tình ổn định, liền lấy tay bắt đầu trị liệu. Nghe nói y viện muốn an bài giáo sư chuyên gia cho mẫu thân chữa bệnh.

Vương Tuyết Oánh triệt để yên lòng. Đồng thời, trong lòng bộc phát cảm kích.

Nàng biết, đều là trước mặt Hứa Hạo giúp một tay.

Phía trước bởi vì Hứa Hạo đoạt nàng cái thứ nhất chớ, trong lòng có chút sinh khí, bây giờ đã sớm tan thành mây khói. An bài xong sau đó, Hứa Hạo cũng muốn đi.

Hắn cũng không tâm tư bồi nữ chủ đợi ở trong bệnh viện.

Trước khi đi, Vương Tuyết Oánh đứng ở trường học trước mặt, không gì sánh được chân thành nói cảm tạ.

"Cảm ơn Hứa tổng."

Hứa Hạo phất tay một cái, ly khai.

Tại chỗ, Vương Tuyết Oánh nhìn lấy hắn bối ảnh, kinh ngạc đờ ra.

"Lý a di cũng không nhịn được nữa, đem nàng kéo đến một bên, thần bí hề hề nói."

"Tuyết Oánh, ngươi không có phúc hậu a, nộp lợi hại như vậy nam bằng hữu, cũng không cùng a di nói. . ."

Vương Tuyết Oánh biết lý a di là hiểu lầm, không khỏi dở khóc dở cười.

"Lý a di, ngươi hiểu lầm, chúng ta chỉ là bằng hữu quan hệ."

"A đúng đúng đúng... . Bằng hữu quan hệ, ta hiểu, ta đều hiểu."

Lý a di lộ ra một cái hiểu được đều hiểu nụ cười.

Còn bằng hữu quan hệ đâu ? Lừa gạt ai vậy ?

Bằng hữu quan hệ, biết cùng ngươi tới y viện ? Còn tìm viện trưởng hỗ trợ. Chuyển tới cao cấp phòng bệnh, mời giáo sư chuyên gia tới trị liệu ?

Ai~... . Bây giờ nữ hài tử da mặt chính là mỏng.

Vương Tuyết Oánh há miệng, phát hiện cùng những thứ này thế hệ trước giải thích không thông, đơn giản cũng liền ngậm miệng.

Hứa Hạo ra khỏi y viện, đang định lên xe, chứng kiến một nữ nhân đối với hắn ý bảo. Trong lòng có một cái suy đoán.

Bất động thanh sắc theo nữ nhân chỉ dẫn, đi tới phụ cận một cái hẻm nhỏ.

"Bái kiến chủ thượng."

Bốn bề vắng lặng, năm cái nữ nhân đối với Hứa Hạo một gối quỳ xuống.

Năm cái nữ nhân đều là cả người xuyên trang phục, biểu tình lạnh nhạt tột cùng, từng cái khí tức trên người cũng không yếu. Trong đó lại số lượng quỳ gối trước mặt nhất một nữ nhân khí tức tối cường... . . . .

Hứa Hạo trong mắt hiện lên hiểu rõ màu sắc.

Không ngoài sở liệu, cái này năm cái nữ nhân, chính là hắn tối hôm qua rút thưởng rút được tử sĩ. Đối với hắn 100% trung thành.

"Đứng lên đi."

Kế tiếp, Hứa Hạo hỏi thăm bọn họ một vài vấn đề. Phát hiện các nàng ngoại trừ chiến đấu, còn lại cơ bản cũng sẽ. Cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Hắn lúc này phái ra hai cái tử sĩ, phân biệt đi Tô Vãn Thu thẩm mỹ viện bảo hộ Tô Vãn Thu. Khác một cái lại là phụ trách song bào thai nữ nhi trên dưới học đưa đón, đồng thời âm thầm bảo hộ. . Hắn cũng không muốn cùng nhân vật chính giống nhau, nữ chủ bị phản phái bắt mới đi Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Anh Hùng cứu mỹ nhân liền tính, ngươi còn cứu mấy mươi chương, món ăn cũng đã lạnh. Hứa Hạo muốn trước giờ phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Hắn nữ nhi cùng với nữ nhân đều muốn bảo vệ.

Chỉ bất quá bây giờ tử sĩ không nhiều lắm, còn lại ba cái, hắn còn có chỗ dùng khác.

Chờ chết sĩ đầy đủ, lại cho Hạ Thanh Ca, Vương Tuyết Oánh, còn có cái khác nữ nhi đều an bài bên trên. . . Lần nữa đi tới công ty.

Bí thư Lý Khôn trước tiên tới tìm hắn, hồi báo lão mạc truyền lại cho tin tức của hắn. Trải qua tối hôm qua huynh đệ bang phát uy, đại sát tứ phương.

Từ tiểu thế lực tạo thành liên minh đều nhanh cũng bị đánh sụp. Liên minh thế lực biểu thị nguyện ý hướng tới huynh đệ bang thần phục.

Nhưng là huynh đệ bang không làm.

Bọn họ thành viên trung tâm lão lục, chính là chết ở thế lực liên minh chém giết ở giữa. Làm sao có thể bỏ qua ?

Không đem những thứ này tạp toái giết sạch, huynh đệ bang sẽ không thu tay lại.

Kế tiếp một hai ngày, sẽ là huynh đệ bang cùng liên minh thế lực giai đoạn cuối cùng chém giết. Không phải ngươi chết, chính là ta vong.

Rầm rầm rầm... . . . .

Hứa Hạo nghe bí thư hội báo, ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn. Muốn khiến người ta tử vong, trước phải khiến cho điên cuồng.

Các huynh đệ đều nói dọa.

Liên minh thế lực chắc chắn sẽ không thúc thủ chịu trói, tất nhiên điên cuồng hơn phản kích. Kế tiếp có trò hay để nhìn.

Tuy là những thứ kia tiểu nhân vật cuối cùng cũng vô pháp lay động huynh đệ giúp địa vị. Nhưng tiêu hao một ít huynh đệ giúp thực lực là tất nhiên.

"Làm cho lão mạc chú ý nhập tràng thời cơ, thừa dịp bọn họ đánh khí thế ngất trời thời điểm, làm cho Huyết Đồ Hội thong thả bành trướng... Hứa Hạo phát ra mệnh lệnh."

Ngồi xem nhân vật chính cùng Lưu gia đấu tranh, hắn ngư ông đắc lợi. Hắn thủ hạ Huyết Đồ Hội.

Lại là thừa dịp huynh đệ bang cùng liên minh thế lực càng đấu hỏa thời điểm nóng, hèn mọn phát dục. Lặng yên không tiếng động bành trướng. Cuối cùng một lần hành động đem bây giờ Nam Thành xem như là lớn nhất hai cổ Địa Hạ Thế Lực chiếm đoạt. Một lần hành động bao nhiêu kia mà ?

Lý Khôn cung kính xin cáo lui, đi thông báo Hứa Hạo phân phó.

Hứa Hạo nhìn lấy hắn rời đi bối ảnh, nhãn thần từng bước biến đến trở nên nguy hiểm...

Hắn thủ hạ có nhân thủ, cũng có thể bắt tay vào làm đối phó cái này Phản Cốt Tử. Nhưng trừng trị hắn phía trước, trước phải tìm được những thứ kia liên quan tới chính mình chứng cứ tiêu hủy.

Hứa Hạo thu tầm mắt lại, nhìn về phía trên bàn làm việc một xấp văn kiện, bắt đầu xử lý công tác. Thời gian đảo mắt đi tới buổi trưa.

Hứa Hạo xuất môn chuẩn bị đi ăn cơm, trên đường thật là đúng dịp đụng phải Hạ Thanh Ca.

Xa xa liền thấy Hạ Thanh Ca trước mặt, đứng một cái nam sinh, nhãn thần ôn nhu nói gì đó.

Hạ Thanh Ca chân mày hơi nhíu lấy, biểu hiện trên mặt rõ ràng sốt ruột.

Đột nhiên chứng kiến Hứa Hạo, Hạ Thanh Ca hai mắt sáng lên, nụ cười nở rộ...

Đứng ở trước mặt hắn nam sinh đều xem ngây người.

Chợt cảm thấy giờ khắc này, Thiên Địa đều phảng phất mất đi màu sắc.

Sau đó, hắn liền thấy Nữ Thần hướng hắn đi tới... ... ... ... Từ hắn bên người đi qua.

Quay đầu lại, chứng kiến tổng tài Hứa Hạo đi tới gần.

Nam sinh sợ hết hồn, lúc này cúi đầu, sợ hãi chào hỏi.

"Hứa. . . . . Hứa tổng... ."

"Ngươi là cái ngành nào ?"

Hứa Hạo thanh âm bình thản, một cỗ uy nghiêm của cấp trên đập vào mặt.

Nam sinh cảm nhận được cái này cổ áp lực, xuất mồ hôi trán, chiến chiến căng căng trả lời.

"Tiêu... ... Tiêu thụ."

"Chính mình cút đi, dám ở công ty quấy rầy nữ đồng nghiệp, ai cho ngươi lá gan ?"

Nam sinh sắc mặt trắng nhợt.

Từ Hạ Thanh Ca vào công ty thời điểm hắn liền chú ý tới.

Vẫn đang chú ý cái này nữ thần cấp bậc mỹ nữ.

Ngày hôm nay rốt cuộc lấy dũng khí, tiến lên mời Hạ Thanh Ca ăn cơm.

Bị cự tuyệt không nói, còn bị tổng tài thấy được.

Cái này tốt lắm, trộm gà không thành lại mất nắm gạo... ... ... Cùng Nữ Thần cũng không có nói một câu nói  công tác cũng ném.

Mà hắn không biết là -- ở Hứa Hạo mang Hạ Thanh Ca đi tới tổng tài chuyên dụng nhà hàng lúc ăn cơm.

Hắn nữ thần hạ Thanh Ca, ghé vào bàn ăn vóc người, là bao nhiêu liêu nhân... ... ... ... ..