Chương 60:: Đối với nữ nhi tay bắt tay dạy học!

Chương 60:: Đối với nữ nhi tay bắt tay dạy học!

Keng Đinh Đương... . Keng Đinh Đương... . Đinh Đương vang Đinh Đương... Dễ nghe tiếng đàn dương cầm ở toàn bộ thư phòng vang lên.

Lắng nghe phía dưới, chính là bây giờ toàn bộ võng bạo nổ vận mệnh hòa âm. Tiếng đàn khi thì gấp, khi thì du dương, khi thì tình cảm mãnh liệt dâng trào. Cho dù ai nghe được đều sẽ khen ngợi một câu.

Đạn rất tốt.

Nhưng mà, ngồi ở trước dương cầm diễn tấu Hứa Hồng Trang, cũng là gắt gao nhíu mày. Cuối cùng càng là hai tay ly khai đàn dương cầm.

Cầm điện thoại di động lên, mở ra Hứa Hạo đạn tấu cái kia thủ vận mệnh hòa âm. Hứa Hồng Trang đã nghe ghi âm luyện học một ngày.

Lấy nàng âm nhạc thiên phú, vô sự tự thông học xong cái này thủ thần khúc.

Nhưng là, vô luận nàng làm sao đạn, bắn ra tới chính là cùng Hứa Hạo không giống với. Hơn nữa chênh lệch rất lớn.

Hoàn toàn không phải một cái tầng thứ... . Đây vẫn chỉ là ghi âm.

Cùng hiện trường diễn tấu so với, vô luận là âm sắc, vẫn là đã, đều còn kém hơn rất nhiều. Hứa Hồng Trang rất khổ não.

Hiện tại, nàng vô số phấn ti đều ở đây hô hào nàng hiện thân. Rất nhiều Ngu Nhạc Công Ty biểu thị hoa giá thật lớn ký nàng.

Đổi thành trước đây, có nhiều như vậy phấn ti chống đỡ, nàng nhất định sẽ cao hứng vô cùng. Đây chính là nàng mộng tưởng trở thành đại minh tinh cảm giác a.

Hiện tại, nàng làm thế nào cũng không cao hứng nổi.

Không có lý do gì khác, trên internet bạo hỏa vận mệnh hòa âm, cũng không phải là nàng đạn tấu. Nàng cũng đạn tấu không được.

Vì thế, nàng đã tinh thần bên trong hao tổn một ngày.

Liền nàng ngày hôm qua nghe xong Hứa Hạo diễn tấu, dâng lên một tia lĩnh ngộ, dần dần cũng mất. Răng rắc... .

Thư phòng cửa phòng bị cẩn thận từng li từng tí mở ra. Nguyên lai là hai cái muội muội tan học.

"Ta liền biết tam tỷ ở chỗ này."

Hứa Họa Ý lộ ra không ngoài sở liệu biểu tình. Hai tỷ muội đi đến.

Chứng kiến Hứa Hồng Trang trước mặt đàn dương cầm, đều là lưu lộ hiếu kỳ màu sắc.

"Chúng ta tới nhìn ba ba cho ngươi đưa đàn dương cầm."

Hứa Họa Ý đưa tay sờ một cái chất liệu, còn ấn xuống một cái âm kiện. Sau đó còn hướng về phía nhãn hiệu ở trên internet tìm tòi một cái.

"Đây là Thi Thản Vi mới nhất đẩy ra kiểu mới, giá trị 930 vạn đâu, xem ra ba ba vẫn là rất lưu ý tam tỷ nha."

"Đáng tiếc... . Cùng ta dây chuyền so với, vẫn là kém xa, hì hì hi... . ."

Hứa Họa Ý không có phúc hậu nở nụ cười. Hứa Thi Tình hiện trạng, trắng muội muội liếc mắt.

Chứng kiến Hứa Hồng Trang gắt gao cau mày, không khỏi nghi hoặc hỏi.

"Tam tỷ, ngươi làm sao vậy ? Chẳng lẽ là đối với ba ba đưa đàn dương cầm không hài lòng."

"Không phải, đàn dương cầm rất tốt."

Hứa Hồng Trang lắc đầu.

Không để ý đến hai cái muội muội, cầm điện thoại di động lên tiếp tục nghe cái kia thủ thần khúc. Hứa Thi Tình con ngươi chuyển động, dường như minh bạch rồi cái gì.

Nàng há miệng, nhưng là suy nghĩ đến tam tỷ cùng ba ba quan hệ, cuối cùng cũng không có nói ra. Hứa Họa Ý cũng không có nhiều cố kỵ như vậy.

"Làm sao rồi ?"

Đôi mắt chớp động, dí dỏm nói rằng.

"Tam tỷ cũng không phải là muốn học mạng của ba vận hòa âm, không có học được a ?"

"Ha ha ha."

...

Chứng kiến muội muội nhìn có chút hả hê, Hứa Thi Tình nhịn không được tiến lên ngăn chặn miệng của nàng.

"Sẽ không nói, ngươi thì ít nói điểm."

"Ta nói vốn chính là sự thực nha."

Hứa Họa Ý tránh thoát tỷ tỷ, chu mỏ một cái.

"Cái này có gì ghê gớm ? Sẽ không đi học thôi, lại không phải mất mặt."

"Ngược lại ba ba cái này sáng tác giả cùng người trình diễn đều ở nhà, tin tưởng có ba ba giáo dục, ngươi một ngày là có thể học được."

Muội muội đem lời đã nói đến phân thượng này, Hứa Thi Tình cũng bắt đầu khuyên giải.

"Tam tỷ, Họa Ý nói không sai, ngươi cùng với chính mình tại nơi đây cân nhắc, không nếu như để cho ba ba dạy ngươi."

"Ba ba dạy người rất biết, mỗi một lần dạy học đều nhường chúng ta có rất lớn thu hoạch."

Tìm Hứa Hạo dạy mình ?

Hứa Hồng Trang tim đập thình thịch.

Nàng đã bị hành hạ một ngày, đột nhiên nghe được có biện pháp có thể giải quyết, đã nghĩ đi nếm thử.

Hứa Hạo đàn dương cầm trình độ viễn siêu quốc tế Đại Sư.

Ngày hôm qua chỉ là bắn một bài, để nàng có lĩnh ngộ.

Nếu như nàng dạy mình, cũng chỉ có hắn dạy mình, mình mới có thể học được cái này thủ vận mệnh hòa âm.

Nhưng là.

Hứa Hồng Trang lại có chút do dự.

Nàng và hai cái tỷ tỷ, hai cái muội muội tối hôm qua mới(chỉ có) đạt thành mặt trận thống nhất.

Ngày hôm nay nàng liền đi thỉnh cầu Hứa Hạo dạy nàng đàn dương cầm, có loại phản bội áy náy cảm giác.

Không phải... ... ... . Cái này không tính là phản bội đồng minh.

Ta chỉ là hướng có lẽ là thỉnh giáo đàn dương cầm ở trên vấn đề mà thôi.

Cũng không phải là triệt để tha thứ hắn.

Hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Hứa Hồng Trang ở trong lòng như vậy vì mình giải vây.

Nghĩ như vậy, trong nháy mắt rộng mở trong sáng.

Nhưng là... .

Nàng lại không nhịn được cười khổ lên.

Nàng thuyết phục chính mình, có thể còn không biết, Hứa Hạo có nguyện ý hay không dạy nàng đâu ?

Tự mình đa tình thuộc về là.

Hứa Họa Ý ra khỏi nét mặt của nàng biến hóa, nắm quả đấm một cái, nỗ lực lên khích lệ nói.

"Tam tỷ, ngươi ở đây lo lắng ba ba có thể hay không dạy ngươi ?"

"Ta muốn nói cho ngươi biết là, suy nghĩ của ngươi là dư thừa, không thấy được ở ngươi trở về trong khoảng thời gian này, ba ba vẫn luôn đối với ngươi rất tốt sao ?"

"Đêm qua càng là suốt đêm giúp ngươi đưa đến đàn dương cầm, chỉ cần ngươi mở miệng, ba ba nhất định sẽ đồng ý dạy ngươi."

Hứa Họa Ý cũng ở bên cạnh phụ họa.

"Đúng vậy đúng vậy, ba ba cực tốt... ."

Hứa Hồng Trang tâm sự nặng nề.

Đàn dương cầm là lại cũng đạn không nổi nữa, cùng hai cái muội muội cùng nhau đi xuống lầu phòng khách.

Nhìn xong Hứa Hạo cho Hứa Hồng Trang tặng lễ vật, hai tỷ muội liền chạy tới đình viện đi hoàn thành bài tập về nhà.

Bài tập về nhà là Hứa Hạo cho các nàng bố trí.

Mỗi ngày viết một bức chữ, vẽ một bức họa.

Trải qua Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Hai tỷ muội trình độ tăng lên trên diện rộng.

Nhất là Hứa Thi Tình, đã có thể làm được trong vòng một ngày, vẽ ra phía trước hơn mười ngày (tài năng)mới có thể vẽ ra tài nghệ.

Tô Vãn Thu từ trong phòng bếp ló, chứng kiến nữ nhi Hứa Hồng Trang ngồi ở trên ghế sa lon phát ra ngây người, nói một tiếng.

"Hồng Trang, ngươi qua đây cho ta phụ một tay."

"Ah... Tốt... . ."

Hứa Hồng Trang phục hồi tinh thần lại, đi về phía phòng bếp.

Tại trù phòng cũng không vội vàng, Tô Vãn Thu là đem nàng gọi qua cho Hứa Hạo nói tốt.

Tối hôm qua cũng bởi vì không phải tích cực, bị Hứa Hạo khi dễ thảm.

Tùy tiện cho nữ nhi an bài một cái trích món ăn nhiệm vụ.

Tô Vãn Thu hữu ý vô ý hỏi.

"Hồng Trang a, ngươi bây giờ đối với ngươi ba ba thấy thế nào ?"

Hứa Hồng Trang quái dị liếc nhìn Tô Vãn Thu, không biết vị này xinh đẹp mẹ kế vì sao hỏi như vậy ?

Nhưng nàng vẫn là suy nghĩ một chút, nói rằng.

"Không có phía trước chán ghét như vậy."

Lời ít mà ý nhiều, lại vượt trội trọng điểm.

Phía trước Hứa Hạo hỉ nộ vô thường, trở mặt Vô Tình. Có thể nói căn bản không giống như một người cha.

Theo lý mà nói, coi như là một chỉ con mèo nhỏ, tiểu cẩu, nuôi hai mươi mấy năm. Cũng phải có cảm tình a ?

Không có ý tứ, Hứa Hạo liền không có.

Bây giờ Hứa Hạo, giống như là thay đổi một cái người tựa như.

Không chỉ không có phía trước lạnh nhạt, còn dùng các loại phương thức đối với các nàng tốt. Thực sự để cho nàng không ghét nổi.

Tô Vãn Thu trong lòng vui vẻ.

Nữ nhi ấn tượng đổi mới, nàng ám đạo có hi vọng..