Chương 60: Nhân vật chính mẹ kế xấu hổ vô cùng Hứa gia thư phòng.

Chương 60: Nhân vật chính mẹ kế xấu hổ vô cùng Hứa gia thư phòng.

"Hồng Trang ngươi cũng phát hiện ? Ba ba ngươi hắn xác thực như trước kia không giống nhau, có lẽ là nhận thức đến dĩ vãng sai lầm... ."

Tô Vãn Thu bắt đầu thao thao bất tuyệt kể lể.

Sử xuất chỉ có buổi tối mới có thể phát huy xuất lực khí, đối với Hứa Hạo một trận mạnh mẽ khen. Chỉ thiếu chút nữa là nói Hứa Hạo là trong một vạn không có một tốt ba ba.

Hứa Hồng Trang lúc đầu còn lắng nghe, càng về sau thần sắc càng phát ra kỳ dị. Rốt cuộc, ở Tô Vãn Thu sau khi nói xong, nàng lên tiếng.

"Tô mụ, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề... . ."

"Cái gì ?"

Tô Vãn Thu hơi kinh ngạc.

"Ta muốn hỏi hỏi, tô mụ rốt cuộc là có phải hay không tiểu muội nói như vậy, bị hắn chinh phục ?"

Xoát

Tô Vãn Thu vẻ mặt mộng bức.

Sắc mặt bắt đầu phiếm hồng, hồng đến rồi cái cổ căn, đầu bắt đầu mạo nhiệt khí. Trong lòng hoảng sợ được một nhóm, trên mặt nàng giả vờ bình tĩnh.

"Không thể nào, ngươi đừng nghe nàng nói mò."

"Cái kia tô mụ có thể nói cho ta biết, buổi tối lớn như vậy thanh âm, là chuyện gì xảy ra không ?"

Hứa Hồng Trang trong mắt nổi lên tiếu ý.

Vị này xinh đẹp mẹ kế, ở trước mặt các nàng vẫn biểu hiện thập phần đoan trang. Nhìn nàng biết dáng vẻ, thật thú vị đâu.

Phi phi phi... . Ta tại sao có thể có cùng Hứa Họa Ý có giống nhau ác thú vị ?

"Ngươi... . Ngươi nghe lầm, ta... . Ta mới không có phát ra âm thanh đâu."

Tô Vãn Thu nhãn thần né tránh, ấp úng.

Xong đời, lại bị một đứa con gái phát hiện. Mẫu thân uy nghiêm không có rồi.

"Tô mụ, ngươi đây là giấu đầu lòi đuôi ah, ta cũng không nói là ai phát ra thanh âm a."

Ô ô... .

Tô Vãn Thu rốt cuộc không kềm được.

Nghiêng đầu qua chỗ khác không nhìn nữ nhi, hung hăng an tâm nấu ăn.

Hứa Hồng Trang thấy mẹ kế cái dạng này, cũng sẽ không đùa nàng. Dù sao lấy trước, Tô Vãn Thu nhưng là đối với các nàng rất tốt.

Tô Vãn Thu rất hiền lành, thời gian không bao lâu liền làm tốt lắm một bàn lớn cơm nước. Hứa Hạo lúc này đúng lúc trở về.

Lúc ăn cơm, Hứa Hồng Trang há mồm muốn nói lại thôi. Nàng muốn thỉnh cầu Hứa Hạo dạy mình đàn dương cầm.

Nhưng là lại sợ Hứa Hạo không đồng ý, vẫn có chút lo lắng. Hứa Thi Tình sát ngôn quan sắc.

Nhìn thấy vẫn luôn rất uy nghiêm tam tỷ bộ dáng như vậy, trong lòng buồn cười. Chơi thì chơi, nháo thì nháo, đem tam tỷ kéo vào gia đình không phải nói đùa. Nhìn nàng củ kết dáng vẻ liền lấy gấp, Hứa Hồng Trang thay tỷ tỷ nói ra.

"Ba ba, tam tỷ muốn cùng ngươi học đàn dương cầm... ."

Ồ

Hứa Hạo đối với đây hết thảy sớm có dự liệu.

Nhưng hắn vẫn là giả vờ nghi ngờ nhìn về phía Hứa Hồng Trang.

Hứa Hồng Trang trắng muội muội liếc mắt, âm thầm trách cứ muội muội nói nhiều. Đón Hứa Hạo ánh mắt nghi hoặc, Hứa Hồng Trang mở miệng nói.

"Chỉ cần ngươi dạy ta đàn dương cầm, muốn thù lao gì, ta đều có thể tiếp thu... . ."

Hứa Hồng Trang không muốn tiếp nhận Hứa Hạo bố thí.

Coi như cho mình mời một lão sư, có thù lao bồi thường. Vừa nghĩ như thế liền an tâm nhiều.

Thực sự cái gì thù lao đều tiếp thu ?

Hứa Hạo thần sắc quái dị, trên mặt hiện lên được như ý tiếu ý.

"Tốt, nếu Hồng Trang muốn học, ta đây sẽ dạy."

Hứa Hồng Trang nghe vậy tùng một khẩu khí.

Không có bị cự tuyệt là tốt rồi.

...

Người một nhà rất mau ăn hết cơm.

Tô Vãn Thu thu thập chén đũa đi, Hứa Hạo đầu tiên là theo sinh đôi tỷ muội đi kiểm tra bài tập về nhà hơi chút chỉ đạo một cái, cùng tam nữ nhi Hứa Hồng Trang cùng đi đến rồi thư phòng.

Cùng Hứa Hạo một chỗ một phòng, Hứa Hồng Trang cảm giác có chút không được tự nhiên. Ngồi vào trước dương cầm, nghi hoặc nhìn Hứa Hạo.

Không biết hắn muốn thế nào dạy mình.

"Đang dạy ngươi phía trước, ta muốn trước tìm hiểu một chút tình huống của ngươi, ngươi tùy tiện đàn một bản ta nghe nghe."

Hứa Hồng Trang cảm thấy không thể để cho Hứa Hạo xem thường, vì vậy bắn một bài chính mình sở trường nhất.

"Ngươi trình độ đã không tệ, chỉ là còn không có nắm giữ được then chốt, bla bla, huyên thuyên, Aba Aba... ."

Hứa Hạo đàn dương cầm là tông sư cấp, giáo cá nhân còn không phải là vô cùng đơn giản ?

Hứa Hồng Trang dần dần nghe đến mê mẩn.

Phục hồi tinh thần lại, hắn còn có chút chưa thỏa mãn.

Tốt lắm, nói nhiều như vậy vô dụng, ngươi trước dựa theo ta nói tiếp tục bắn ra một bài thử xem. Leng keng thùng thùng... .

Hứa Hồng Trang ngón tay tung bay, có đạn tấu Cầm Âm truyền ra. Nàng đều cảm giác so trước đó tốt hơn nhiều.

Nhưng là khoảng cách đột phá bình cảnh vẫn là kém chút.

Liền tại Hứa Hồng Trang cau mày trầm tư thời điểm, phía sau lưng đột nhiên dán lên tới một cái người. Sau đó, hai tay của nàng liền bị bắt.

Hứa Hồng Trang vừa định tránh thoát, bên tai truyền đến Hứa Hạo thanh âm.

"Không đúng... . Ngươi nên cái này dạng... . ."

Hứa Hạo cứ như vậy cầm lấy hai tay của nàng, ở trên phím đàn nhảy. Diễn tấu đi ra tiếng đàn nhất thời không giống nhau.

Chính là cái loại này đột phá cảm giác.

Hứa Hồng Trang hai mắt sáng lên, vừa muốn phát hỏa, bị nàng gắng gượng đè ép trở về. Không phản kháng nữa.

Hứa Hạo nhếch miệng lên.

Bản thân, chẳng cần biết ngươi là ai, đều muốn thần phục ở ta sáo lộ phía dưới.

. . .

Phát hiện thật có hiệu quả phía sau, Hứa Hồng Trang bắt đầu cảm thụ Hứa Hạo nhịp điệu, ánh mắt càng ngày càng sáng. Nàng rốt cuộc tìm được đột phá đàn dương cầm bình cảnh cảm giác.

Ở nàng quen thuộc sau đó, Hứa Hạo chậm rãi buông tay ra. Hứa Hồng Trang như trước có thể tự nhiên đạn tấu đi ra.

Một bài từ khúc đàn xong, Hứa Hồng Trang chưa thỏa mãn, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng. Phía trước nàng vô luận như thế nào tìm kiếm đột phá khẩu đều không có tìm được.

Hứa Hạo chỉ là tay bắt tay dạy nàng một cái, nàng liền học xong. Hứa Hồng Trang quyết định thử một chút khác từ khúc.

Có thể vừa mới bắt đầu, cái loại cảm giác này lại không. Trơ mắt nhìn Hứa Hạo.

Hứa Hạo cũng không có để cho nàng thất vọng, lần nữa tiến hành tay bắt tay dạy học. Liền tại hai người một cái giáo chăm chú, một cái học được nghiêm túc thời điểm. Không có phát hiện -- thư phòng cửa được mở ra một cái khe nhỏ. Hai cái đầu nhỏ ló ra.

Không phải... Phải nói là, Hứa Hồng Trang không có phát hiện. Hứa Hạo sớm liền nghe được hai cái nữ nhi đến thanh âm.

Ở Hứa Hạo mấy lần tay bắt tay dạy học sau đó, Hứa Hồng Trang rốt cuộc quen loại cảm giác này. Càng về sau, mặc dù không có Hứa Hạo trợ giúp, nàng cũng có thể hoàn chỉnh đạn tấu mà ra.

"Ta học xong."

Hứa Hồng Trang mặt lộ vẻ mừng rỡ màu sắc.

"Tam tỷ, chúc mừng a, mới học một giờ không đến, thì có lớn như vậy đột phá."

"Đúng vậy, tam tỷ, chúc mừng chúc mừng."

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý một hai tỷ muội nhảy ra ngoài.

Ngoài miệng nói chúc mừng, trên mặt cũng là một bộ biểu tình hài hước. Hứa Hồng Trang sắc mặt ngẩn ra.

Vừa rồi tay bắt tay dạy học tràng cảnh, đều bị hai cái muội muội thấy được ?

Nhất thời mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt. Cảm thấy rất là xấu hổ, xấu hổ vô cùng.

Dù sao phía trước, nàng nhìn thấy Hứa Hạo đối với hai cái muội muội tay bắt tay trường học thời điểm, nàng còn đứng đi ra ngăn cản kia mà. Đồ long giả sẽ thành ác long ?

Bên này người một nhà vui vẻ hòa thuận.

Mà ở khu dân nghèo, cũng là mặt khác một phen quang cảnh. Tiếng chém giết, tiếng quát tháo, tiếng hét thảm nối thành một mảnh.

Đây là huynh đệ bang cùng liên minh thế lực quyết chiến, tính khí nóng nảy lão tứ đang giết hăng say, nhất đao đem một cái liên minh tiểu đệ đánh bay đi ra ngoài.

Hắn mới dự định tìm kiếm dưới một cái mục tiêu, một đạo hắc ảnh đột nhiên chui ra. Đánh thẳng cổ của hắn.

Lão tứ đầu tiên là cả kinh, mà phía sau lộ cười nhạt

"Rốt cuộc chờ được ngươi."

Thu đao, đỡ ra đánh úp về phía yết hầu một kích trí mạng.

Không đợi hắn làm ra động tác kế tiếp, đạo hắc ảnh kia lần nữa nhất đao đâm về phía trái tim của hắn. Có thể nói là đao đao trí mạng.

Lão tứ sử xuất toàn lực, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh ra rồi một kích này. Thương tổn lão lục sát thủ rốt cuộc xuất hiện.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện, sắp tối ảnh vây quanh.

Trong đó có Trần Mặc, nhìn lấy bị bao vây sát thủ, trong mắt tràn đầy sát ý. Không sai, bóng đen này chính là Lưu Phi dùng tiền mời tới sát thủ.

Chứng kiến trước mặt tràng cảnh, sát thủ ngây dại.

Ta đạp mã là sát thủ, tới ám sát mục tiêu, làm sao tmd cùng tự chui đầu vào lưới giống nhau ? Cái này cmn, xác định không phải một cái âm mưu ?

Mục đích là vì dụ ra để giết hắn ?

Mắt thấy hành sự không đúng, sát thủ muốn thoát đi.

Nhưng là huynh đệ giúp cao tầng đều tụ tập ở nơi đây, vì chính là cho lão lục báo thù, làm sao có thể làm cho hắn chạy rồi ? Cuối cùng, sát thủ trốn không thể trốn, bị vây đánh chí tử.

Đến chết hắn đều không nghĩ ra.

Đây là hắn tiếp thu nhiệm vụ lần đầu tiên xuất thủ, bọn họ lão lục chết, mắc mớ gì đến chính mình ? Oan uổng a!

... ... ... ... . ..