Chương 61:: Tam nữ nhi quan hệ đột phá! Thưởng thức thành quả thắng lợi! Ăn cá tái hiện

Chương 61:: Tam nữ nhi quan hệ đột phá! Thưởng thức thành quả thắng lợi! Ăn cá tái hiện

Đang cùng liên minh thế lực sống mái với nhau thời điểm, huynh đệ bang đều không có ra tay toàn lực. Mà là tại chờ cái kia vị sát hại lão lục sát thủ.

Không nghĩ tới, thật đúng là bị bọn họ cho câu được cá.

Giải quyết hết sát thủ, Trần Mặc cùng huynh đệ bang mấy người không lưu tay nữa, đại phát thần uy. Liên minh thế lực giống như gà đất chó sành bị đánh tan. . . . .

Huynh đệ bang quét tước chiến trường.

Tuy là bọn họ thắng được dứt khoát, nhưng cạnh mình cũng có tổn thương.

Nghĩ đến từ đây liên minh thế lực không còn tồn tại, huynh đệ bang ở Nam Thành một nhà độc đại, ngược lại cũng coi là đáng giá được. Đánh rớt rồi Lưu gia trận doanh thế lực, huynh đệ bang dự định đối với lưu gia phụ tử xuất thủ.

Bọn họ không có quên, lão lục chết, cũng là bởi vì Lưu gia tìm sát thủ. . . . . Bây giờ sát thủ mình chết, còn có Lưu gia cái này đầu sỏ gây nên.

Lưu gia không thuộc về Địa Hạ Thế Lực, không thể dùng Địa Hạ Thế Lực phương pháp giải quyết. Huynh đệ bang mấy người liền nghĩ đến một cái biện pháp.

Đó chính là tìm được lưu gia một ít chứng cớ phạm tội, tỷ như cái kia Lưu thiếu một ít cường nữ làm trái pháp luật hành vi phạm tội. Cùng với lưu gia công ty tồn tại một ít giao dịch phi pháp.

Chỉ cần đem lưu gia phá sản, đều không có lớn như vậy lực ảnh hưởng. . . . Đến lúc đó còn không phải tùy tiện bọn họ cầm nắm ?

Vì vậy, tất cả huynh đệ bang thành viên phát động, toàn lực điều tra lưu gia phụ tử. Ba ngày sau có kết quả.

Lưu thiếu cường nữ nghìn trượng đồng học, khiến người bị hại không thể nào tiếp thu được sự thực nhảy lầu tự sát. Còn có ấu đả người khác trí bị thương tàn phế. . . .

Những hành vi này trước đây đều bị Lưu Phụ đè xuống.

Trải qua huynh đệ giúp không ngừng nỗ lực, rốt cuộc tìm được chứng cứ. Còn có. . . . .

Lưu gia công ty tồn tại một ít trốn thuế hiện tượng, sản phẩm chất lượng không hợp cách, quy tắc ngầm công ty nhân viên chờ (các loại) chứng cứ. Thu tập được những chứng cớ này, huynh đệ bang không do dự, trực tiếp ở trên internet tuyên bố.

Đồng thời mua vài điều hot search cho hấp thụ ánh sáng.

Ở bây giờ cái này coi trọng vật chất xã hội, mọi người mỗi ngày đều phải đối mặt các loại áp lực. Ăn dưa cũng là hóa giải áp lực một loại phương thức. . . .

Nhất là ăn dưa đối tượng, vẫn là bóc lột bọn họ nhà tư bản. Đám bạn trên mạng lập tức phát bình luận.

"Cái này lưu gia phụ tử thật không phải là thứ gì, có nhiều như vậy trái pháp luật phạm tội, dĩ nhiên sống như vậy tiêu sái, còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao?"

"Lưu gia ở Nam Thành vẫn là lương tâm xí nghiệp, không nghĩ tới a, nếu là không có chứng kiến quy tắc này cho hấp thụ ánh sáng tân văn, chúng ta sợ rằng bị bán, còn muốn thay hắn đếm tiền. . . ."

"Cường liệt yêu cầu tra rõ lưu gia phụ tử, phải trả người bị hại một cái công đạo."

" "

"... ."

Trên internet tất cả đều là đối với lưu gia phụ tử nghiêng về một phía lên án công khai. Trong lúc nhất thời, Lưu gia đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió.

Theo ảnh hưởng lực không ngừng mở rộng, trực tiếp ảnh hưởng đến lưu gia công ty. Cổ phiếu hầu như mỗi ngày đều là rơi rụng trạng thái.

Trong công ty lòng người bàng hoàng, thành tựu công ty lão tổng Lưu Phụ lại vô hạ cố cập. Bởi vì. . . . Hắn đang tiếp thụ nghành tương quan điều tra.

Lưu gia phụ tử còn không có bị tóm lên tới, nhưng cũng đã bị giám thị.

Một ngày điều tra xác minh, bọn họ xác thực tồn tại những thứ kia hành vi phạm tội, sẽ chờ vào ngục giam a. . . Lưu Phụ hiện tại liền giống như kiến bò trên chảo nóng.

Chỉ có hắn tự mình biết.

Trên internet ra ánh sáng những thứ kia chứng cớ phạm tội, đều là thật. Bao quát con trai mình cũng là.

Rất nhiều chuyện hay là hắn xuất thủ đè xuống. Không biết là ai xuất thủ muốn làm hắn. . . . Thật là đáng chết.

Lưu Phụ hiện tại hoảng sợ được một nhóm, mặt ngoài lại không thể không giữ vững bình tĩnh. Mỗi ngày hằng ngày như cũ.

Đến công ty trấn an nhân viên, tìm kiếm luật sư vì mình biện hộ, nỗ lực đi qua thủ đoạn như vậy kéo dài thời gian. . . Huynh đệ bang tổng bộ -- mấy cái hạch tâm nhân viên tụ tập cùng một chỗ.

"Cái này Lưu gia chắc chắn phải chết, Lục Đệ, chúng ta rất nhanh thì có thể báo thù cho ngươi."

"Đừng làm cho bọn họ chết dễ dàng như vậy, ta muốn để cho bọn họ biết, thương tổn huynh đệ ta hạ tràng. . . . ."

"Cái này lưu gia phụ tử thực sự là sinh ra, ta đại đao đã đói khát khó nhịn, khẩn cấp muốn đi làm thịt bọn họ."

Mấy cái huynh đệ tâm tình thật tốt, có cổ gần báo thù rửa hận vui sướng.

"Các huynh đệ mấy ngày này đem Lưu gia nhìn chăm chú. . . ."

Cực kỳ có uy nghiêm lão nhị trầm giọng mở miệng, hắn nhãn thần thiểm thước.

"Nếu như lưu gia phụ tử muốn chạy trốn, ở nửa đường đem bọn họ chặn lại tới."

"Nếu như bọn họ thúc thủ chịu trói, chờ đấy ngồi tù, chúng ta đây cũng không cần phải tự mình động thủ."

"Vì cái kia hai cái sinh ra, đáp lên chính mình không đáng, chờ bọn hắn vào ngục giam phía sau, làm cho bên trong huynh đệ động thủ. . . . ."

Mấy cái huynh đệ nghe vậy, mặc dù có chút không cam lòng.

Nhưng không thể không nói, đây là cách làm chính xác nhất.

Nếu như bọn họ nhịn không được, đi giết lưu gia phụ tử, chỉ làm cho huynh đệ bang rước lấy phiền phức. Chờ(các loại) lưu gia phụ tử vào ngục giam, liền thành bọn họ trong chén thịt cá.

Hoàn toàn không cần phải ... Tự mình động thủ. . . .

Thấy mấy cái huynh đệ đều nghe lọt được, lão nhị vừa nhìn về phía thần tình có chút kích động Trần Mặc.

"Tiểu Mặc, chúng ta đều biết ngươi là bị cái kia tiểu súc sinh hãm hại, ngươi nếu như muốn tự mình báo thù nói, có thể chờ hắn vào ngục giam sau đó, chúng ta an bài."

Trần Mặc xác thực kích động.

Lưu Phi hãm hại hắn bỏ tù ba năm, ở bên trong nhận hết khổ. Hắn ra tù thời điểm, liền phát thệ muốn báo thù.

Bây giờ rốt cuộc báo thù đang nhìn.

Phát hiện mấy cái huynh đệ đều nhìn mình, Trần Mặc lắc đầu.

"Các ngươi xử lý thì tốt rồi, ta cũng không cần tự mình động thủ. . . . ."

Hắn đã từng ở trong ngục giam, ngày ngày đều ở tại muốn đem Lưu Phi tự tay làm thịt.

Thật là đến rồi có thể giết chết cừu nhân thời điểm, hắn nhưng có chút đần độn vô vị. Không có lý do gì khác, hai người không phải một cái tầng thứ tồn tại.

Lưu Phi không chuyện ác nào không làm ta phú nhị đại, gần đối mặt lao ngục tai ương, còn có bị huynh đệ giúp trả thù. Có thể nói là một kẻ hấp hối sắp chết. . . .

Mà hắn Trần Mặc thì lại khác.

Sở hữu một thân siêu phàm thực lực, chưởng khống Nam Thành lớn nhất Địa Hạ Thế Lực, tương lai bừng sáng. Hắn mục tiêu là. . . . . Tinh Thần Đại Hải.

Lưu gia chỉ là hắn một cái đá đặt chân.

Kế tiếp, hắn muốn đem mục tiêu đặt ở thế lực càng lớn Hứa Hạo trên người.

Đối với cái kia muốn cướp đi hắn mỹ nữ lão sư, liêu hắn nữ thần tên xảo trá, Trần Mặc cũng là hận thấu xương. Trước đây hắn đang đối mặt thị giá trị mười tỉ Hứa thị tập đoàn thời điểm không có biện pháp.

Đang thu thập Lưu gia sau đó, hắn phảng phất thấy được đối phó Hứa Hạo hy vọng. . . . . Đó chính là y dạng họa hồ lô.

Tìm được Hứa thị tập đoàn chứng cớ phạm tội cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài.

Hắn cũng không tin, lấy Hứa Hạo cái kia dối trá bề ngoài, sẽ là một an an phân phân làm ăn. Đạt được Trần Mặc trả lời, lão nhị tùng một khẩu khí.

Mấy cái khác huynh đệ hắn không lo lắng, chỉ sợ Trần Mặc trẻ tuổi nóng tính, bị phẫn nộ xông bất tỉnh đầu não. Vì giết một đôi sinh ra phụ tử, đáp lên chính mình thực sự không đáng. . . . .

Hứa gia biệt thự -- khoảng cách Trần Mặc cho hấp thụ ánh sáng Lưu gia đã qua ba ngày. Hứa Hạo cũng dạy Hứa Hồng Trang ba ngày đàn dương cầm.

Hứa Hồng Trang hoàn toàn chính xác có âm nhạc thiên phú, hầu như mỗi ngày đều có tăng lên trên diện rộng. Hứa Hạo sáng sớm không có đi công ty, ở nhà giáo Hứa Hồng Trang.

Cầm lấy nàng tay, đầu ngón tay ở đàn dương cầm kiện bên trên nhanh chóng nhảy. . . Đạn, rõ ràng là một bài hoàn chỉnh vận mệnh hòa âm.

Hứa Hồng Trang ánh mắt càng ngày càng sáng.

Đây đã là Hứa Hạo tay bắt tay giáo lần thứ ba.

Nàng cảm giác mình đã không sai biệt lắm học được.

Đối với Hứa Hạo tay bắt tay dạy học, nàng lúc đầu rất phản cảm.

Nhưng ở biết quả thật có thể đề thăng đàn dương cầm phía sau, nàng dần dần tiếp nhận rồi loại này dạy học phương thức. . . . Mới đầu có chút không thích ứng.

Dạy ba ngày, nàng đã tập mãi thành thói quen.

Ngược lại thì hiện tại ngồi ở trước dương cầm, phía sau không có một cái người ôm lấy, có chút không thích ứng. Mỗi khi nghĩ đến chỗ này, nàng đều không khỏi mặt đỏ tới mang tai.

Ta đúng là điên.

Hứa Hồng Trang a Hứa Hồng Trang, ngươi làm sao sẽ loại nghĩ gì này ? Ngươi là nghĩ phản bội đại tỷ tổ chức sao?.