Chương 61:

Chương 61:

Trong lòng bài xích, thân thể cũng rất thành thực, nói chính là nàng. . . . .

Nhãn nhìn mình đàn dương cầm trình độ ngày càng đề thăng, nàng cũng không quản được nhiều như vậy. Chính mình cũng không cùng hai cái muội muội giống nhau gọi hắn ba ba.

Cũng không tính là phản bội tổ chức a ?

"Dựa theo mới vừa nhịp điệu, chính ngươi thử một chút. . . ."

Hứa Hạo buông nàng ra tay, vừa cười vừa nói.

Hứa Hồng Trang thở sâu, gật đầu. Ngón tay linh xảo bắt đầu đạn tấu đứng lên.

Một bài vận mệnh hòa âm diễn tấu hết, mặc dù so ra kém Hứa Hạo cảnh giới. Nhưng so với ba ngày trước không biết mạnh bao nhiêu.

Bây giờ cái trạng thái này, Hứa Hồng Trang mới rốt cục có gan đi ra ngoài gặp người. . . . Phía trước những thứ kia phấn ti dồn dập mời nàng xuất sơn.

Khi đó nàng căn bản không dám đi ra ngoài.

Nếu như những thứ kia phấn ti đang để cho nàng hiện trường diễn tấu một khúc làm sao bây giờ ? Nàng hoàn toàn không biết a.

Sở dĩ. . . . Nàng cứ như vậy ở nhà luyện chừng mấy ngày. Bằng vào nàng hôm nay đàn dương cầm trình độ, cuối cùng là lấy ra được . còn trên internet truyền cái kia thủ vận mệnh hòa âm giải thích thế nào ?

Hứa Hạo cho ra kiến nghị.

Liền nói linh mẫn cảm giác bạo phát, tâm huyết dâng trào, bây giờ nói không ra loại cảm giác đó. Hứa Hạo trước đây liền cho nàng tìm xong rồi lý do.

Nguyên lai, toàn bộ sớm có dự mưu. Ba ba ba. . . . .

Một trận tiếng vỗ tay vang lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Hạo vỗ tay, tán dương.

"Rất tốt, Hồng Trang ngươi ở đây âm nhạc bên trên thiên phú phát huy được. . . . ."

Lúc này -- Hứa Hồng Trang nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, đã không còn là xa lánh, mang theo vài phần thân cận. Nàng nhấp môi, cảm kích nói.

"Cảm ơn. . . ."

"Ba ba" hai chữ, chung quy không có gọi cửa ra.

Không sao cả, đối với Hứa Hồng Trang công lược còn chưa kết thúc đâu.

Hiện tại hắn cùng Hứa Hồng Trang trạng thái, như nhau trước đây bồi hai cái nữ nhi cùng nhau ở sân chơi chơi một ngày thời điểm giống nhau. Muốn cho nàng kêu ba ba, còn cần một cái cơ hội.

"Ngươi là nữ nhi của ta, nhìn lấy ngươi tiến bộ trưởng thành, ta cũng thật cao hứng, nói cái gì cảm ơn."

Hứa Hạo giả vờ không vui, lại nói với Hứa Hồng Trang một chút đàn dương cầm yếu tố, xoay người ra khỏi thư phòng. . . Bí thư Lý Khôn lái xe tới đến Hứa gia biệt thự. . .

Hứa Hạo lên xe xuất môn.

Dọc theo đường đi, bí thư không ngừng hội báo huynh đệ bang cùng lưu gia tình huống. Biết huynh đệ bang là thông qua thu thập lưu gia chứng cớ phạm tội, truyền lên tuyên bố đến trên internet phương pháp.

Hứa Hạo trong lòng rùng mình, bất động thanh sắc nhìn bí thư liếc mắt. Nhất định phải đem mình những chứng cớ kia tiêu hủy. . . .

Tuyệt không thể phạm lưu gia phụ tử một dạng sai lầm.

Cũng còn tốt, hắn tuyệt đại đa số sự tình, đều là làm cho bí thư phân phó lão mạc đi làm. Hắn chỉ từng ra tay mấy lần, đồng thời cũng đều làm được thập phần ẩn nấp.

Coi như là muốn tra hắn, cũng không phải một chốc có thể điều tra ra. Nếu như đem sở hữu chứng cứ tiêu hủy, căn bản là không tra được hắn cái gì. . . Lý Khôn tiếp tục hồi báo.

Hứa Hạo nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.

Từ lưu gia phụ tử chứng cớ phạm tội ở trên internet cho hấp thụ ánh sáng phía sau, Lưu gia công ty giá cổ phiếu vẫn chuyển đoạn nhai thức ngã xuống. Không biết Lưu Phụ còn có thể chống bao lâu, Hứa Hạo dự định vào cuộc.

Phía sau màn trù hoạch lâu như vậy, là thời điểm hưởng thụ thành quả thắng lợi. . . . . Bí thư cứ đi thẳng một đường xe tới đến rồi Lưu gia.

Đúng dịp là, hắn vừa mới đến Lưu gia, có mấy chiếc xe cũng trước sau lái tới. Hứa Hạo nét mặt bất động thanh sắc.

Người thông minh không chỉ hắn một cái, Lưu gia bây giờ nằm ở sập tiệm sát biên giới. Tất cả mọi người nghĩ đến chia một chén súp.

Đây là người thường tình. Cá lớn nuốt cá bé.

Hứa Hạo cũng không thèm để ý, hắn mưu hoa nhiều ngày như vậy, có mười phần lòng tin. . . . . Lưu gia dưới cờ có hai cái công ty.

Một cái xưởng thực phẩm, kẻ khả nghi trốn thuế, giở trò bịp bợm cũng là cái công ty này, cùng một nhà khác nguồn năng lượng mới ô tô không quan hệ.

Nếu có vấn đề, Hứa Hạo liền sẽ không chờ tới bây giờ mới động thủ.

Nguồn năng lượng mới ô tô công ty đã điều tra hoàn tất, không có phạm bất kỳ sai lầm nào. Cũng liền giao cho Lưu Phụ tự do chi phối.

Xưởng thực phẩm, Lưu Phụ coi như là nghĩ bán đều bán không được. . . .

Bây giờ đến những người này, đều là muốn từ Lưu Phụ nơi đây thu mua nguồn năng lượng mới ô tô công ty.

Bởi vì xưởng thực phẩm bạo lôi, đưa tới hắn thủ hạ cái này gia ô tô công ty cũng theo giá cổ phiếu sụt. Rất nhiều người đều từ đó thấy được lợi ích.

Lưu Phụ đến bây giờ còn đang ráng chống đỡ, mời luật sư tốt nhất biện hộ, giả vờ một thân chính khí dáng dấp. Nhưng trong lòng thì hoảng sợ được không được.

Biết có người muốn cướp đoạt trong tay hắn nguồn năng lượng mới ô tô công ty. Hắn rất tức giận, nhưng không làm sao được.

Hai ngày trước đều có người tới tìm hắn, nói ra chuyện thu mua, ra giá đều đặc biệt thấp. Hắn không có bằng lòng.

Theo điều tra bộ cửa điều tra thâm nhập, hắn cũng càng phát ra luống cuống. Một cái điên cuồng ý niệm trong đầu hiện lên.

Nếu phải đối mặt lao ngục tai ương, hắn sao không trực tiếp xách quần chạy trốn ? Ngược lại muốn đi, công ty cũng không thủ được.

Vậy trực tiếp bán a.

Vì vậy ngày hôm nay, Lưu Phụ tiếp tục tiếp kiến từng cái công ty phái tới người. . . . . Ý đồ bán ra một cái giá cao.

Khi thấy dưới một cái người tiến vào là Hứa Hạo lúc, Lưu Phụ kinh ngạc.

Đối mặt Hứa Hạo, Lưu Phụ cũng không dám tự cao tự đại. Vội vã nịnh hót nghênh đón, tự mình rót một chén trà.

"Hứa tổng, không biết ngài tới là. . . .?"

Hứa Hạo không có chạm mặt trước trà, đi thẳng vào vấn đề nói.

"Thật không dám đấu diếm, công ty ta hiện tại 0. 0 đang chuẩn bị chuyển hình, dự định tiến quân còn lại hành nghiệp."

"Ta rất xem trọng nguồn năng lượng mới. . . . ."

Không cần hắn nói rất rõ ràng, Lưu Phụ mình nghe hiểu.

Hứa Hạo cũng là cùng những người đó giống nhau, tới thu mua trong tay hắn ô tô công ty. Chỉ là hắn có chút không rõ.

Hứa Hạo là phòng Địa Sản trùm tư bản, kiếm tiền như lưu nước chảy.

Tại sao phải đột nhiên chuyển hình đâu ?

Bây giờ thế giới này, nguồn năng lượng mới ô tô còn rất ít.

Vô số xí nghiệp gia đều không có phát hiện nguồn năng lượng mới cự đại tiềm lực. . . . Lưu Phụ suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ thông suốt, đơn giản cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Hắn ngược lại đều muốn đường chạy người, muốn những thứ này cũng không dùng. Còn không bằng đàm luận tốt giá.

Lưu Phụ giả vờ thở dài một tiếng.

"Hứa tổng, ngươi cũng thấy đấy, ta bây giờ bị tiểu nhân hãm hại, hai nhà công ty đều không thể vận chuyển bình thường."

"Ta cũng có bán ra ý tưởng, cũng không biết Hứa tổng. . . . ."

Không chờ hắn nói xong, Hứa Hạo liền mở miệng ngắt lời nói.

"Ta nguyện ý dựa theo hôm nay giá thị trường thu mua."

Lưu Phụ hai mắt sáng lên.

Lưu gia ô tô công ty, giá cổ phiếu mỗi ngày đều đang ngã xuống.

Ba ngày sau ngày hôm nay, đã đem so với trước ngã rồi gần một nửa. Còn có không ngừng ngã xuống xu thế. . . . .

Những người đó tưởng thu cấu, mở ra giá cả đều rất thấp.

Cho rằng xe hơi của hắn công ty biết vẫn té xuống đi, ra giá cao không đáng. Hứa Hạo xem như là ra giá cao nhất một cái.

Giả vờ do dự một phen phía sau, Lưu Phụ đáp ứng.

Trong lòng hắn cũng gấp, rất nhanh khiến người ta nghĩ tốt hợp đồng, làm công ty thủ tục chuyển nhượng. Nhìn lấy trong tay chuyển nhượng hợp đồng, Hứa Hạo lộ ra một nụ cười.

Cuối cùng cũng đến tay.

Liếc mắt cố nén kích động Lưu Phụ, trong mắt châm chọc màu sắc lóe lên một cái rồi biến mất. Quay đầu đối với bí thư phân phó nói.

"Nói cho lão mạc, ta muốn ăn cá. . . . .".