Chương 62:: Hạ Thanh Ca chủ động! Nhân vật chính tan vỡ! Vu oan hãm hại

Chương 62:: Hạ Thanh Ca chủ động! Nhân vật chính tan vỡ! Vu oan hãm hại

Hứa Hạo mục đích đúng là lưu gia cái này gia nguồn năng lượng mới ô tô công ty. Hiện tại, mục đích đạt tới.

Lưu gia phụ tử cũng tiêu hao huynh đệ giúp thực lực. Đã không có giá trị lợi dụng.

Không đúng. . . . Làm sao sẽ không có giá trị lợi dụng đâu ? Nếu như lưu gia phụ tử lặng lẽ không hơi thở chết rồi.

Đệ nhất đối tượng hoài nghi sẽ là ai ? Nhất định là huynh đệ bang không thể nghi ngờ.

Trong đó thuộc nhân vật chính Trần Mặc hiềm nghi nặng nhất.

Không ai biết không cho là, Trần Mặc bị lưu gia Lưu Phi hãm hại bỏ tù ba năm, trong lòng biết không có cừu hận. Đến lúc đó thì có việc vui nhìn.

Mặt trên nghiêm không nghiêm đánh, anh em kết nghĩa bang diệt trừ khác nói. Một đám huynh đệ đám cao tầng chộp tới câu hỏi là không thiếu được. Cái thời gian đó, huynh đệ bang Quần Long Vô Thủ.

Chính là Huyết Đồ Hội cải thiên hoán địa thời cơ tốt nhất.

Liền một cái chết đi người giá trị đều muốn moi ra. Nhà tư bản nghe xong đều rơi lệ. . . . .

Vào đêm -- nguyệt hắc phong cao, chính là giết người phóng hỏa thời điểm tốt.

Tại phía xa Lưu gia biệt thự, hai bóng người lén lút từ đầu tường lật đi ra. Sau đó lên đường bên một chiếc sớm đã chờ đợi xe thùng.

Mở diện bao xa tài xế là Lưu Phụ tín nhiệm nhất thủ hạ. . . Một cái bộ đội đặc chủng, đối với hắn có ân cứu mạng, Lưu Phụ rất tín nhiệm.

"Không có vấn đề a ?"

Lưu Phụ nhìn về phía tài xế, có chút bận tâm hỏi.

"Lưu tổng yên tâm, ba ngày qua này ta đã dò xét đến những người đó quy luật, mới mới đem bọn hắn dẫn đi."

"Chỉ cần chúng ta cấp tốc chạy tới sân bay liền sẽ không có chuyện. . . . ."

Tài xế là bộ đội đặc chủng, có rất mạnh trinh sát ý thức, đối với mình nói phán đoán rất là tự tin. Lưu Phụ gật đầu, thở phào một khẩu khí.

Bọn hắn bây giờ chính là đi trước sân bay, chuẩn bị ngồi máy bay xuất ngoại.

Hắn chính là việc xấu làm nhiều rồi, am hiểu sâu thỏ khôn có ba hang, ở nhà chuẩn bị rất nhiều thân phận. Vì vậy đều không quan tâm lên tàu máy bay mà bị nắm.

"Ba, chúng ta thật muốn xuất ngoại sao?"

Cùng sau lưng hắn Lưu Phi nơm nớp lo sợ.

Hắn hôm nay thần sắc tiều tụy, trong ánh mắt sợ hãi thật lâu không tiêu tan, nơi nào còn có phía trước khoát đại thiếu dáng vẻ. Từ hắn chuyện trước kia tích ở trên internet cho hấp thụ ánh sáng, gây nên ban ngành liên quan điều tra phía sau, hắn vẫn không có tâm trí ăn uống. 0 5 rất sợ sau một khắc trên tay mình sẽ đội một đôi vòng tay bạc.

Kiếp sau chỉ có thể ở trong ngục giam vượt qua. . . .

Hắn là phú nhị đại, trong nhà tọa ủng một tỷ tài sản, vinh hoa phú quý hưởng thụ bất tận. Một nghĩ tới tương lai, đợi ở u ám trong ngục giam, hắn liền sợ run lên.

Hiện tại phụ thân muốn dẫn hắn chạy trốn xuất ngoại. Lưu Phi đồng dạng trong lòng bất an.

Ngoại quốc là hình dáng gì ? Hắn chưa từng có đi qua. Cảm giác tương lai của mình một mảnh mê man.

Tên đáng chết.

Đều do Trần Mặc cái kia ghim hắn nhà Vương Bát Đản. Trong mấy ngày này, Lưu Phụ vẫn biểu hiện thành thật. Lại không phải là không có làm chuyện gì.

Chí ít hắn điều tra ra được rốt cuộc là ai ở phía sau màn ghim hắn Lưu gia. Chính là cái kia gọi Trần Mặc gia hỏa, còn có huynh đệ bang.

"Ngươi câm miệng cho ta, còn không đều là bởi vì ngươi ? Đã sớm để cho ngươi đừng cho ta gây chuyện khắp nơi, hiện tại tốt lắm. . . . ."

"Nhân gia trả thù tới cửa a ?"

Vừa nghe cái này bẫy cha nhi tử nói, Lưu Phụ liền khí không đến một chỗ tới.

Nếu không phải là nghịch tử này hãm hại nhân gia bỏ tù ba năm, làm sao sẽ đi ra trả thù bọn họ ? Lưu gia cái gì còn như bây giờ tử cục ?

Bị phụ thân quát lớn, Lưu Phi rụt một cái đầu, nhỏ giọng nói lầm bầm.

"Ta nào biết đâu rằng, hắn một cái tiểu ma cà bông, dĩ nhiên ở trong ngục giam biết huynh đệ giúp đại ca."

Ngươi

Chứng kiến nhi tử còn không biết hối cải, Lưu Phụ nâng tay lên.

Hãy nhìn đến nghịch tử vẻ mặt bộ dáng tiều tụy, đúng là vẫn còn nhịn xuống không có đánh tiếp. Ruột thịt, ruột thịt.

Hắn ở trong lòng không ngừng thoải mái cùng với chính mình.

Nhận thấy được phụ thân dương nâng tay, cho rằng một cái tát liền muốn hạ xuống, Lưu Phi vội vàng đem đầu co lên tới. Không có nghe được bàn tay rơi xuống trên mặt thanh âm.

Lưu Phi tò mò nhìn qua.

Chỉ thấy Lưu Phụ thả tay xuống, hít một khẩu khí.

"Về sau ngươi cho ta nhớ lâu một chút, đến rồi ngoại quốc, đem ngươi những thứ kia thói xấu đều cho ta sửa lại."

"Ngoại quốc những người đó có thể không dễ ức hiếp, ngươi chết cũng không biết chết như thế nào."

"Đã biết. . . ."

Lưu Phi yếu ớt trả lời một câu.

Liền tại Lưu Phụ giáo dục trải qua con trai thời điểm, tài xế đột nhiên đạp phanh lại. Hai cha con trọng tâm không vững, đánh vào phía trước.

"Làm sao không có hồi sự ?"

Lưu Phi nhất thời tức giận.

Người tài xế này có biết lái xe hay không ?

Lúc này đã nghĩ đối với tài xế lớn tiếng chất vấn, đột nhiên chứng kiến phía trước chặn một chiếc xe vận tải. Đem đường đều lấp kín, căn bản làm khó dễ.

"Đạp mã, có hay không công đức tâm, khắp nơi loạn xe đỗ. . ."

Lưu Phi tức giận đến chửi ầm lên.

Nhưng mà tài xế cùng Lưu Phụ cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Hiện tại đúng là bọn họ đường chạy thời kỳ mấu chốt, bị một chiếc xe vận tải ngăn chặn lối đi. Một cỗ dự cảm bất hảo từ tâm đầu dâng lên.

"Ta đi ra xem một chút."

Tài xế sắc mặt nghiêm túc, từ trong ngăn kéo lấy ra một bả đoản đao, xuống xe.

"Có ai không ? Ngươi làm sao đậu xe ?"

Tài xế vừa hỏi, một bên cảnh giác đi hướng xe vận tải chỗ tài xế ngồi.

Vừa mới chuẩn bị hướng chỗ tài xế ngồi nhìn lại, từ bên cạnh đột nhiên lao tới một đạo nhân ảnh.

Môt cây chủy thủ nhanh chóng hướng hắn cổ xẹt qua. . . . . Một kích này, tốc độ thực sự quá nhanh.

Tài xế hoàn toàn không có phản ứng kịp.

Chỉ có thấy được ánh sáng, liền cảm giác cổ mát lạnh, ý thức dần dần tiêu tán. Hắn là bộ đội đặc chủng, trải qua huấn luyện lâu dài, bình thường ba năm người không thể gần người.

Đối với một ít không có sức chiến đấu người sống tạm bợ, hắn càng là có thể một người đánh mười người. Thực lực của hắn không kém, có thể tại chân chính Võ Giả trước mặt, cũng bất quá là tiện tay có thể giết.

Giải quyết hết tài xế, này đạo vóc người to lớn khôi ngô thân ảnh cũng không có dừng lại, hướng Lưu Phụ chỗ ở xe mà đi. . . Trong xe -- Lưu Phụ vẫn đang khẩn trương nhìn chăm chú vào tài xế nhất cử nhất động.

Khi thấy tài xế bị lao ra một đạo thân ảnh giết chết, nhất thời sắc mặt tái nhợt, đồng tử trừng lớn. Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được sợ hãi hiện lên.

Hắn sợ nhất sự tình xảy ra.

Là một hồi ngoài ý muốn còn dễ nói, nếu như là ban ngành liên quan ngăn cản, hắn cũng còn có thể tiếp thu. Chỉ sợ là cừu nhân trả thù. . .

Vậy bọn họ rất có thể qua đời ở đó.

Khi nhìn đến đối phương quả quyết giết tài xế, Lưu Phụ biết, ngày hôm nay bọn họ xong. Nguy cơ sinh tử phía trước, Lưu Phụ ngược lại cũng sinh ra vài phần nhanh trí. . . .

Vội vã đè nút ấn xuống, khóa lại cửa xe.

Cấp tốc xoay người đi tới chỗ tài xế ngồi, muốn lái xe thoát đi.

Nhưng mà, vẫn là chậm.

Cửa xe bị bạo lực một cước đá văng. Ẩn chứa trong đó lực lượng có thể tưởng tượng được.

Lúc này Lưu Phụ mới đánh lửa, chuẩn bị đạp chân ga, môt cây chủy thủ liền từ hắn cổ xẹt qua. Lưu Phụ trợn to hai mắt, ồ ồ máu tươi từ trong miệng toát ra, cuối cùng vô lực ngã vào chỗ ngồi. Chết không nhắm mắt.

Ngồi ở đàng sau Lưu Phi người đều sợ choáng váng. Tự nhiên cũng khó trốn vận rủi.

Với hắn phụ thân cùng nhau đến Địa Phủ đoàn tụ. Làm xong đây hết thảy, lão mạc dò xét một lần.

Thấy không có để lại chứng cứ phía sau, lên chiếc kia xe vận tải ly khai.

Thẳng đến có xe chiếc đi ngang qua, chứng kiến hiện trường cảnh tượng thê thảm, sợ đến tại chỗ báo cảnh. . . Hạ Thanh Ca nhà bên ngoài tiểu khu.

Hứa Hạo ngày hôm nay không có về nhà cùng chúng nữ nhi cùng nhau, mà là mang theo Hạ Thanh Ca ăn một cái cơm tối. Lại đi đi dạo một hồi đường phố.

Cuối cùng đem Hạ Thanh Ca đuổi về đến nơi đến chốn.

Hạ Thanh Ca nhìn lấy trong lòng Hứa Hạo cho nàng tặng lễ vật, trên mặt nở rộ nụ cười hạnh phúc.

"Thúc thúc, về nhà chậm một chút."

Gặp được nhà mình tiểu khu, Hạ Thanh Ca đối với Hứa Hạo ngọt ngào nói một câu, liền chuẩn bị mở cửa xe kế bên tài xế xuống phía dưới.

"Chờ (các loại). . . ."

Hứa Hạo gọi lại nàng..