Chương 62:

Chương 62:

Hạ Thanh Ca quay đầu, mặt nhỏ tràn đầy nghi hoặc.

"Thúc thúc, có chuyện gì không ?"

"Thanh Ca, ngươi có phải hay không đã quên chuyện gì ?"

Chứng kiến Hứa Hạo trên mặt biểu lộ quái dị, Hạ Thanh Ca hoàn toàn tỉnh ngộ. Nguyên lai là lúc chia tay miệng chớ.

Hạ Thanh Ca lật một cái đẹp mắt bạch nhãn.

Cả người tới gần, tiến đến Hứa Hạo trước mặt.

Cùng với Hứa Hạo cũng có thời gian không ngắn, càng chuyện gì quá phận đều làm qua. Nàng đã sẽ không vì chút chuyện nhỏ này xấu hổ.

« keng. . . . . Hạ Thanh Ca tâm tình vui mừng, tâm tình giá trị + 631. . . . »

« có thể. . . . . Trần Mặc lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 769. . . . »

« có thể. . . . . Trần Mặc cây đay ngây người, tâm tình giá trị + 823. . . . » hai người không biết là -- không phải. . . . Phải nói là Hạ Thanh Ca không biết. Đang có một đạo ánh mắt có ở đây không xa xa nhìn lấy bọn họ.

Trần Mặc miệng há lớn đến có thể tắc hạ một cái trứng gà, đồng tử trừng lớn đến mức tận cùng. Khắp khuôn mặt là hãi nhiên màu sắc.

Xem trong mắt hắn, chính là Hứa Hạo trong xe phát sinh một màn.

Nguyên lai là Trần Mặc nghĩ đến thu thập Lưu gia, sau đó phải đối với Hứa Hạo động thủ. Lần trước không có tra thấy cái gì tin tức hữu dụng, ngày hôm nay dự định mai khai nhị độ. Hảo xảo bất xảo lại chứng kiến Hứa Hạo lái xe mang theo Hạ Thanh Ca đi ra ngoài.

Trần Mặc liền một đường theo ở phía sau, xem bọn hắn cùng nhau ăn cơm, cùng nhau đi dạo phố. Quan hệ của hai người rất là thân mật.

Hắn vốn cũng cho rằng Hứa Hạo vẫn còn thông đồng Hạ Thanh Ca giai đoạn. Thẳng đến chứng kiến trước mắt một màn này.

Hạ Thanh Ca như vậy chủ động yêu thương nhung nhớ.

Một cái chưa trải qua sự đời nữ hài, đang đối mặt loại chuyện như vậy thời điểm, là không thể nào làm được như thế chủ động. . . . Nói cách khác, hai người sớm có một chân.

Nói không chừng nên làm, không nên làm, đều làm. Hạ Thanh Ca nhưng là nữ thần của nàng.

Chính mình ba năm trước đây bỏ tù, cũng là bởi vì nàng.

Thấy được nàng cùng khác một người nam nhân. . . . Vẫn là một cái lão nam nhân cùng một chỗ.

Trần Mặc trong lúc nhất thời căn bản là không có cách tiếp thu.

"Không phải. . . . Không có khả năng. . . . Đây không phải là thật."

Trần Mặc đầu óc trống rỗng, tự lẩm bẩm.

Khi hắn từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, Hứa Hạo đã lái xe đã đi xa. Tại chỗ Hạ Thanh Ca vẫn còn ở không ngừng phất tay.

Đau nhức, quá đau. Trần Mặc che ngực. Một trận đau tê tâm liệt phế.

Chứng kiến Hạ Thanh Ca chuẩn bị đi vào tiểu khu, Trần Mặc lại cũng bạng phụ ở, phấn đấu quên mình vọt tới trước mặt. Nhất định phải hướng Hạ Thanh Ca để hỏi rõ ràng.

Cái này đạp mã rốt cuộc là vì sao ? Mình rốt cuộc thua ở nơi nào ?

Hạ Thanh Ca tình nguyện cùng một cái 50 tuổi lão nam nhân, cũng không có mắt nhìn thẳng chính mình liếc mắt.

"Thanh Ca. . . ."

"Ngươi vừa rồi vì sao cùng cái kia Hứa Hạo như vậy, có phải hay không các người ở cùng một chỗ ?"

Trần Mặc lúc này còn mang theo cuối cùng một tia ước ao hỏi. Hy vọng đạt được Hạ Thanh Ca đáp án phủ định.

Trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt đỏ bừng gia hỏa, Hạ Thanh Ca sợ hết hồn. Phản ứng kịp là Trần Mặc, không khỏi nhíu mày.

Nàng có thể không có quên, chính là cái này gia hỏa ở trước mặt nàng chửi bới hứa thúc thúc.

Tuy là Trần Mặc đã từng đã cứu Hạ Thanh Ca, nhưng bị Hứa Hạo nói mấy câu cho gây xích mích. Hiện tại Hạ Thanh Ca lại toàn bộ thể xác và tinh thần đều thắt ở Hứa Hạo trên người.

Tự nhiên không có khả năng cùng một cái đối với Hứa Hạo có địch ý người ôm lòng hảo cảm. Giọng nói của nàng lạnh như băng nói.

"Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Phát hiện Hạ Thanh Ca biểu tình không vui, Trần Mặc đầu linh quang lóe lên, tựa như nghĩ tới nguyên nhân.

"Thanh Ca, ngươi nói cho ta biết, có phải hay không cái kia Hứa Hạo bức bách ngươi ?"

"Đúng rồi. . . . . Hứa Hạo là Hứa thị tập đoàn lão tổng, muốn quy tắc ngầm ngươi có phải hay không ?"

"Thanh Ca ngươi không phải sợ hắn, ta có năng lực đối phó hắn, hắn ở trước mặt ta chó má không phải. . . . ."

Trần Mặc đã có chút điên cuồng.

Hạ Thanh Ca là hắn trong lòng Bạch Nguyệt Quang.

Hắn bị Lưu Phi hãm hại ở tù cái kia đoạn hắc ám tuế nguyệt.

Mỗi khi hắn bị người khi dễ muốn tự sát, mỗi khi hắn luyện võ luyện đến ngất thời điểm. Sẽ nhớ tới cái này phảng phất quang một dạng nữ hài.

Có thể nói. . . . Hạ Thanh Ca là chống đỡ hắn sống tiếp dũng khí.

Ra tù sau đó, hắn phát thệ muốn dùng cả cuộc đời đi thủ hộ này đạo Bạch Nguyệt Quang. Nhưng là hôm nay chứng kiến hứa Thanh Ca cùng một cái lão nam nhân cùng một chỗ.

Nói không chừng đã thất thân.

Nhất thời có loại quang biến thất tan vỡ.

Hạ Thanh Ca chân mày nhíu sâu hơn, nghe được một câu cuối cùng mắng hứa lời của chú, nàng nổi giận.

"Ngươi bị điên rồi ?"

"Như ngươi suy nghĩ, ta và hứa thúc thúc ở cùng một chỗ, hắn yêu thích ta, ta cũng rất yêu thích hắn."

"0 90 chúng ta chuyện gì đều đã làm, cái này ngươi hài lòng chưa ?"

"Ta sự tình dùng không đến ngươi để ý tới, mời ngươi về sau không nên xuất hiện ở trước mặt ta, quấy rối cuộc sống của ta. . . ."

Lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, chán ghét nhìn Trần Mặc liếc mắt, xoay người "Cộc cộc cộc" đi tới tiểu khu.

Trần Mặc như bị Lôi Kích, đầu óc ông ông. Cuối cùng vô lực quỳ rạp xuống đất.

Trung

"Không phải. . . ."

. . . . .

Lúc này một chiếc thu phế phẩm xe ba bánh đúng lúc đi ngang qua, trong loa phát hình một bài rất có giai điệu BGM.

"Bông tuyết bay phiêu, Bắc Phong Tiêu Tiêu, Thiên Địa một mảnh thương mang. . . . ."

Huynh đệ bang tổng bộ -- chiếc chiếc xe cảnh sát gào thét lái tới.

Theo vung tay lên, từng tên một cảnh viên cầm thương vọt vào.

Làm huynh đệ nhóm thành viên trung tâm mấy cái huynh đệ, thu tới tay dưới hội báo, người đều mộng ép. Bọn họ gần nhất vẫn luôn là tuân theo luật pháp lương dân.

Không có việc gì xông tới nhiều như vậy sợi làm cái gì ?

"Đem bọn họ mang cho ta đi."

Dẫn đầu cảnh viên vung tay lên.

Cảnh viên nghe vậy, cầm còng tay liền muốn tiến lên. Xoát xoát xoát. . . . .

Huynh đệ bang chúng người không làm rồi, từng cái dồn dập lấy ra vũ khí.

"Tất cả dừng tay."

Huynh đệ giúp lão nhị mở miệng ngăn lại thủ hạ, cau mày hỏi.

"A Tử, không biết chúng ta phạm vào chuyện gì, ngươi muốn gióng trống khua chiêng tới bắt chúng ta."

"Còn xin cho một nguyên nhân, chúng ta cũng không phải khi dễ. . . . ."

Dẫn đầu cảnh viên mặt lộ vẻ cười nhạt.

"Các ngươi giết lưu gia phụ tử, còn có một người tài xế, nguyên nhân này có đủ hay không ?"

"Cái gì ?"

Huynh đệ bang bốn cái huynh đệ đều là cả kinh, hai mặt nhìn nhau.

Nhãn thần thay thế gian, biết không phải là đối phương làm ra. Đột nhiên, bọn họ nghĩ tới rồi một cái người.

-- Trần Mặc.

Xế chiều hôm nay Trần Mặc liền đi ra ngoài, vẫn không có trở về. Bọn họ suy đoán, xuất thủ chẳng lẽ là Trần Mặc.

Từng cái trong lòng đều có chút tức giận.

Không phải sinh khí Trần Mặc giết lưu gia phụ tử.

Giữa hai người vốn là có cừu oán, giết cũng liền giết, bọn họ lại không phải cổ hủ. Nhưng là thời cơ không đúng.

Lưu gia phụ tử hiện tại đang nằm ở bị điều tra giai đoạn, còn không có tọa thực tội danh. Lúc này đem người giết, trên lưng tội danh có thể to lắm. . . . Không chỉ có như vậy, còn có thể liên lụy đến huynh đệ bang.

Nếu như kinh động mặt trên, một cái tảo hắc trừ ác hạ mệnh lệnh tới. Huynh đệ bang lập tức liền được vui đùa một chút.

Đợi đến lưu gia phụ tử tội danh tọa thực bị giam vào ngục giam.

Đến lúc đó tùy tiện bọn họ cầm nắm, nghĩ làm sao báo cừu liền làm sao báo cừu.

Bọn họ đã sớm nhắc nhở qua Trần Mặc, Trần Mặc cũng luôn mồm bằng lòng không tự mình ra tay. Kết quả quay đầu liền đi đem người giết chết.

Loại này trước mặt một bộ, mặt trái một bộ hành vi, làm cho mấy người rất là thất vọng. Tuy là trong lòng suy đoán là Trần Mặc, nhưng lão nhị trên mặt vẫn là lộ ra nghi hoặc màu sắc.

"Trong này có phải hay không có hiểu lầm gì đó ? Chúng ta đêm nay vẫn đợi ở chỗ này, chưa từng đi địa phương khác. . . .".