Chương 63:: So với Đậu Nga còn oan nhân vật chính! Thu phục tam nữ nhi cơ hội

Chương 63:: So với Đậu Nga còn oan nhân vật chính! Thu phục tam nữ nhi cơ hội

Trung

Ah

Dẫn đầu cảnh viên khinh thường giễu cợt một tiếng.

"Lưu gia phụ tử chết bởi Võ Giả thủ, cửa xe bị bạo lực một cước đạp bay, có thể làm được loại trình độ này không có mấy người a ?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Huống hồ. . . . Nơi đây toàn bộ đều là các ngươi huynh đệ giúp người, còn không phải là các ngươi nói cái gì chính là cái đó ? Vẫn là theo chúng ta đi một chuyến a. . . . . Huynh đệ bang mấy người đều là trong lòng cảm giác nặng nề."

Bọn họ không sai biệt lắm đã có thể nhất định là Trần Mặc làm. Giữa hai người có hãm hại thù, có động cơ giết người.

Giết người là võ giả, phù hợp thân phận.

Huynh đệ bọn họ bang cũng một mực tại âm thầm nhìn chằm chằm Lưu gia.

Theo điều tra thâm nhập, quan sát được lưu gia phụ tử có đường chạy khuynh hướng. Biết lưu gia phụ tử đường chạy đại khái thời gian.

Mấy hạng nhân tố đều phù hợp, ngoại trừ trầm mặc ở ngoài, còn sẽ có người phương nào ?

"Không lời có thể nói a ? Theo chúng ta trở về hiệp trợ điều tra. . ."

"Chúng ta sẽ đem án tử điều tra rõ ràng, nếu quả thật không phải là các ngươi làm, chúng ta tuyệt sẽ không oan uổng các ngươi."

Lạnh lùng quét mấy người liếc mắt.

Dẫn đầu cảnh viên phất phất tay.

Vài tên cảnh viên xông lên, cho huynh đệ giúp mấy cái thành viên trung tâm mang còng tay.

Ừ

Đang chuẩn bị mang mấy người trở về đi, dẫn đầu cảnh viên chợt cau mày hỏi.

"Các ngươi còn có một cái người đâu ? Chính là cái kia gọi Trần Mặc. . . ."

Trần Mặc thực lực rất mạnh, mấy ngày trước ở thế giới ngầm đại phát thần uy.

Bọn họ tự nhiên không phải không biết cái này nhân loại.

"Hắn đi ra, chưa có trở về, chuyện không liên quan tới hắn."

Lão nhị đứng ra thay Trần Mặc nói.

Mặc dù đối với Trần Mặc sở tác sở vi căm tức, nhưng hắn nếu là đại ca đồ đệ. Bọn họ những thứ này làm thúc thúc thế hệ không thể không quản.

"Ngươi nói chuyện không liên quan tới hắn liền chuyện không liên quan tới hắn ? Nói không chừng cái kia hung thủ giết người chính là hắn. . . . ."

"Đừng cho là chúng ta không biết, huynh đệ các ngươi bang cùng Lưu gia gần nhất càng đấu đang vui mừng, Lưu gia những thứ kia ở trên internet chứng cớ phạm tội, vậy thì các ngươi tuyên bố đi lên ?"

"Hiện tại lưu gia phụ tử chết rồi, huynh đệ các ngươi bang thoát không khỏi liên quan. . . . ."

Dẫn đầu cảnh viên sắc mặt lãnh khốc, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm mấy người. Nỗ lực tìm được một vẻ bối rối.

Nhưng là, không biết đám người kia có phải hay không lão du điều nguyên nhân, hắn căn bản không có bắt được tin tức gì. Căn cứ tình báo biểu hiện, cái kia gọi Trần Mặc, mỗi đêm đều sẽ về tới đây.

Nói vậy ngày hôm nay cũng không ngoại lệ.

"Chúng ta liền ở nơi này chờ một chút a. . . . ."

Đợi không sai biệt lắm nửa giờ.

Ủ rũ, vẻ mặt thất hồn lạc phách Trần Mặc đã trở về. Hai gã cảnh viên cầm còng tay xông tới.

Trần Mặc lúc này đầy bụi đất, ánh mắt còn có chút sưng đỏ, dường như đã mới vừa khóc. Mặc dù gặp cự đại đả kích, thực lực của hắn vẫn còn ở.

Nhanh chóng phản ứng, tách ra hai gã cảnh viên. Cau mày hỏi.

"Các ngươi muốn làm gì ?"

Lúc này hắn mới(chỉ có) chú ý tới, huynh đệ bọn họ bang tổng bộ tình huống. Huynh đệ bang bị cảnh viên vây quanh.

Huynh Đệ Hội mấy cái hạch tâm huynh đệ, cũng chính là các thúc thúc của hắn, đều bị đeo còng tay lên đã khống chế đứng lên. Trên mặt hắn tràn đầy mờ mịt, khó hiểu cùng với kinh ngạc màu sắc. . . .

"Tình huống gì ?"

Hắn liền đi ra ngoài một chuyến, trở về sào huyệt đã bị bưng ?

"Trần Mặc, ngươi còn muốn chống lại lệnh bắt hay sao?"

Dẫn đầu cảnh viên đứng dậy, một tay đặt ở bên hông, làm ra móc súng động tác.

Nếu như Trần Mặc tiếp tục phản kháng, thậm chí là đánh cảnh sát nói, hắn có quyền đem đánh gục.

"Ta không phải chống lại lệnh bắt, nhưng muốn bắt ta, dù sao cũng phải cho ta một nguyên nhân a."

"Chúng ta lại không phạm chuyện gì, ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta ?"

Trần Mặc không cam lòng chất vấn.

"Nguyên nhân ta đã nói với bọn họ, lưu gia phụ tử, còn có tài xế của hắn, chết ở đi trước phi trường trên đường."

"Thẩm tra không có lầm, lưu gia phụ tử là bị Võ Giả giết chết..."

Lưu gia phụ tử chết rồi?

Trần Mặc vẻ mặt mộng bức, lăng lăng hỏi.

"Là ai giết bọn họ ?"

"Ha hả, cái này liền muốn hỏi các ngươi."

"Gần nhất cùng Lưu gia kết thù, cũng chỉ có huynh đệ các ngươi bang, mà các ngươi còn mỗi một người đều là Võ Giả. . . ."

Xác thực như vậy.

Cảnh sát một dạng điều tra đều là từ có ai động cơ bắt đầu. Các huynh đệ không chỉ có động cơ, còn có cái năng lực kia.

"Ha ha ha. . . . Coi như chúng ta là Võ Giả, các ngươi cũng không có thể qua loa đem lưu gia phụ tử chết an trên đầu chúng ta a. .?"

Trần Mặc ngửa mặt lên trời cười to, một bộ bị oan uổng Hận Thiên bất công dáng dấp.

Ba năm trước đây, hắn trải qua một lần sở cảnh sát.

Lại cũng không nguyện ý trở lại cái kia làm hắn thống khổ địa phương.

"Ồ? Vậy ngươi nói cho ta một chút, gần nhất đoạn thời gian đó, Lưu gia ngoại trừ cùng huynh đệ các ngươi bang đấu chết sống bên ngoài, Lưu gia còn có những võ giả khác địch nhân sao ?"

Trần Mặc sắc mặt trầm xuống.

"Vậy cũng không thể chứng minh là chúng ta làm a ? Nói không chừng lúc trước Lưu gia đắc tội địch nhân, mượn cơ hội này hãm hại chúng ta đâu ?"

Hắn còn muốn tranh thủ một cái, lại bị dẫn đầu cảnh viên không chút lưu tình cắt đứt.

"Đủ rồi. . . . ."

"Chúng ta sở cảnh sát phá án, từ cũng không đến ngươi tới vung tay múa chân, theo chúng ta đi hiệp trợ điều tra là được."

Huynh đệ giúp bốn cái huynh đệ chứng kiến Trần Mặc biểu hiện, đều là không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên.

Diễn kỹ này, không đi hỗn làng giải trí thực sự là khuất tài.

Nhìn biểu tình, động tác, thần tình, cử chỉ. . . . Phảng phất người thật không phải là hắn giết. Hoạt thoát thoát một bộ bị oan uổng dáng vẻ.

Mấy người đã tại trong lòng nhận định là Trần Mặc giết lưu gia phụ tử. . . . .

"Ngươi đã nói ngươi là oan uổng, vậy ta hỏi ngươi. . . . Chín giờ rưỡi đến 10 điểm cái khu vực này gian, ngươi đang ở đâu ?"

"Có hay không chứng cớ vắng mặt ?"

Dẫn đầu cảnh viên mở miệng lần nữa, cái gia hỏa này phản kháng kịch liệt như thế, hắn có chút hoài nghi.

Vừa rồi bắt mấy cái này thành viên trung tâm thời điểm, chỉ nói vài câu liền cam tâm tình nguyện theo chân bọn họ đi. Mà cái này gia hỏa đối với đi sở cảnh sát phản kháng kịch liệt.

Sở cảnh sát nhưng là chính nghĩa địa phương.

Trần Mặc vì sao không dám ? Trừ phi trong lòng có quỷ. Hắn hai mắt híp lại, nhãn thần từng bước biến đến trở nên nguy hiểm.

Ta

Trần Mặc vừa định trả lời, đột nhiên sững sờ ở.

Chín giờ rưỡi đến 10 điểm trong thời gian này, đúng là hắn đang âm thầm theo dõi Hứa Hạo cùng Hạ Thanh Ca bọn họ đi dạo phố. Hắn vẫn núp trong bóng tối.

Thậm chí còn hữu ý vô ý tránh né Camera. Căn bản không cách nào xuất ra chứng cớ vắng mặt.

Ngọa tào ???? Trần Mặc người tê dại rồi.

Đạp mã, chẳng lẽ hắn muốn chịu tiếng xấu thay cho người khác a ?

Nếu như cảnh sát tìm không được hung thủ, mà hắn lại hiềm nghi lớn nhất, không có chứng cớ vắng mặt. . . . . Trần Mặc trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Chứng kiến Trần Mặc thật lâu nói không ra lời, dẫn đầu cảnh viên nhãn thần chuyển lạnh.

"Làm sao ? Không nói lời nào ? Sẽ không phải là thừa dịp thời gian này, đi làm cái gì không thấy được ánh sáng chuyện a ?"

Trần Mặc trầm mặc như trước.

Hắn đích xác phải đi làm tìm không thấy quang chuyện, nhưng đó là theo dõi Hứa Hạo, không có đi giết lưu gia phụ tử a.

"Hanh. . . . . Khó trách ngươi không muốn đi với ta sở cảnh sát, là sợ lộ ra chân tướng a ?"

Dẫn đầu cảnh viên lạnh rên một tiếng, phất phất tay..