Chương 63:

Chương 63:

Trước đi ở phía trước.

Hắn vốn là chỉ là thuận miệng hỏi một chút, xem ra cái này Trần Mặc thật là có vấn đề.

Phải trở về hảo hảo thẩm vấn một phen.

Huynh đệ bang bốn người bị mang đi.

Lão nhị không để lại dấu vết tới gần Trần Mặc, nhẹ giọng nói.

"Tiểu Mặc, ngươi chuyện gì xảy ra ? Không phải đã nói với ngươi trong khoảng thời gian này không nên động thủ sao ?"

"Lưu gia phụ tử lập tức phải bị tra xét, đều nói chờ bọn hắn đến rồi ngục giam, tùy ngươi xử trí, ngươi làm sao lại... . . . ."

Lão nhị trong lòng oán khí rất lớn, một bộ hận thiết bất thành cương giọng.

Nói xong lời cuối cùng, hắn đều muốn đánh cái này dừng bút một trận.

"Nhị thúc, người thật không phải ta giết."

Thấy các thúc thúc ánh mắt hoài nghi, còn có vị này nhị thúc một bộ nhận định ngữ khí.

Trần Mặc cảm giác mình so với Đậu Nga còn oan.

Nhịn không được lên tiếng biện giải.

Lần này, Trần Mặc thanh âm rất lớn, người chung quanh đều nghe được còn có đi ở phía trước cảnh viên, nhếch miệng lên một vệt cười nhạt.

Cái này Trần Mặc quả nhiên vấn đề rất lớn.

Trần Mặc phát giác không đúng, vội vã im tiếng.

Mấy người là sư phụ hảo huynh đệ, cũng là sư thúc của hắn, Trần Mặc không lại giấu diếm.

"Ta không phải nghĩ lấy muốn đi đối phó Hứa Hạo sao? Xế chiều hôm nay ta chính là theo dõi hắn... . ."

Lão nhị sắc mặt chợt biến.

Nhãn thần thiểm thước, nhìn chằm chằm Trần Mặc một trận dò xét.

Dựa theo Trần Mặc tính cách, không cần thiết trong chuyện này lừa hắn.

Nói cách khác, giết lưu gia phụ tử, thật đúng là có khác một thân ?

Bọn họ bị vạ lây người vô tội. . . .

Lắc đầu, tạm thời trước không nghĩ đến tận đáy là ai giết lưu gia phụ tử chuyện.

Việc cấp bách, là giải quyết như thế nào lúc này nguy cơ.

Lão nhị biểu tình hết sức nghiêm túc.

"Ngươi không có gạt ta."

Trần Mặc nhìn thẳng ánh mắt của hắn, nhãn thần khẳng định.

"Theo dõi Hứa Hạo sự tình, ngươi ngàn vạn lần chớ nói ra ngoài."

Sâu hấp một khẩu khí, lão nhị dặn dò.

Trần Mặc một cái xã hội người, tại sao muốn theo dõi Hứa Hạo ?

Nhất định là yếu hại hắn a.

Đây nếu là bị cảnh viên đã biết, muốn thương tổn Ma Đô xí nghiệp lớn gia, tội thêm một bậc. Hoặc là truyền vào Hứa Hạo trong tai, bằng vào thân phận của hắn cùng lực ảnh hưởng.

Trần Mặc tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

Không đến mức bị giết chết.

Tương phản, nếu là không đi nói, coi như bị oan uổng, luôn luôn chân tướng cởi ra một ngày. Quả nhiên, vẫn là thân phận mang tới chênh lệch.

Nếu như vận chuyển thoả đáng, rất nhanh thì có thể từ trong ngục giam đi ra.

Trần Mặc cũng biết lão nhị ý tứ, trong lòng thập phần khó chịu, lửa giận trùng thiên...

Liền mình bị oan uổng, liền chân tướng đều không dám nói ra.

Thật là đáng chết... .

Vừa nghĩ tới mến yêu Bạch Nguyệt Quang, bị cái kia tên ghê tởm ngắt lấy.

Hạ Thanh Ca ở một cái 50 tuổi lão trước mặt nam nhân uyển chuyển thành vui mừng dáng vẻ.

Trần Mặc liền đau lòng đến không thể thở nổi.

« keng Trần Mặc hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 798. . . . . »

« keng. . . . . Trần Mặc oán khí trùng thiên, tâm tình giá trị + 965. . . »

Liền tại huynh đệ bang một đám cao tầng bị mang đi đêm đó.

Một cỗ ngủ đông trong bóng tối thế lực cấp tốc tịch quyển toàn bộ Nam Thành, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tư thế lực, chiếm đoạt từng cái tiểu thế lực, cuối cùng càng là nhân cơ hội tập kích huynh đệ bang tổng bộ.

Huynh đệ bang bởi vì không có cao tầng tọa trấn, bị đánh liên tục bại lui, địa bàn thất thủ. Một đêm này, là thuộc về Huyết Đồ Hội ban đêm.

Từng cái Huyết Đồ Hội thành viên, ở lão mạc dưới sự hướng dẫn, rốt cuộc giết thống khoái. Có một cỗ cảm giác hãnh diện.

Phía trước bọn họ Huyết Đồ Hội vẫn ngủ đông đang âm thầm.

Thừa dịp huynh đệ bang cùng liên minh thế lực đánh khí thế ngất trời, Huyết Đồ Hội ở hèn mọn phát dục. . . Làm huynh đệ bang đem liên minh thế lực đánh tan, toàn lực điều tra lưu gia thời điểm.

Huyết Đồ Hội đã âm thầm thu nạp những thứ kia bị đánh tan liên minh thế lực thành viên, lớn mạnh bản thân. Hiện tại, bọn họ liền muốn làm cho Nam Thành thế giới ngầm cải thiên hoán địa, anh em kết nghĩa bang triệt để Diệt Tuyệt.

Hứa Hạo nhất cử lưỡng tiện, chèn ép nhân vật chính, bắt lại lưu gia nguồn năng lượng mới công ty. Hắn thủ hạ Huyết Đồ Hội cũng là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Cái này một lớp, huynh đệ bang, nhân vật chính Trần Mặc, còn lại liên minh thế lực, Lưu gia. . . . . Đều là quân cờ. Hứa Hạo là lớn nhất người thắng.

Huynh đệ bang ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, gặp phải Huyết Đồ Hội một lớp đột nhiên tập kích phía sau, rất nhanh làm ra phản ứng chống lại. Nhưng là bọn họ không có cao cấp chiến lực tọa trấn.

Chỉ có thể lui giữ địa bàn, không thể đi ra ngoài tiến công.

Thừa dịp thời cơ này, Huyết Đồ biết trắng trợn bành trướng, thu phục huynh đệ bang trở ra địa bàn. . . . Thẳng đến ngày thứ hai -- Huyết Đồ Hội địa bàn, đã có thể cùng huynh đệ bang đứng ngang hàng. Chiếm cứ Nam Thành thế giới ngầm Bán Bích Giang Sơn.

Ngày thứ ba, Huyết Đồ Hội càng là dẫn đầu tiến công, huynh đệ bang liên tục bại lui. Không đề cập tới thế giới ngầm ba vân quỷ quyệt.

Mấy ngày nay, Hứa gia cũng xảy ra cùng nhau đại sự. Chuẩn xác mà nói mà nói.

Sự tình phát sinh ở Hứa Hồng Trang trên người.

Trải qua Hứa Hạo tay bắt tay dạy học, Hứa Hồng Trang đàn dương cầm tăng lên rất nhiều. Rốt cuộc đáp lại những người ái mộ yêu cầu, lên sân khấu diễn tấu.

Diễn tấu địa điểm liền tại Ma Đô âm nhạc sảnh. . . .

Lúc đó tới rất nhiều phấn ti, đến xem vị này trẻ tuổi nhất quốc tế đàn dương cầm Đại Sư.

Bởi vì là một cái đại mỹ nữ duyên cớ, lực ảnh hưởng so trước đó cái kia vị Edward đàn dương cầm mọi người còn phải đại. Hứa Hồng Trang cũng không có để cho nàng những người ái mộ thất vọng.

Diễn tấu nhất chính mình sở trường nhất một khúc. Hiệu quả là oanh động.

Nàng đàn dương cầm trình độ đã không thua cái kia Edward. Có người đưa ra nghi vấn.

Nàng đàn dương cầm rất tốt, nhưng vì cái gì so với trên internet truyền bá cái kia thủ thần khúc phải kém rất nhiều. . . . Đối với lần này -- hướng không thích nói láo Hứa Hồng Trang, còn là nói dối. Theo Hứa Hạo cho nàng tìm kĩ lý do.

Nói đó là nàng linh cảm bạo phát sở diễn tấu, hiện tại đã tìm không được loại cảm giác đó.

Thuyết pháp này ngược lại cũng miễn cưỡng nói được. Bởi vì diễn tấu đàn dương cầm, ngộ tính thiên phú thật rất trọng yếu.

Hứa Hồng Trang còn biểu thị, nàng đã tìm được linh cảm, bây giờ đàn dương cầm ở không ngừng tăng lên. . . . . Một ngày nào đó sẽ đạt tới linh cảm bạo phát cái cảnh giới kia.

Thắng được hiện trường vô số phấn ti sùng bái và kính yêu.

Liền tại Hứa Hồng Trang diễn tấu kết thúc, chuẩn bị lúc rời đi, một người tuổi còn trẻ công Tử Ca tìm tới nàng. Hắn gọi Triệu Lỗi, Triệu thị truyền thông chủ tịch con trai.

Mà Triệu thị truyền thông, chính là bây giờ Hứa Hồng Trang chỗ ở công ty.

Ở Hứa Hồng Trang một đêm bạo nổ sau đó, Triệu Lỗi vị này hoa hoa công tử chú ý tới nàng. . . Nghe nói nàng ở Ma Đô âm nhạc sảnh diễn tấu, thí điên thí điên từ Đế Đô chạy tới.

Tìm tới Hứa Hồng Trang, mục đích chính là muốn hướng nàng bày tỏ. Kết quả không hề nghi ngờ.

Bị Hứa Hồng Trang tại chỗ cự tuyệt. Triệu Lỗi khó chịu.

Hắn từ nhỏ hàm chứa thìa lớn lên, cho tới nay xuôi gió xuôi nước, vẫn chưa có người nào cự tuyệt hắn.

Cũng không người dám cự tuyệt hắn.

Hứa Hồng Trang cự tuyệt, càng thêm gợi lên hứng thú của hắn. . . . . Vì vậy Triệu Lỗi mở ra đối với Hứa Hồng Trang điên cuồng theo đuổi.

Nhưng ở lần thứ ba bị cự tuyệt phía sau, hắn đã biết Hứa Hồng Trang quyết tâm. Vô luận như thế nào truy cầu, đều sẽ không tiếp nhận hắn.

Mềm không được liền tới cứng rắn. . . . Hắn uy hiếp Hứa Hồng Trang.

Nếu là không bằng lòng làm hắn nữ bằng hữu, liền muốn ở làng giải trí phong sát nàng.

Triệu thị truyền thông cũng là thị giá trị mười tỉ đại tập đoàn, căn bản không sợ Hứa thị tập đoàn. Hắn mới dám thả ác như vậy nói.

Hứa gia bảy cái tỷ muội, mỗi người đều là tính cách không chịu thua, đương nhiên sẽ không tiếp thu uy hiếp của hắn cứ như vậy. . . . Hứa Hồng Trang bị Triệu thị truyền thông phong sát.

Triệu Lỗi tuyên bố sẽ đối nàng tiến hành vĩnh cửu tuyết tàng trộn.

Mà lúc này, thành tựu Hứa Hồng Trang ba ba Hứa Hạo, đương nhiên không thể nhìn thấy nữ nhi bị khi dễ. Đứng ra ủng hộ.

Kỳ thực, đối với nữ nhi trận này phong sát, Hứa Hạo có biện pháp giải quyết tốt hơn. Ung dung là có thể phá cuộc.

Nhưng hắn cũng không có lập tức lấy ra.

Bây giờ còn không thời điểm, lại Nhượng Tử Đạn Phi một hồi.

Hắn bén nhạy nhận thấy được, đây chính là thu phục tam nữ nhi cơ hội. . . ..