Chương 64:: Hứa Hồng Trang cảm thấy thẹn cảm giác nhộn nhịp! Khuê mật! Thật là nhớ có cái ba ba

Chương 64:: Hứa Hồng Trang cảm thấy thẹn cảm giác nhộn nhịp! Khuê mật! Thật là nhớ có cái ba ba

Triệu thị truyền thông đối với Hứa Hồng Trang phong sát, không chỉ là phong sát tác phẩm của nàng, còn ác ý chửi bới bôi đen. Bởi vì Hứa Hồng Trang giữ mình trong sạch, chưa từng cùng cái nào khác phái tiếp xúc qua.

Triệu thị truyền thông bôi đen phương pháp chỉ có -- đem Hứa Hồng Trang phía trước không phải ôn không phải hỏa, nói thành là ở đại học thành tích không tốt, đi qua ăn gian thi đậu tới. Sở dĩ ở làng giải trí có chút danh tiếng, cũng là bởi vì cha nàng Hứa Hạo quan hệ. . . .

Còn đem nàng giữ mình trong sạch, nói thành là chuyên quyền độc đoán, chẳng đáng cùng những người khác làm bạn, tồn tại kỳ thị hành vi. Còn nói Hứa Hồng Trang là chỉnh dung chỉnh tới.

Triệu thị truyền thông ngược lại là không có lấy Hứa Hồng Trang đàn dương cầm nói sự tình.

Hứa Hồng Trang hơn 10 triệu phấn ti, đều là đi qua đàn dương cầm phải đến. Bất quá thành danh thời gian quá ngắn, không có gì tử trung phấn.

Vì vậy, ở Hứa Hồng Trang bị phong giết bôi đen thời điểm, đứng ra người nói chuyện cũng không nhiều.

Chỉ khi nào Triệu thị truyền thông bôi đen Hứa Hồng Trang piano đàn không tốt, cái kia mặt khác một số người liền ngồi không yên. Không thể không nói, Triệu thị truyền thông cái này một tay chơi rất lưu loát, trước đây khẳng định làm không ít. . . . .

Chứng kiến những thứ này bôi đen tân văn, Hứa Hồng Trang bị chọc giận quá mà cười lên. Nàng rất tức giận, quan tâm bên trong cảm động càng nhiều.

Ở Triệu thị truyền thông phong sát bôi đen thời điểm, Hứa Hạo đứng ra ủng hộ nàng. Đồng dạng mua thật nhiều hot search.

« Triệu thị truyền thông công tử, truy cầu Hứa Hồng Trang không thành, uy hiếp phong sát. . . . . »

« Hứa Hồng Trang từ tiểu Mỹ đến lớn bức ảnh, chứng minh trên internet những lời đồn đãi kia chuyện nhảm, đều là lời nói vô căn cứ. »

Hứa Hạo đương nhiên không có nữ nhi bức ảnh, đều là từ Tô Vãn Thu nơi đó cầm.

Khi còn bé liền đẹp đến mạo phao.

« ta lấy Hứa thị tập đoàn chủ tịch HĐQT danh dự cam đoan, Hứa Hồng Trang là bằng vào năng lực chính mình ở làng giải trí đánh liều. »

Không tật xấu.

Hắn lại không nói Hứa Hồng Trang hôm nay thành tựu với hắn có quan hệ.

Còn như Hứa Hồng Trang có chút danh tiếng thời điểm, xác thực với hắn không có chút quan hệ nào. Hai cái không có liên hệ chút nào mười tỉ tập, từ đây đi hướng đối lập.

Đối với đắc tội một cái cùng cấp bậc tập đoàn, Hứa Hạo không có nửa điểm gánh vác. Hứa Hạo cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua giá trị của mình dừng bước mười tỉ.

Có hệ thống trong người, ngàn ức, vạn ức cũng không phải là không thể.

Hắn muốn rèn đúc một cái toàn thế giới đứng đầu nhất gia tộc, không ai sánh bằng cái chủng loại kia. . . . Thu phục tam nữ nhi phía sau, là hắn có thể mỗi ngày thu gặt tâm tình giá trị.

Là địch thì như thế nào ?

Hứa Hạo không lay động ủng hộ thái độ của nàng, thực sự làm cho Hứa Hồng Trang cảm động đến rồi. Hứa Hạo dĩ nhiên vì nàng, không tiếc cùng Triệu thị truyền thông là địch.

Nàng cũng rốt cuộc cảm nhận được, hai cái muội muội nói được bảo hộ cảm giác. Loại này cảm giác thực tốt.

Nếu không phải là bởi vì cái kia tỷ muội tổ chức, Hứa Hồng Trang nói không chừng liền muốn kêu lên ba ba. . . . . Bây giờ còn chưa kêu cũng không cần gấp.

Đó cũng không phải Hứa Hạo thủ đoạn cuối cùng. Trước Nhượng Tử Đạn Phi một hồi.

Triệu thị truyền thông là làng giải trí bá chủ, hắn quyết tâm phong giết một cái người, như vậy hắn tuyệt đối không có ngày nổi danh. . . Mặc dù có Hứa Hạo chống đỡ, chung quy không phải một cái nghề nghiệp, không có sức thuyết phục.

Hứa Hồng Trang tuy là cuối cùng không phải sẽ như thế nào, nhưng nàng rõ ràng Tinh Mộng, hơn phân nửa liền muốn bể nát.

Hứa Hạo chính là đang chờ nàng cảm thấy vô vọng đại minh tinh, thất hồn lạc phách thời điểm, đứng ra ngăn cơn sóng dữ. Tạo thành cảm động hiệu quả, tuyệt đối chuyển bao nhiêu lần đề thăng. . .

Nếu như khi đó, Hứa Hồng Trang còn không kêu ba ba ? Vậy chỉ có thể chứng minh cái kia nữ nhi không có lương tâm. Không cần cũng được.

Buổi chiều cơm nước xong -- Hứa Hồng Trang không giống như ngày thường đến thư phòng học đàn dương cầm, mà là đi tới cửa biệt thự. Thỉnh thoảng nhìn trên cổ tay thời gian, nhìn chung quanh.

Đang chờ nàng khuê mật Tiêu Uyển Linh đăng môn.

Tiêu Uyển Linh biết được nàng bị phong giết sự tình, lập tức biểu thị muốn tới an ủi tốt khuê mật.

Cũng không lâu lắm, một chiếc màu bạc Bảo Mã lái tới.

Tiêu Uyển Linh xuống xe, chứng kiến sắc mặt không phải quá đẹp đẽ khuê mật, nhịn không được tiến lên ôm lấy nàng.

"Hồng Trang, ngươi phải kiên cường, ngươi còn có ta, ta vẫn luôn biết đứng ở sau lưng ủng hộ ngươi. . . . ."

Hứa Hồng Trang cảm giác ấm áp.

Hoạn nạn thấy chân tình.

Quá khứ hắn ở Triệu thị truyền thông thời điểm, vô số người nịnh bợ lấy lòng.

Bây giờ thấy nàng bị phong sát, mỗi một người đều hận không thể lẩn tránh xa xa. Cùng Hứa Hạo ủng hộ cùng khuê mật chống đỡ, tạo thành mãnh liệt đối lập.

Tuy là bởi vì bị phong sát tâm trung buồn khổ, nhưng Hứa Hồng Trang nét mặt lại không có biểu hiện ra ngoài. Một tay lấy khuê mật đẩy ra, lật một cái đẹp mắt bạch nhãn.

"Ngươi thoải mái đứa trẻ ba tuổi đâu ? Yên tâm đi, ta không có yếu ớt như vậy."

"Ngươi thực sự không có gì ?"

Tiêu Uyển Linh thần sắc có chút hồ nghi. Lập tức lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

"Cũng đúng, ngươi có một cái tốt ba ba, không để lại dư lực ủng hộ ngươi, nhất định sẽ thắng thắng lợi."

Nói lên Hứa Hạo thời điểm, Tiêu Uyển Linh trong mắt tràn ngập tò mò.

Kỳ quái, hứa thúc thúc người tốt như vậy, không giống Hứa Hồng Trang nói với nàng như vậy bất cận nhân tình a. Hứa Hồng Trang trên mặt cũng là lưu lộ một tia ấm áp màu sắc.

"Đi thôi."

Mang theo Tiêu Uyển Linh đi vào biệt thự.

Hứa gia biệt thự rất lớn, đình đài lầu các, giả sơn trì tảo, còn có một cái hoa viên.

Tiêu Uyển Linh tựa như lưu mỗ mỗ vào đại quan viên giống nhau, không ngừng nhìn chung quanh, mở rộng tầm mắt. Hứa Hồng Trang thấy khuê mật bộ dáng này, thẳng thắn mang nàng ở biệt thự tham quan một phen.

"Hứa thúc thúc. . . ."

Tuy là đã là lần thứ hai xưng hô, nhưng Tiêu Uyển Linh vẫn là cảm giác không được tự nhiên. Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Hạo mới(chỉ có) 30 tuổi dáng dấp, so với nàng lớn hơn không được bao nhiêu. Gọi hắn bằng chú cũng quá xấu hổ.

Emmm. . . . Gọi ca ca còn tạm được.

Đột nhiên nhô ra như thế một cái ý nghĩ, Tiêu Uyển Linh hai mắt sáng lên.

Cái ý nghĩ này không sai.

Hứa Hạo là khuê mật ba ba, chính mình nếu như gọi hắn ca ca, chẳng phải là không duyên cớ cao khuê mật đồng lứa ? Ngẫm lại đều đặc biệt có ý tứ.

Bên cạnh Hứa Hồng Trang không từ một cái ngáp. Là ai ở tính kế nàng ?

"Uyển Linh ngươi đã đến rồi, vừa lúc gần nhất Hồng Trang tâm tình không tốt, ngươi nhiều bồi bồi nàng. . . ."

Hứa Hạo trên mặt hiện lên một cái hạch thiện nụ cười.

Tới tốt lắm a.

Hắn đang suy nghĩ làm sao cùng mới ra tới cái này khỏa rau hẹ tiếp xúc đâu. Cái này liền chủ động đưa tới cửa.

"Ân ân."

Tiêu Uyển Linh gật đầu.

"Hứa thúc thúc, ngươi cứ yên tâm đi, có ta ở đây, cam đoan Hồng Trang mỗi ngày vui vẻ đến giống như một hơn 100 cân hài tử."

Hứa Hồng Trang ở sau lưng nàng vươn tay, lặng lẽ bấm rồi nàng một cái.

Nói thế nào đâu ?

"Ngươi cũng đừng lo lắng ta, ta hiện tại rất tốt, cùng lắm thì liền rời khỏi làng giải trí thôi."

Hứa Hồng Trang nói rất tùy ý.

Tình huống thật chỉ có trong lòng chính nàng rõ ràng.

Từ nhỏ nàng thì có một cái rõ ràng Tinh Mộng, hy vọng đứng ở vạn chúng chú mục Đại vũ đài. Vì thế, nàng bỏ ra rất nhiều nỗ lực cùng mồ hôi.

Hứa Hạo đương nhiên nghe được nàng nghĩ một đằng nói một nẻo, phất phất tay.

"Hảo hảo hảo, nhà của ta Hồng Trang kiên cường nhất. . . . . Hứa Hạo đưa tay sờ đầu của nàng một cái."

Hứa Hồng Trang cũng không có phản kháng, nàng đã không phải bài trừ Hứa Hạo như vậy động tác thân mật.

Dù sao thân mật hơn cũng đã có.

Thế nhưng cái câu kia "Nhà của ta Hồng Trang" hãy để cho nàng trong lòng nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

"Hồng Trang, ngươi yên tâm, cái kia Triệu thị truyền thông dám phong sát ngươi, ta nhất định cho ngươi đòi lại công đạo."

"Không ai có thể khi dễ nhà của ta Hồng Trang."

Một ít có thể xoát hảo cảm, Hứa Hạo giống như là không lấy tiền nói ra. Hứa Hạo nói cũng phải lời trong lòng.

Nữ nhi mình, hắn đều còn chưa kịp khi dễ đâu. Hắn nữ nhi, chỉ có hắn có thể khi dễ. . . . . Người khác khi dễ chính là muốn chết.

Triệu thị truyền thông đã có lý do đáng chết.

« keng. . . Hứa Hồng Trang tâm sinh cảm động, tâm tình giá trị + 638. . . » Hứa Hồng Trang cúi đầu, cúi đầu lên tiếng.

Tiêu Uyển Linh ở một bên thấy cho đã mắt ước ao. Nhìn một cái, bao nhiêu khí phách tuyên ngôn.

Có người khi dễ liền đòi lại công đạo, không ai có thể khi dễ nhà của ta Hồng Trang. . Tốt ấm áp, thật có cảm giác an toàn..