Chương 64:

Chương 64:

Yêu yêu.

Dần dần, Tiêu Uyển Linh thần sắc có chút hạ. Nghĩ tới xảy ra tai nạn xe cộ qua đời phụ mẫu.

Nếu như nàng cũng có một cái đối nàng tốt như vậy ba ba thật tốt a. . . .

Lại đang bên trong biệt thự đi dạo một vòng, Hứa Hồng Trang cuối cùng mang theo khuê mật đi tới thư phòng.

"Hồng Trang, ngươi nói đây là ngươi ba ba đưa cho ngươi ?"

Tiêu Uyển Linh nhìn lấy trước mặt một trận mới tinh đàn dương cầm, khuôn mặt mặt tươi cười tràn đầy khiếp sợ màu sắc. Giá trị hơn 9 triệu đàn dương cầm, không chút do dự sẽ đưa cho nữ nhi.

Có như thế một đứa con gái khống ba ba, thật sự là thái kho cay.

Không khỏi, nàng nghĩ đến Hứa Hồng Trang vừa rồi tại Hứa Hạo trước mặt biểu hiện. Tiêu Uyển Linh không khỏi hơi nhíu mày.

"Hồng Trang, ba ba ngươi đối với ngươi tốt như vậy, ta làm sao không nghe ngươi kêu một tiếng ba ba à?"

A cái này ?

Hứa Hồng Trang có chút xấu hổ. Cái này muốn thế nào nói ?

Chẳng lẽ muốn cùng khuê mật nói, mấy người các nàng tỷ muội liên hợp lại chống lại Hứa Hạo, thề phải cùng Hứa Hạo chống lại đến cùng ? Nàng nếu như kêu ba ba.

Nhất định sẽ bị mấy người tỷ muội châm chọc khiêu khích, cười nhạo xem thường. Hứa Hồng Trang trong lòng cũng là đối với kêu ba ba chẳng phải bài xích.

Sở dĩ không gọi được, là bởi vì ngũ tỷ muội liên minh.

Ngoại trừ « xinh đẹp Thất Tiên Nữ » cái kia đàn bên ngoài, bọn tỷ muội lại lôi một cái đàn. Trong bầy chỉ có năm người, loại bỏ hai cái muội muội tại ngoại.

Các nàng là một cái liên minh tổ chức.

"Hồng Trang, cái này chính là ngươi không đúng. . . . ."

Tiêu Uyển Linh thần sắc nghiêm lại, cảm thấy có cần phải giáo dục một chút khuê mật.

Có một cái đẹp trai như vậy, tính cách tốt như vậy, còn đối nàng vô vi bất chí ba ba đi đâu tìm ? Ngươi có muốn hay không, có thể cho ta a.

Tiêu Uyển Linh nghe Hứa Hồng Trang nói qua liên quan tới cha nàng sự tình.

Cái gì Vô Tình lạnh nhạt, hỉ nộ vô thường, căn bản không có coi các nàng là nữ nhi. . . . Tiêu Uyển Linh phía trước nghe được cũng rất tức giận.

Trên đời vẫn còn có như thế không chịu trách nhiệm phụ thân ?

Có thể nàng ngày hôm nay chính mắt thấy được Hứa Hạo, phát hiện cũng không phải là Hứa Hồng Trang nói như thật. Ngươi nha xác định không nói ngược nói ?

Hứa thúc thúc cho cảm giác của nàng cũng rất tốt, thế nào lại là Hứa Hồng Trang trong miệng nói loại người như vậy ?

"Tốt lắm tốt lắm, nói ngươi cũng không tin tưởng, còn muốn hay không nghe ta đánh đàn ?"

Chi Hứa Hạo biến hóa thực sự quá lớn, Hứa Hồng Trang xem khuê mật bộ dáng này, biết nói ra nguyên nhân nàng cũng sẽ không tin tưởng. . . Thẳng thắn tìm một cái cớ.

Tiêu Uyển Linh ngoan ngoãn câm miệng.

Ngươi bây giờ là người bị hại, ngươi nói tính, nghe lời ngươi được chưa ? Đem khuyên bảo khuê mật hảo hảo hiếu thuận lời của phụ thân nuốt xuống.

Trên mặt lộ ra mong đợi biểu tình.

"Đương nhiên muốn nghe, một cái người nghe trẻ tuổi nhất đàn dương cầm đại gia diễn tấu, không biết là bao nhiêu người cầu đều không cầu được cơ hội."

Hứa Hồng Trang không để ý đến nàng sái bảo, vươn Tiêm Tiêm ngọc thủ, đầu ngón tay nhảy.

Keng Đinh Đương. . . . Keng Đinh Đương. . . . . Đinh Đương vang Đinh Đương. . . . . Một khúc kết thúc.

Tiêu Uyển Linh vẫn còn Cầm Âm mang tới dư vị.

Một lúc lâu, nàng mới phản ứng được, trên mặt viết đầy khiếp sợ.

"Hồng Trang, ngươi đàn dương cầm làm sao tăng lên nhiều như vậy ?"

Lúc đó ở Hứa Hồng Trang ở Ma Đô âm nhạc sảnh diễn tấu thời điểm, nàng cũng ở tại chỗ. Vốn là đi hỏi, nhưng là có chuyện tạm thời ly khai, cũng không có hỏi thành.

Hai khuê mật thường thường cùng nhau nói chuyện phiếm, Hứa Hồng Trang cũng thường thường chia sẻ nàng sáng tác ca khúc. Vì vậy hắn đối với cái này khuê mật đàn dương cầm hiểu rất rõ.

Tuyệt đối không có hiện tại lợi hại như vậy. Đều đạt được Edward cái kia cấp bậc.

"Là hắn dạy ta."

Hứa Hồng Trang không có giấu diếm, mà là thoải mái thừa nhận. Ngược lại khuê mật cái gì cũng biết.

Ai

Tiêu Uyển Linh sửng sốt một chút, tỉnh táo lại.

Không khỏi đối với cái này không biết ba ba tốt khuê mật rất không nói.

"Thì ra là thế. . . ."

Ở Edward cử hành âm nhạc hội vào cái ngày đó, nàng sẽ biết cái kia thủ thần khúc là Hứa Hạo đạn tấu đi ra. Ở Hứa Hạo dưới sự dạy dỗ, Hứa Hồng Trang đề thăng nhiều như vậy, cũng thì chẳng có gì lạ.

Hứa Hồng Trang một bên luyện đàn, vừa cùng khuê mật nói chuyện phiếm. Thời gian một chút xíu trôi qua. . . .

Bằng bằng! Cửa thư phòng bị gõ.

Hứa Hạo đi từ cửa vào.

Thời gian này, đúng là hắn cùng nữ nhi luyện đàn thời điểm.

Đầu tiên là làm cho Hứa Hồng Trang đàn một bản, Hứa Hạo đánh giá một câu, nói ra trong đó không đủ. Sau đó, ở Tiêu Uyển Linh trừng mắt cẩu ngây người trung.

Hứa Hạo bắt đầu đối với Hứa Hồng Trang tiến hành tay bắt tay dạy học.

Hứa Hồng Trang không có chút nào phản kháng, toàn bộ là như vậy tự nhiên. Cái này tmd là chuyện gì xảy ra ?

Hứa Hồng Trang tính cách giống như nàng, thậm chí còn hơn, ở trường học cho tới bây giờ không có cùng khác phái nói chuyện nhiều. Chớ đừng nói chi là như vậy tiếp xúc thân mật.

Hứa Hồng Trang không phải là không thích nàng ba ba sao?

Liền ba ba hai chữ cũng không muốn gọi, làm sao lại nguyện ý bị đem Hứa Hạo ôm lấy rồi hả?

Mà khi Tiêu Uyển Linh nghe được, Hứa Hồng Trang ở Hứa Hạo tay bắt tay diễn tấu dưới, tán phát ra Cầm Âm. Nàng hiểu.

Thần khúc tái hiện.

Không chỉ là cái kia thủ vận mệnh hòa âm, Hứa Hạo đạn những thứ khác từ khúc, cũng dễ nghe như vậy. Cảm giác lỗ tai đều muốn mang thai.

« keng. . . Hứa Hồng Trang tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 666. . . »

« keng. . . Tiêu Uyển Linh tâm sinh sùng bái, tâm tình giá trị + 888. . . » Hứa Hồng Trang cũng không phải là nhìn bề ngoài bình tĩnh.

Nàng là quen cùng Hứa Hạo hai người ở thư phòng đánh đàn.

Bây giờ bị tốt khuê mật chứng kiến, cảm thấy thẹn cảm giác nhộn nhịp. . . .

Tiêu Uyển Linh đang nghe được say sưa. 1.1 lỗ tai khẽ nhúc nhích, thư phòng cửa được mở ra.

Quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội tan học đã trở về.

"Ba ba, ngày hôm nay giờ đến phiên chúng ta, ba ba bất công, mấy ngày nay đều ở đây giáo tam tỷ không dạy chúng ta."

Một bài khúc dương cầm sau khi kết thúc, Hứa Họa Ý tiến lên khoác ở cánh tay của hắn kéo ra ngoài.

Hứa Hạo buông ra Hứa Hồng Trang.

"Tốt, nói xong ngày hôm nay dạy các ngươi, còn sợ ta sẽ tha các ngươi bồ câu à?"

"Ta đương nhiên sẽ không trách ba ba, ta là lo lắng một ít người quấn quít lấy ba ba không thả. . . . . Hứa Họa Ý ở lúc nói lời này, ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Hồng Trang."

Hứa Hồng Trang hơi đỏ mặt. Hoàn toàn chính xác có chuyện này.

Phía trước, nàng cấp thiết muốn đề thăng đàn dương cầm, tham lam hấp thu đàn dương cầm tri thức. Vốn là Hứa Hạo giáo hai cái muội muội thời gian, non là bị nàng cuốn lấy không cho đi.

"Đi rồi đi rồi, ngày hôm nay ba ba là của chúng ta, mơ tưởng theo chúng ta đoạt. . . ."

Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo liền đi ra ngoài.

Hứa Thi Tình bất đắc dĩ theo ở phía sau.

Muội muội cũng thật là, không biết tam tỷ gần nhất tâm tình không tốt sao? Bất quá nghĩ đến ba ba gần dạy nàng vẽ một chút.

Về điểm này hổ thẹn, trong nháy mắt bị nàng ném sau ót. Tâm tình vui vẻ.

"Tình huống gì ?"

Chứng kiến Hứa Họa Ý cùng khuê mật tranh đoạt Hứa Hạo, Tiêu Uyển Linh có chút mộng bức. Nghi ngờ nhìn về phía Hứa Hồng Trang.

Hứa Hồng Trang đem Hứa Hạo giáo hai cái muội muội phân biệt vẽ một chút cùng thư pháp sự tình nói ra được tới. . . .

"Cái gì ?"

Tiêu Uyển Linh quá sợ hãi.

Hứa Hạo không chỉ có piano đàn tốt như vậy, còn có thể thư pháp, còn có thể vẽ một chút ? Hiện tại 50 tuổi lão nam nhân, đều nhiều như vậy mới(chỉ có) đa nghệ sao ?

Không biết Hứa Hạo đang vẽ tranh cùng thư pháp bên trên làm sao rồi. Từ hai tỷ muội muốn hắn giáo đến xem, cũng không tệ.

Tiêu Uyển Linh nhất thời tới hứng thú, lôi kéo khuê mật liền hướng bên ngoài đi.

"Chúng ta đi nhìn ba ba dạy thế nào học. . . . .".