Chương 65:: Đem nhân vật chính đùa bỡn bàn tay trong lúc đó!

Chương 65:: Đem nhân vật chính đùa bỡn bàn tay trong lúc đó!

"Chúng ta đi nhìn ba ba dạy thế nào học..."

Tiêu Uyển Linh lôi kéo khuê mật liền hướng bên ngoài đi.

Hứa Hồng Trang nghe xong cảm thấy không đúng, trắng khuê mật liếc mắt.

"Cái gì gọi là chúng ta ba ba ? Đó là ta ba ba."

Sau khi nói xong, nàng phát hiện Tiêu Uyển Linh đang hài hước xem cùng với chính mình.

Hứa Hồng Trang tỉnh táo lại, mình bị đùa bỡn.

Kêu Hứa Hạo ba ba, thậm chí kêu lên "Ba ba" hai chữ, Hứa Hồng Trang trước đây đều không có nghĩ qua.

Bây giờ lại bị nàng dễ dàng kêu lên...

Rất tự nhiên, không có một chút không khỏe.

Đây cũng là trong lòng hắn tán thành Hứa Hạo nguyên nhân.

"Tốt ngươi cái Tiêu Uyển Linh, dám sáo lộ ta, muốn ăn đòn đúng hay không?"

Hứa Hồng Trang giương nanh múa vuốt liền nhào tới, định cho cái này khuê mật một cái khắc sâu giáo huấn. . . .

Tiêu Uyển Linh sao có thể để cho nàng thực hiện được ?

Bước ra chân dài tựu vãng ngoại bào.

Một đường đuổi theo Hứa Hạo ba người dấu chân, đi tới đình viện.

Tiêu Uyển Linh đột nhiên cước bộ dừng lại, Hứa Hồng Trang đang ở phía sau truy, không nghĩ tới nàng lại đột nhiên dừng lại, trực tiếp liền đụng vào.

Còn tốt kèm theo giảm xóc, cũng không có thương tổn đến. . . .

"Ngươi đột nhiên dừng lại làm gì ?"

Hứa Hồng Trang xoa xoa, bất mãn nhìn về phía khuê mật. Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào phía trước.

Đó là Hứa Họa Ý viết một bức chữ.

« thiên đạo thù cần ».

Một khoản một họa cứng cáp mạnh mẽ, tự nhiên mà thành, trên đó lưu chuyển một tia ý cảnh. . . .

Chứng kiến chữ, cho người ta một cỗ muốn nỗ lực, nổ lực làm cho nước mạnh cảm giác.

Mà để cho nàng khiếp sợ là, chữ này hóa ra là Hứa Họa Ý viết.

Một cái sinh viên, có thể viết ra tốt như vậy chữ, liền Thư Pháp Đại Gia cũng không sánh nổi.

Hứa Họa Ý còn muốn cho Hứa Hạo dạy nàng, Hứa Hạo thư pháp lại đạt đến đến trình độ nào ?

Quan trọng nhất là -- còn có bên cạnh Hứa Thi Tình cầm bức họa kia. Cũng là hứa thúc thúc giáo.

Là nàng điên rồi, vẫn là thế giới này điên rồi ?

Người đàn ông này có cái gì chắc là sẽ không ?

Khoa học kỹ thuật cây điểm đầy sao?

Hứa thúc thúc rốt cuộc là làm sao làm được ?

"Ba ba, ba ba... Ngày hôm nay lại đến ta theo tỷ tỷ đánh cuộc thời gian, ngươi sẽ giúp chúng ta nhìn của người nào đề thăng đại."

Hứa Họa Ý mặc dù là hướng về phía Hứa Hạo nói, nhưng một đôi mắt lại không nháy một cái nhìn chằm chằm tỷ tỷ Hứa Thi Tình.

Không có lý do gì khác, không cần Hứa Hạo đánh giá.

Hai người tác phẩm một mắt hiểu rõ. . . .

Hứa Thi Tình họa tuy là đề thăng rất nhiều, nhưng vẫn là cản không nổi muội muội đề thăng đại.

Viết ra một tia ý cảnh.

Hứa Thi Tình biết mình thua.

Nhưng là nàng không phục.

Dựa vào cái gì muội muội so với nàng đề thăng nhiều như vậy ?

Đánh cuộc trong lúc, vì phòng ngừa muội muội len lén ganh đua, nàng nhìn chằm chằm vào.

Kết quả muội muội hay là nên ăn ăn, nên uống một chút, ngủ cũng cho tới bây giờ không dậy nổi quá.

Ngược lại thì nàng, ở muội muội ngủ sau đó, cầm lấy họa bút len lén ganh đua. .

Cuối cùng nàng vẫn thua.

Chẳng lẽ thiên phú của hắn, thực sự so với muội muội sai nhiều như vậy ?

Không phải là của nàng thiên phú sai, là tông sư cấp cùng Thần cấp sự chênh lệch, giống như rãnh trời.

Hứa Hạo rập khuôn đánh giá một câu, bắt đầu tay bắt tay dạy học.

Mà khi Tiêu Uyển Linh chứng kiến Hứa Hạo thư pháp cùng họa tác, trong lòng suy đoán được khẳng định. . . .

Trong tầm mắt -- Hứa Hạo thân ảnh bắt đầu mơ hồ, tràn đầy thần bí.

Để cho nàng muốn đi tìm tòi nghiên cứu, khai quật Hứa Hạo bí mật.

Thật không nghĩ tới, khi nàng sinh ra cái ý nghĩ này thời điểm, đã trốn không thoát Hứa Hạo lòng bàn tay.

Tiêu Uyển Linh là ở Hứa gia cùng hứa gia nhân ăn chung.

Lúc ăn cơm, nàng tổng hội thường thường nhìn về phía Hứa Hạo, nghĩ tìm tòi nghiên cứu Hứa Hạo bí mật.

Hứa Hạo nét mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại là vui vẻ...

Hắn cảm giác có dũng khí -- cái này nữ chủ chắc là tốt nhất công lược một cái.

Còn chưa bắt đầu xuống tay với nàng, nàng cũng đã có cho không khuynh hướng.

Cơm nước xong, lại cùng Hứa Hồng Trang hàn huyên một hồi, Tiêu Vãn Thu mới lái xe trở về.

Thiên đã tối xuống.

Hứa Hạo đưa ra tiễn nàng trở về, Tiêu Uyển Linh không khỏi rất gấp gáp.

Rất sợ làm việc xấu bị lão sư phát hiện học sinh tiểu học, vội vã xua tay cự tuyệt. . . . .

Mới đem xe lái về đến nhà trước cửa, Tiêu Uyển Linh đột nhiên chứng kiến một đạo Quỷ Ảnh, dọa nàng nhảy.

Xuyên thấu qua ngọn đèn -- nàng mới nhìn rõ cái kia người mặc rửa đến có chút y phục rách rưới, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, ở bóng đêm phụ trợ dưới cùng một quỷ tựa như Trịnh Phi Phàm.

Tiêu Uyển Linh nhướng mày.

Tên kia đến nhà mình làm cái gì ?

Ba mẹ nàng phải đi trước, cho nàng để lại nghìn vạn tài sản, cùng với tiểu khu 10 sáo phòng.

Cho thuê Trịnh Phi Phàm phòng ở, là khoảng cách nhà nàng xa nhất bộ kia... . .

Kể từ khi biết Trịnh Phi Phàm là một vô lại, nàng cũng rất ít lui tới.

Chứng kiến cái gia hỏa này liền phiền.

Tiêu Uyển Linh cũng không có bởi vì phía trước ở âm nhạc sảnh chứng kiến Trịnh Phi Phàm đàn dương cầm, mà đối với hắn có cái gì vài phần kính trọng.

Ngược lại càng nhiều một tầng cảnh giác cùng chán ghét.

Rõ ràng piano đàn tốt như vậy, lại một điểm không có đàn dương cầm đại sư dáng vẻ.

Ít nhất phải ăn mặc khéo a ?

Mỗi ngày một thân đều nhanh tẩy ra mấy cái động y phục, còn một bộ tự cho là rất khốc bộ dạng.

Ngươi giả nghèo liền trang triệt để một điểm a.

Ngươi lên đài diễn tấu đàn dương cầm tính là gì ?

Joker sao?

"Uyển Linh tỷ, ngươi có thể tính đã trở về, đêm hôm khuya khoắt đã chạy đi đâu!?"

Tiêu Uyển Linh mới xuống xe, Trịnh Phi Phàm thí điên thí điên tiến lên đón.

"Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Tiêu Uyển Linh lạnh lùng liếc nàng liếc mắt.

"Ta làm chuyện gì, còn cần phải báo cho ngươi ?"

"Ta không phải ý đó. . ."

Đối với Tiêu Uyển Linh giọng lạnh như băng, Trịnh Phi Phàm không để ý, trên mặt mang tiện hề hề nụ cười.

"Ta cái này không lo lắng Uyển Linh tỷ sao? Ngươi nếu như đã xảy ra chuyện gì, tiền thuê nhà của ta giao cho ai ?"

Tiêu Uyển Linh mày nhăn lại, tức giận nói.

"Ngươi mới(chỉ có) xảy ra chuyện, cả nhà ngươi đều muốn xảy ra chuyện."

"Hảo hảo hảo... Quái ta nói sai nói được chưa ? Uyển Linh tỷ, ta là thật lo lắng ngươi."

Trịnh Phi Phàm liên tục bồi tội, ngữ khí đột nhiên biến đến thâm tình đứng lên.

Ah

Tiêu Uyển Linh cười lạnh một tiếng.

"Đừng cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm, lo chuyện bao đồng, ngươi vẫn lo lắng lo lắng cho mình a."

"Một tháng đến kỳ, nếu như không nộp ra tiền thuê nhà, ta liền khởi tố ngươi."

Nàng đã đối với cái này không cần mặt mũi gia hỏa coi nhẹ.

Nàng liền không thúc dục tiền thuê nhà.

Đến hạn thời điểm, nhìn ngươi tới hay không giao tiền thuê.

Không giao sẽ chờ bị khởi tố, nghênh tiếp pháp luật chế tài a. . . .

Trịnh Phi Phàm vẻ mặt mộng bức.

Nhất thời bừng tỉnh.

Thảo nào gần nhất không tìm hắn giao tiền mướn phòng, hóa ra là đánh lấy khởi tố chủ ý.

Cái này kịch bản dường như có chỗ nào không đúng kình.

Không phải là mỹ nữ chủ cho thuê nhà vẫn tới tìm hắn thúc dục thuê, hắn vẫn không giao.

Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi, sau đó mắt đi mày lại, thuận lý thành chương ở một chỗ sao ?

Cái này cmn rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?

"Uyển Linh tỷ, có chuyện hảo hảo nói, chúng ta đều là người trưởng thành..."

Chứng kiến Tiêu Uyển Linh liền muốn đi vào trong nhà, Trịnh Phi Phàm liền vội vàng đuổi theo..