Chương 65: Sáo lộ! Mượn đao giết người

Chương 65: Sáo lộ! Mượn đao giết người

Còn không chờ hắn nói xong, cửa phòng "Ba" một tiếng đóng cửa.

Nếu không phải là Trịnh Phi Phàm thân thủ mẫn tiệp, đúng lúc đứng ở trước cửa, mũi đều phải bị đụng hư.

Trịnh Phi Phàm sờ lỗ mũi một cái, nhếch miệng lên một cái tà mị nụ cười.

Thực sự là một cái Hổ Nữu.

Có tính cách, hắn thích.

Ngày thứ hai -- Tiêu Uyển Linh rửa mặt trang phục tốt, lái xe xuất môn.

Mà nàng không biết là, đi theo phía sau một cái đuôi, Trịnh Phi Phàm lặng lẽ theo ở phía sau, hắn sáng sớm không có đi làm, chờ ở Tiêu Uyển Linh cửa nhà.

Tối hôm qua Tiêu Uyển Linh chính là ban ngày đi ra ngoài, đêm hôm khuya khoắt mới trở về.

Không biết đi đã làm gì.

Nhất định phải biết rõ ràng tình huống.

Xem Tiêu Uyển Linh lúc đi ra, thay quần áo mới, vẽ lấy tinh xảo đồ trang sức trang nhã. Rõ ràng cho thấy tận lực trang phục.

Trên mặt còn bất chợt lưu lộ tiếu ý.

Trịnh Phi Phàm trong nháy mắt cảnh giác.

Không sẽ là phải đi gặp người nam nhân nào a ?

Hắn cảm giác mình ấn đường mơ hồ xám ngắt.

Từ chứng kiến Tiêu Uyển Linh đầu tiên mắt, hắn đã nhận định cái này mỹ lệ thiện lương, tri tính hào phóng mỹ nữ chủ cho thuê nhà. Tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi. . . . ."

Trịnh Phi Phàm trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất.

Một đường theo Tiêu Uyển Linh xe, đi tới Hứa gia biệt thự.

Hắn thở phào một khẩu khí.

Trịnh Phi Phàm biết Tiêu Uyển Linh tới nơi này làm cái gì.

Tiêu Uyển Linh Hứa Hạo nữ nhi Hứa Hồng Trang là khuê mật.

Mà gần nhất Hứa Hồng Trang bị phong giết tân văn, hắn cũng không chỉ một lần chứng kiến.

Trên internet đều ở đây nói Hứa Hồng Trang làm sao rồi làm sao rồi, Trịnh Phi Phàm cười nhạt.

Một đám bị lừa ngu xuẩn.

Coi như không có tận mắt nhìn thấy, hắn đoán đều có thể đoán được.

Nhất định là Triệu thị truyền thông người công tử kia ca, mắt thấy truy cầu mỹ nữ không thành, thẹn quá thành giận uy hiếp phong sát.

Những thứ này phú nhị đại xiếc, hắn thấy không muốn quá thấu triệt.

Khinh thường cái kia phú nhị đại đồng thời, Trịnh Phi Phàm lại không khỏi đối với Hứa Hồng Trang coi trọng một chút.

Không sợ cường quyền, có can đảm chống lại. . . .

Đây không phải là « vận mệnh hòa âm » biểu hiện ra phẩm đức sao?

Trịnh Phi Phàm không khỏi vì Hứa Hồng Trang cảm thấy đáng tiếc.

Lấy Hứa Hồng Trang tài năng, tương lai nhất định có thể hiển lộ tài năng.

Cứ như vậy bị phong giết, quá đáng tiếc.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là cảm khái một chút mà thôi.

Sẽ không thí điên thí điên đi giúp người giải quyết phiền phức.

Trên đời này số khổ người nhiều như vậy, chẳng lẽ còn muốn hắn từng cái đi giải cứu sao?

Hiển nhiên không có khả năng.

Nếu Tiêu Uyển Linh không phải tới gặp nam nhân, Trịnh Phi Phàm cũng liền yên tâm, chuẩn bị đi trở về đi làm.

Nếu như khoáng công sự tình, bị huynh đệ vị hôn thê phát hiện, sẽ bị mắng cái vòi phun máu chó.

"Phi phàm ?"

Trịnh Phi Phàm đang định ly khai, một đạo kinh ngạc thanh âm truyền đến.

Vừa quay đầu.

Chứng kiến trước mặt ngừng lại một chiếc xe.

Phía sau xe cửa sổ mở ra, Hứa Hạo thân ảnh đập vào mi mắt.

Hứa Hạo mới từ công ty trở về, chứng kiến Trịnh Phi Phàm tại cửa nhà chuyển động, trong lòng hắn rùng mình. . . . Còn tưởng rằng nhanh như vậy đã bị nhân vật chính tra được hắn cái này cừu nhân giết cha.

Hứa Hạo không có hoảng sợ, hỏi trước một chút tình huống rồi nói sau.

Nếu như bị nhân vật chính phát hiện, vậy hắn liền muốn sử dụng một cái mạng giao thiệp quan hệ. . . Không có biện pháp.

Hắn bây giờ còn chưa phải là cái này nhân vật chính đối thủ. Nhất định phải sử dụng công khai thủ đoạn mới được.

Nhưng này không nhất định có thể giải quyết nhân vật chính, còn có thể ảnh hưởng danh tiếng của mình.

Không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không sử dụng mà thôi.

"Hứa thúc thúc, ta là tiễn Uyển Linh tới được. . . ."

Trịnh Phi Phàm lên tiếng chào, giải thích một câu.

"Tiêu Uyển Linh là chủ trọ của ta."

Hứa Hạo lúc này đã từ trên xe bước xuống, làm cho bí thư chính mình trở về công ty. Quan sát hắn liếc mắt.

Trong lòng đã đem sự tình đoán được đại khái. Liền ngươi ?

Còn tiễn Tiêu Uyển Linh ? Nàng để cho ngươi tiễn sao?

Nói nghiêm trang, nếu không phải là Hứa Hạo làm qua điều tra, vẫn thật là tin. Hơn phân nửa là cái này nhân vật chính lặng lẽ theo tới. . . .

Tâm niệm như điện chớp, Hứa Hạo trong lòng dâng lên một ý kiến, biểu hiện trên mặt lại hết sức hào sảng.

"Uyển Linh là ta Nữ Nhi Hồng trang khuê mật, ngươi là phòng của hắn khách, hơn nữa phụ thân ngươi theo ta giao hảo, đều không phải là ngoại nhân, đi vào ngồi một chút đi."

Hứa Hạo phát sinh mời.

Trịnh Phi Phàm đi về đi làm cùng đến Hứa gia nhìn trong lúc đó, do dự 0. 1 giây liền đồng ý. Hắn cũng muốn đi xem xem Hứa gia ba cái kia tỷ muội.

Thêm lên Tiêu Uyển Linh, chính là bốn đóa Kim Hoa. . . . Một đám mỹ nữ oanh oanh yến yến, nhất định sẽ cảnh đẹp ý vui.

"Phi phàm, cha ngươi hậu sự tất cả an bài xong chưa ?"

Hứa Hạo vừa đi, vừa cùng nhân vật chính hỏi thăm điều tra Trịnh Học Lâm nguyên nhân cái chết tiến độ. Nói lên phụ thân, Trịnh Phi Phàm một trận thương cảm.

Trải qua hắn cẩn thận điều tra, đã không sai biệt lắm xác định, phụ thân là bị người làm hại. . . Chỉ là không có tra được là ai mà thôi.

Nếu như trước đây hắn trở lại Ma Đô, trước tiên về nhà cùng phụ thân quen biết nhau. Có hắn bảo hộ, phụ thân cũng sẽ không bị người làm hại.

Hết thảy đều là bởi vì hắn.

Mỗi khi nghĩ tới đây, Trịnh Phi Phàm thống khổ tự trách không ngớt.

"Ai~. . . . Thế sự vô thường, trước đây ta theo trịnh lão ca cùng nhau thưởng thức trà, đàm luận thương trường thế cục hình ảnh rõ mồn một trước mắt, làm sao lại đột nhiên âm dương lưỡng cách cơ chứ?"

Hứa Hạo hít một khẩu khí, một bộ buồn vô cớ màu sắc.

"Hứa thúc thúc, ta hoài nghi ta cái chết của phụ thân có ẩn tình khác. . . . ."

Chứng kiến Hứa Hạo lộ ra chân tình, Trịnh Phi Phàm cũng là nhiệt huyết dâng lên, thốt ra. Hắn vốn là bởi vì nhắc tới phụ thân cảm thấy áy náy cùng tự trách.

Thêm lên Hứa Hạo đã từng từng nói với hắn lời hữu ích, còn có lần này Hứa Hồng Trang sự kiện, không lay động ủng hộ nữ nhi. Không phải làm ác thế lực cúi đầu, làm hắn sinh ra vẻ hảo cảm, cũng không có phòng bị.

Còn có điều tra của hắn đã đến bình cảnh.

Nói ra cũng có muốn cho hắn giúp một chuyện ý tứ.

Hứa Hạo dù sao cũng là mười tỉ tập đoàn lão tổng, điều tra sẽ rất dễ dàng. . . Kỳ thực không phải tính là cái gì bí mật, nói cũng không tổn thương phong nhã.

"Cái gì ?"

Hứa Hạo giả vờ thất kinh.

"Phi phàm, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Ngươi cũng tra được cái gì ?"

Trịnh Phi Phàm nói ra chính mình điều tra đến kết quả.

Hứa Hạo nghe xong, nhăn lại chân mày thư triển ra. . . Liền cái này ?

Còn tưởng rằng nhân vật chính điều tra tiến độ thật là nhanh, kết quả còn dừng lại ở tai nạn xe cộ không bình thường mặt trên.

"Cái gì ? Còn có loại này sự tình ?"

"Rốt cuộc là ai làm ? Đừng làm cho ta biết là ai hại trịnh lão ca, bằng không ta nhất định bỏ tù hắn."

Một phen giận dữ, Hứa Hạo nhìn về phía Trịnh Phi Phàm, lo lắng hỏi.

"Phi phàm. . . . Ngươi nhưng có điều tra đến lúc đó ai làm ?"

Xem Hứa Hạo vẻ mặt phẫn nộ dáng dấp, Trịnh Phi Phàm có chút trấn an.

Phụ thân đã chết, nhưng còn có người nhớ thương lấy hắn. Nghĩ đến điều tra tiến độ, Trịnh Phi Phàm bất đắc dĩ.

Địa điểm xảy ra chuyện chu vi không có giám sát.

Hắn chỉ ở xuất nhập trong theo dõi, tra được đoạn thời gian đó cũng không có xuất nhập bao nhiêu xe, trong đó có hai chiếc xe vận tải trước sau cùng nhau. Trịnh Phi Phàm bản năng cảm giác, sự kiện lần này cùng cái kia hai chiếc xe vận tải không thoát được quan hệ. . .

Nhưng là. . . . Điều tra đến nơi đây, hắn căn bản không thể nào tra được.

Nếu là có quen thuộc cảnh sát nhân viên còn tốt, hỗ trợ điều tra một cái cái kia hai chiếc xe vận tải vị trí. Trịnh Phi Phàm cười khổ lắc đầu.

"Không có, không thể nào tra được. . . ."

Lúc này đem điều tra khó khăn gặp phải nói ra. Hứa Hạo bảo đảm nói.

"Phi phàm ngươi yên tâm, chuyện này bao ở trên người ta, tuyệt đối cho ngươi tra được cái kia hai chiếc xe vận tải hạ lạc."

Trịnh Phi Phàm trong lòng vui vẻ.

Hắn muốn không phải là Hứa Hạo những lời này sao? Ngữ khí nói cảm tạ.

"Cảm ơn hứa thúc thúc."

"Không cần cảm tạ. . . . Bằng vào ta cùng trịnh lão ca quan hệ, cũng không muốn nhìn thấy hại hắn người còn bình yên vô sự, nhất định phải đạt được quả báo trừng phạt."

Trịnh Phi Phàm nghe xong một trận cảm động nhóm.

Có Hứa Hạo những lời này, hắn an tâm.

"Đúng rồi. . . ."

Hứa Hạo tựa như đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi "Phi phàm, ngươi cũng đã biết ngươi phụ thân lúc sinh tiền, đắc tội qua cái gì cừu nhân ?"

Hắn bắt đầu đem nhân vật chính hướng sai lầm phương hướng dẫn.

Triệu thị truyền thông gần nhất nhảy rất vui mừng, vậy cho ngươi tìm một chút chuyện làm.

Hứa Hạo muốn mượn đao giết người, làm cho nhân vật chính cùng Triệu thị truyền thông khứ cẩu giảo cẩu, đấu cái ngươi chết ta sống... ..