Chương 66:: Cho nhân vật chính không tưởng! Cho không nữ chủ! Kiểm tra thân thể

Chương 66:: Cho nhân vật chính không tưởng! Cho không nữ chủ! Kiểm tra thân thể

Trịnh Phi Phàm lắc đầu.

Hắn mới từ ngoại quốc trở về nào biết đâu rằng ?

Đối với tình huống trong nhà không có chút nào hiểu rõ.

Đột nhiên, hắn nhãn tình sáng lên.

Hứa thúc thúc cùng phụ thân là bạn thân, sẽ phải có hiểu biết.

"Ta mới từ ngoại quốc trở về, hứa thúc thúc theo ta ba quan hệ tốt, không biết hứa thúc thúc đối với ta ba nhân tế quan hệ không biết ?"

Hứa Hạo giả vờ nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm khái nói rằng.

"Trịnh lão ca làm người rất tốt, đồng thời nhãn quang phi thường tốt, thích chung quanh đầu tư, coi trọng dĩ hòa vi quý, rất ít cùng người nổi lên va chạm. . . ."

Dừng một chút, hắn đang nói nhất chuyển.

"Không nên nói xung đột, ta ngược lại cũng biết rõ một bắt đầu, nhưng muốn nói kết thù nói, cũng không đến nỗi."

Hứa Hạo nói đến đây, lại lắc đầu.

"Chuyện gì ?"

Trịnh Phi Phàm nhịn không được lên tiếng hỏi.

"Có một lần, cùng trịnh lão ca uống trà thời điểm, ngẫu nhiên nghe hắn nhắc tới. . . ."

"Hắn dường như đã biết Triệu thị truyền thông chủ tịch HĐQT bí mật gì, ta hỏi hắn bí mật gì, hắn cũng không nói, nói là đã biết có nguy hiểm."

"Hắn ở biết điểm này phía sau, sợ bại lộ vạ lây người vô tội, liền cầm trong tay Triệu thị truyền thông cổ phần bán đi."

"Bất quá... . . . Đều trải qua nhiều năm như vậy, cũng sẽ không là bọn hắn dưới tay a ?"

Nói dối cảnh giới tối cao là cái gì ?

Đó chính là Cửu Chân xuyên một giả.

Hắn nói những thứ này đại đều là thật.

Trịnh Học Lâm xác thực đã từng nắm giữ Triệu thị truyền thông cổ phần, bán trao tay sau đó buôn bán lời một số lớn.

Phát hiện tập đoàn lão tổng bí mật, sợ hãi bị trả thù, cũng là thực sự.

Bất quá đối với tượng không giống với. .

Trịnh Học Lâm phát hiện là bí mật của mình, sợ cũng là chính mình.

Hứa Hạo đem gắn ở Triệu thị truyền thông lão tổng trên người.

Ngược lại cùng Trịnh Học Lâm cùng uống trà nói lời gì, mấy thứ này căn bản là không có cách chứng thực.

Hắn cũng không phải không phải là muốn Trịnh Phi Phàm tin tưởng.

Chỉ là hữu ý vô ý dẫn đạo.

Nếu như Trịnh Phi Phàm đi tìm Triệu thị truyền thông phiền phức, xem song phương chó cắn chó tiết mục, hắn rất vui lòng nhìn thấy. Hắn không đi cũng không có quan hệ.

Có thể đem Trịnh Phi Phàm mạch suy nghĩ hướng sai lầm trên phương hướng dẫn.

Điều tra đến hắn thời gian hệ càng chậm.

Cái này dạng hắn cũng có càng nhiều thời giờ để đề thăng từ 0 5 mình. . . .

"Triệu thị truyền thông ?"

Trịnh Phi Phàm nhấm nuốt mấy chữ này.

Đột nhiên nghĩ đến, Hứa Hạo vì nữ nhi, không phải ngay tại lúc này đang cùng Triệu thị truyền thông đánh hừng hực sao?

Trịnh Phi Phàm ở Hắc Ám Thế Giới lịch lãm nhiều năm, đương nhiên sẽ không thiên thính thiên tín.

Rốt cuộc là có phải hay không thực sự, hắn sẽ đi điều tra chứng thực.

Kế tiếp -- hai người vừa đi vừa nói, bầu không khí rất là hài hòa.

Đi vào đại môn.

Trịnh Phi Phàm không khỏi đối với Hứa gia biệt thự bố cục cấu tạo thán phục.

Mười tỉ nhà giàu gia, thật sự là quá xa hoa.

Hôm nào hắn cũng lấy bộ như vậy biệt thự thử xem.

Một trận dễ nghe tiếng đàn từ thư phòng truyền đến.

Hứa Hạo thuận thế nói rằng.

"Xem ra các nàng khuê mật hai cái đang nghiên cứu đàn dương cầm, hai chúng ta Đại lão gia nhóm liền không đi bị đuổi mà mắc cở. . . ."

Hứa Hạo cũng không có đem Trịnh Phi Phàm mang vào trong nhà ý tứ.

Chỉ là ở trong sân đi dạo một chút.

"Lại nói tiếp, còn muốn cảm tạ ngươi tiễn Uyển Linh qua đây, có vị này tốt khuê mật cùng, ta Nữ Nhi Hồng trang tâm tình mới(chỉ có) hơi chút tốt một chút."

Hứa Hạo hữu ý vô ý cảm khái nói.

Trịnh Phi Phàm nhướng mày, hỏi.

"Ta cũng biết Hứa Hồng Trang bị Triệu thị truyền thông phong sát sự tình, chẳng lẽ đối với Hứa Hồng Trang tạo thành ảnh hưởng rất lớn ?"

"Đâu chỉ là ảnh hưởng, Hồng Trang từ nhỏ đã muốn làm cái đại minh tinh, vì thế bỏ ra không biết bao nhiêu nỗ lực cùng mồ hôi. . . ."

Nghe đến đó, Trịnh Phi Phàm gật đầu.

Hứa Hồng Trang piano đàn được tốt như vậy, khẳng định không ít chịu khổ cực.

"Ở âm nhạc sảnh linh cảm bạo phát, gảy một khúc phía sau, một đêm bạo hỏa."

"Nàng trở thành đại minh tinh nguyện vọng cũng rốt cuộc thực hiện, mà đang ở cái này trước mắt, Triệu thị truyền thông hạ lệnh phong sát nàng."

"Mộng tưởng mới vừa đạt thành đã bị người tan biến. . . ."

Nghe đến đó, Trịnh Phi Phàm hiểu gật đầu.

Cho dù ai trả giá vài chục năm nỗ lực, đột nhiên thành công đã bị người đánh rớt Thâm Uyên. Cái loại cảm giác này, không hỏi có thể biết.

"Mấy ngày nay Hồng Trang không có tâm trí ăn uống, mỗi ngày một cái người tự giam mình ở trong phòng, cả người đều tiêu tan gầy đi trông thấy."

"Làm ta thấy được nàng thời điểm, hai cái vành mắt đen, thần sắc tiều tụy, tinh khí thần đều đánh mất."

"Từ một khắc kia trở đi, ta liền phát thệ, nhất định phải vì nàng đòi lại công đạo. . . . ."

Những thứ này, đương nhiên đều là Hứa Hạo biên ra.

Nhưng hắn nói ra là giống như thật, thần sắc thương cảm. Trịnh Phi Phàm nghe được dẫn vào trong đó.

Không khỏi đối với cái kia phong sát Hứa Hồng Trang phú nhị đại tràn đầy chán ghét. Nếu như đối phương hiện tại đứng ở trước mặt, nhất định đem hắn đánh thành đầu heo. Loại cặn bã này không xứng sống trên đời.

"Hứa thúc thúc làm sao không theo đầu nguồn hạ thủ ? Chính là uy hiếp Hứa Hồng Trang cái kia phú nhị đại, làm cho hắn đem phong sát rút về, cũng vì phong sát sự tình xin lỗi."

Trịnh Phi Phàm có chút nghi ngờ hỏi.

"Vấn đề này ta muốn quá, cũng đi tìm hắn và nói qua, nhưng bị vô tình cự tuyệt."

"Hắn không phải nghĩ đấu sao? Vậy đấu đến cùng, ta Hứa thị tập đoàn cũng không sợ hắn."

"Muốn đánh con gái ta chủ ý, trừ phi từ thi thể của ta bên trên nhảy tới. . . ."

Hứa Hạo xiết chặt nắm tay, ngữ khí dõng dạc, hiên ngang lẫm liệt.

Trên thực tế -- hắn căn bản liền không có bắt tay giảng hòa dự định.

Trước đây phái bí thư Lý Khôn đi hoà giải, còn cố ý gây xích mích một cái, triệt để trở thành địch nhân.

Chứng kiến Hứa Hạo một bộ vì nữ nhi chống lại rốt cuộc dáng dấp, Trịnh Phi Phàm tâm sinh kính nể, do dự một chút nói rằng.

"Ta ngược lại thật ra có biện pháp. . . ."

"Cái gì ?"

Hứa Hạo phảng phất bỗng nhiên bắt được cứu tinh, mạnh quay đầu, thẳng tắp theo dõi hắn.

"Phi phàm, ngươi có biện pháp làm cho Hồng Trang khôi phục dĩ vãng tự tin trạng thái ?"

"Ngươi nếu là thật có thể giúp Hồng Trang thoát khỏi bây giờ tình cảnh, ta cho ngươi 1000 vạn. . . . . Không phải một tháng, ta nguyện ý cho ngươi 100 triệu thành tựu thù lao."

"Yêu cầu khác ngươi cũng có thể nói, vô luận cái gì, ta đều bằng lòng ngươi."

Hứa Hạo vẻ mặt kích động màu sắc.

Nhìn về phía Trịnh Phi Phàm trong ánh mắt tràn đầy ước ao.

Ách

Trịnh Phi Phàm mộng bức.

Hắn chính là nghĩ nói một cái kiến nghị mà thôi, làm sao lại đột nhiên kéo tới hắn đồng ý giúp đỡ rồi hả? Bất quá nghe được Hứa Hạo thù lao, hắn tim đập thình thịch.

100 triệu, cái kia nhưng là một cái tiểu mục tiêu a.

Vì nữ nhi, nguyện ý xuất ra 100 triệu, Hứa Hạo cũng là yêu làm giảm nữ nhi này. Trịnh Phi Phàm lại nghĩ tới đêm đó nhìn thấy Hứa Hồng Trang, cao quý ưu nhã, tuyệt mỹ Vô Song. Nghĩ đến như thế một mỹ nữ, có thể sẽ vì vậy mà vẫn lạc.

Trong lòng hắn liền có chút khó chịu.

Thương hương tiếc ngọc tình bắt đầu tràn lan... Nếu như bang Hứa Hồng Trang giải quyết cái phiền toái này, nàng kia còn không đối với mình cảm động đến rơi nước mắt ?

Lại có nghĩ đến Hứa Hạo đối với mình hứa hẹn, mình muốn cái gì, hắn đều nguyện ý cho. Trịnh Phi Phàm bắt đầu tim đập rộn lên.

Không chỉ có thể ôm mỹ nhân về, còn có thể bắt được 100 triệu thù lao, quả thực không muốn quá có lời. . . Hắn sẽ không vô duyên vô cớ quá độ thiện tâm đi trợ giúp người khác.

Thế nhưng có thù lao cũng không giống nhau.

Hắn vốn chính là lính đánh thuê, làm hơn lão bản hành thuộc về là. Cuối cùng, Trịnh Phi Phàm gật đầu, nói rằng.

Thù lao không thù lao không sao cả..