Chương 66:

Chương 66:

"Hứa thúc thúc khách khí, ngươi giúp ta tra cái chết của phụ thân bởi vì, Hứa Hồng Trang là hứa thúc thúc nữ nhi, ta hỗ trợ cũng là nên. . . . Trịnh Phi Phàm đáp ứng."

Nhưng vẫn là khách sáo một câu.

Nếu thật là làm xong sự tình, Hứa Hạo biết keo kiệt không trả tiền sao? Đáp án dĩ nhiên là khẳng định.

Cho nhân vật chính 100 triệu ? Lại để cho hắn đi đối phó chính mình ? Nghĩ gì thế ?

Đây chẳng qua là Hứa Hạo vẽ một cái bánh mì loại lớn mà thôi.

Lấy nhân vật chính tính cách, Hứa Hạo không cần suy nghĩ, đều biết hắn muốn đi làm cái gì.

Không phải là đi uy hiếp một cái cái kia Triệu Lỗi, làm cho hắn đem phong sát rút về. Hứa Hạo hiểu qua cái kia Triệu Lỗi, tính cách đường hoàng, chưa từng có cúi đầu.

Hứa Hồng Trang chỉ là cự tuyệt hắn bày tỏ, làm cho hắn ăn cái xẹp. Hắn liền dám cùng thị giá trị mười tỉ Hứa thị tập đoàn là địch.

Có thể tưởng tượng được, hắn có bao nhiêu cuồng ngạo.

Nhân vật chính đi buộc hắn cúi đầu, có trò hay có thể nhìn.

"Vậy làm phiền ngươi, phi phàm, gặp phải phiền toái gì tìm ta, ta nhất định toàn lực ủng hộ ngươi."

Hứa Lương lưu lộ cảm kích màu sắc, vỗ vỗ bả vai của hắn, nghĩa chánh ngôn từ nói hươu nói vượn.

"Đã như vậy, cái kia hứa thúc thúc ta liền đi trước, còn phải về đi làm. . . ."

Trịnh Phi Phàm nhìn một cái truyền ra âm nhạc thư phòng vị trí.

Đáng tiếc không nhìn thấy mấy mỹ nữ.

Ở chỗ này cùng một cái lão nam nhân nói chuyện phiếm cũng không ý tứ, không bằng trực tiếp lưu. Sớm một chút đem sự tình làm tốt, cũng có thể sớm một chút ôm mỹ nhân về.

Trịnh Phi Phàm ly khai.

Hứa Hạo nhìn chăm chú vào hắn đi xa bối ảnh, ánh mắt thâm thúy.

"Còn là muốn mau sớm tăng thực lực lên a, không phải vậy đối phó một cái nhân vật chính, cái kia dùng phiền phức như vậy."

Lại là mượn đao giết, lại là Man Thiên Quá Hải, còn có Tiếu Lý Tàng Đao, Khổ Nhục Kế. . . .

Đạp Mã Tam mười sáu kế đô sắp dùng toàn. Trong thư phòng --

"Xuống tới xuống tới, ngươi cái này đạn đều là cái gì ? Ta không phải mới(chỉ có) dạy ngươi sao?"

"Hẳn là cái này dạng cái này dạng. . . . . Ngươi cũng oai đi nơi nào ?"

Nguyên lai là Tiêu Uyển Linh xem Hứa Hồng Trang đàn dễ nghe như vậy, liền cũng muốn thử xem. Chính mình sẽ không, để khuê mật giáo.

Khuê mật cho nàng dạy một lần, nhưng nàng không có nhớ kỹ. Bắn ra ngoài thanh âm quả thực cay lỗ tai.

Hứa Hồng Trang thực sự nghe không vô, muốn đem khuê Milla xuống tới. Người khác đánh đàn đòi tiền, khuê mật đánh đàn muốn chết.

Tiêu Uyển Linh hai tay ôm lấy đàn dương cầm, hiển nhiên là còn không có chơi chán, bất mãn lầm bầm.

"Ta vì cái gì không có học được ? Phải hay không phải ngươi không có dụng tâm giáo ?"

"Ta còn không dụng tâm ?"

Hứa Hồng Trang vừa nghe có chút tức giận.

"Ta đều đem mỗi cái phím phát âm kể cho ngươi được rồi ?"

"Ta là tân thủ Tiểu Bạch, ngươi nói nhiều như vậy kiến thức chuyên nghiệp, ta làm sao nghe hiểu được ?"

Tiêu Uyển Linh lắc đầu, ánh mắt lóe lên giảo hoạt màu sắc.

"Ngươi nên hướng ba ba ngươi hảo hảo học một ít, dạy ngươi thời điểm, chỉ sợ ngươi học không hiểu, tay cầm tay dạy ngươi. . . . ."

Hứa Hồng Trang khí lực trên tay nhỏ một chút.

Nghĩ đến Hứa Hạo từ phía sau cầm nàng hai tay tràng cảnh, không khỏi mặt đỏ tới mang tai.

Nàng bình thường đã thành thói quen, nói chưa dứt lời, khuê mật vừa nhắc tới tới liền không nhịn được xấu hổ. Dù sao cái kia quả thật có chút ám muội.

Nhưng nghĩ tới thân phận của hai người, cũng cũng không sao.

Đó là ba ba, quan hệ người thân nhất, có quan hệ gì ? Là những thứ kia trong lòng bẩn người, nhìn cái gì đều tạng.

Cũng tỷ như trước mắt cái này khuê mật.

Ai biết nàng đầu bên trong suy nghĩ cái gì ?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Hồng Trang gia tăng lực đạo trên tay. Muốn đem khuê mật từ đàn dương cầm bên trên lay xuống tới.

"Hồng Trang, ngươi cũng tay bắt tay dạy ta thôi, ta muốn thử xem đó là cái gì cảm giác."

Tiêu Uyển Linh dí dỏm nháy mắt một cái.

Hứa Hồng Trang không để ý nàng.

"Ngươi nghĩ muốn biết cảm giác gì, ngươi đi tìm hắn dạy ngươi nha."

"Đây chính là ngươi nói, ta thật đi tìm hứa thúc thúc dạy ta, như thế này ngươi cũng đừng ăn giấm chua. . . ."

Tiêu Uyển Linh hai mắt sáng lên, nhãn thần nóng lòng muốn thử.

"Ta ghen cái gì, liền sợ ngươi cánh tay nhỏ chân nhỏ, không chịu nổi sự cường đại của hắn."

Hứa Hồng Trang tức giận lật một cái liếc mắt.

Sau khi nói xong, nàng ý thức được cái gì, nhanh chóng che miệng lại. Tiêu Uyển Linh vẻ mặt mộng bức.

Sau đó tựa như phát hiện Tân Đại Lục, bất khả tư nghị nhìn lấy tốt khuê mật.

"Ngươi. . . . Các ngươi. . . . Chẳng lẽ. . . .?"

Nghĩ đến cái loại này khả năng, nàng chấn kinh đến nói năng lộn xộn, nói không ra lời.

Chứng kiến khuê mật cái bộ dáng này, Hứa Hồng Trang làm sao không biết, là nàng hiểu lầm. Nàng cảm thấy có cần phải giải thích một chút.

Không phải vậy còn không biết sẽ bị khuê mật não bổ thành bộ dáng gì nữa.

"Không phải như ngươi nghĩ, nhưng thật ra là hắn cùng ta mẹ kế. . . ."

Nghe xong khuê mật giải thích, Tiêu Uyển Linh linh vỗ ngực một cái, thở phào một khẩu khí. Không phải nàng nghĩ như vậy là tốt rồi.

Ngay sau đó, ánh mắt nàng càng ngày càng sáng, liên tiếp gật đầu. Trong lòng khiếp sợ không thôi.

Trong mắt nàng Hứa Hạo càng ngày càng thần bí. Không chỉ biết đàn dương cầm, còn có thể vẽ một chút, thư pháp.

Thoạt nhìn lên trẻ tuổi như vậy, dĩ nhiên thân thể thực sự trẻ tuổi như vậy ? Khó có thể tin -- cái 50 tuổi lão nam nhân, dĩ nhiên so với mười mấy tuổi tiểu tử còn muốn dũng mãnh. . . . . Hứa Hồng Trang mẹ kế nàng gặp qua, hơn ba mươi tuổi, phong vận mười phần 320.

Như thế một cái chín thục nữ.

Rốt cuộc là thật lợi hại, mới để cho nàng nhịn không được phát ra âm thanh ?

"Ngươi vừa nói như vậy, ta càng muốn thử một chút."

Tiêu Uyển Linh đương nhiên là nói đùa.

Đừng xem nàng ở khuê mật trước mặt gan lớn được cái gì cũng dám hỏi. Kỳ thực nàng còn là một hoàng hoa khuê nữ.

Tục xưng chính là khẩu hải.

Thật ra chiến trường, kinh sợ so với ai khác đều nhanh.

Hứa Hồng Trang cũng là biết khuê mật đức hạnh, đùa giỡn nói rằng.

"Ngươi đi thôi, ta muốn nghe một chút thanh âm của ngươi bao lớn."

"a.... . . . Hồng Trang ngươi thay đổi, lúc nào biến thành dơ nữ ?"

"Để cho ta tới kiểm tra một chút, ngươi có phải hay không thay đổi một cái người."

Nói liền xông lên, hai nàng đánh nháo thành nhất đoàn. Đùa giỡn một trận, thẳng đến mệt mỏi mới dừng lại.

Hứa Hồng Trang cũng không tâm tình đánh đàn. Hai người xuống lầu muốn tìm uống chút nước.

Mới xuống thang lầu, liền thấy được ngồi trên ghế sa lon ở phòng khách Hứa Hạo, trước mặt để một bộ đồ uống trà. Đây là chuẩn bị pha trà.

Hứa Hạo cũng nhìn thấy các nàng, đối với hai nàng vẫy vẫy tay.

"Các ngươi dưới tới đúng dịp, qua đây nếm thử ta pha trà."

Hai nàng tò mò đi tới.

Chứng kiến trên bàn uống trà hai cái chén trà, một người cầm lấy một ly.

Hứa Hồng Trang cầm lên trực tiếp uống một hơi cạn sạch, cảm giác thuần hương ngon miệng, chưa thỏa mãn. Phi thường tốt uống.

Tiêu Uyển Linh lại là bất đồng.

Nàng từ nhỏ đã thích uống trà, cũng đúng pha trà có chút tâm đắc.

Nếu như nói Hứa Hồng Trang yêu thích là đàn dương cầm, nàng kia yêu thích chính là trà nghệ.

Một người thời điểm, một mình pha một ly trà, đó là nhất kiện bao nhiêu thích ý sự tình.

Nàng nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng. Nhất thời đồng tử trừng lớn, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị. . .

Nàng dĩ nhiên tại một ly trà trung, thưởng thức được ý cảnh. Cảm giác có chút khát nước, muốn uống thủy.

Nhấp một miếng trà phía sau, liền cảm giác đặt mình trong sa mạc chính giữa ốc đảo, tâm tình đặc biệt vui mừng. Phục hồi tinh thần lại, Tiêu Uyển Linh cho đã mắt khiếp sợ.

Nàng trà nghệ là từ nhỏ bồi dưỡng, tự nhận so với những đại sư kia cũng không kém. Nhưng cùng trước mắt trà này so với.

Tính rồi, căn bản không thể so sánh.

Chính mình pha trà, cầm cái này trà so với, đó là đối với trà này vũ nhục. Không phải. . . Không phải đâu ?

Hứa thúc thúc còn có thể pha trà ? Hơn nữa tay nghề cao như vậy. Tiêu Uyển Linh đột nhiên chú ý tới Hứa Hạo động tác.

Cầm ly trà lên cùng lá trà, chính thức bắt đầu pha trà.

Nàng hiếu kỳ nhìn lấy, đợi ở Hứa Hạo bên người, cho nàng một cỗ cảm giác thân thiết. . . Cái này cổ nho nhã hiền hòa khí chất làm nàng mê muội.

Hứa mặc dù ở pha trà trong quá trình, cũng không có phá hư phần kia khí chất. Ngược lại càng thêm hiện ra xuất trần. . . .

Sôi trào thủy ở trong bình trà cuồn cuộn, đem lá trà hương khí đầy đủ tỉnh lại.

Ngay sau đó, dòng sông như tơ vậy lướt qua đồ uống trà, nhẹ nhàng rơi vào đáy chén, nổi lên tầng tầng Liên Y. Trong sát na, mùi trà xông vào mũi.

Như nhau Hứa Hạo lúc này cho cảm giác của nàng, khiến người ta say mê mê muội... ..