Chương 67:: Nữ nhi khuê mật chủ động! Ngực dán đến lưng! Tính kế nhân vật chính

Chương 67:: Nữ nhi khuê mật chủ động! Ngực dán đến lưng! Tính kế nhân vật chính

Ưu nhã, quá ưu nhã.

Xem Hứa Hạo pha trà, liền phảng phất tại thưởng thức nghệ thuật.

Trà ngâm tốt phía sau, từng sợi thanh hương phát ra, thấm lòng người đừng.

Nghe thấy một ngụm, cảm giác sở hữu uể oải tiêu thất, thần thanh khí sảng.

Tiêu Uyển Linh hiểu trà nghệ.

Chính là bởi vì hiểu, mới biết được Hứa Hạo cái này thân trà nghệ tinh túy.

Đối với nước ấm, trùng phao thời gian, vào trà thời cơ. . Nắm chặt thập phần tinh chuẩn.

Coi như là luyện mấy thập niên cũng không nhất định có thể đủ đạt được.

Hứa thúc thúc dĩ nhiên làm xong rồi.

Bên cạnh -- Hứa Hồng Trang không hiểu trà nghệ.

Nhưng cũng có thể từ Hứa Hạo phảng phất nghệ thuật một dạng thủ pháp ở giữa, phát giác Hứa Hạo trà nghệ bất phàm.

Trong lòng dâng lên một cái nghi vấn.

Hắn là làm sao làm được đem những kỹ năng này dung vào một thân ?

Trong đó bất luận một loại nào kỹ năng, thường nhân dùng cuộc đời thời gian đi nghiên cứu, cũng không nhất định có thể đạt được xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Hứa Hạo cũng là tập mấy loại cùng kiêm.

Hắn đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu ?

Hứa Hồng Trang trong mắt, Hứa Hạo biến đến càng phát ra thần bí.

"Thúc thúc, luyện bao nhiêu năm, mới đạt tới loại người như ngươi trà nghệ cảnh giới ?"

Tiêu Uyển Linh phục hồi tinh thần lại, hai mắt tỏa ánh sáng, nhịn không được tiến đến Hứa Hạo trước mặt hỏi.

Ồ

Hứa Hạo hơi nhíu mày, hướng nàng nhìn lại.

"Ngươi cũng hiểu trà nghệ ?"

"Ân ân."

Tiêu Uyển Linh con gà con mổ vậy gật đầu.

"Ta từ nhỏ đã thích uống trà, đã từng học qua một đoạn thời gian, chính mình pha trà cũng có vài chục năm."

Nói đến đây, nàng cúi đầu, có chút ngượng ngùng.

"Ta trà nghệ quá bình thường, hoàn toàn không có cách nào cùng thúc thúc so với. . . ."

Thua thiệt nàng đã từng còn lấy chính mình trà nghệ làm ngạo.

Cảm thấy những thứ kia Đại Sư cấp bậc tài nghệ cũng không gì hơn cái này đi ?

Giờ này khắc này, gặp lại biết đến Hứa Hạo trà nghệ phía sau, nàng hận không thể tìm một chỗ chui vào.

"Muốn học không ? Ta dạy cho ngươi a."

Tiêu Uyển Linh ngẩng đầu, Hứa Hạo đang xem cùng với chính mình, nụ cười như mộc xuân phong.

Giờ khắc này, Tiêu Uyển Linh cảm giác tim đập đều chậm nửa nhịp.

Sau khi tĩnh hồn lại, nàng trong nháy mắt kích động, ánh mắt sáng lấp lánh.

"Thúc thúc, thực sự có thể chứ ? Ta cũng có thể đạt được như ngươi vậy trà nghệ cảnh giới."

"Đương nhiên, ta cũng bất quá là quen tay hay việc mà thôi."

Rút được Thần cấp trà nghệ, Hứa Hạo còn tưởng rằng chỉ có thể ở uống trà thời điểm dùng một chút.

Không có nghĩ tới cái này tiểu nữ chủ cũng thích trà nghệ.

Công dụng trong nháy mắt là thêm một cái.

Muốn càng người hiếu học tập trà nghệ, cái kia không đắc thủ tay nắm tiến hành ?

Đối đãi cái này tiểu nữ chủ, Hứa Hạo cũng không cần phải có nữ nhi băn khoăn.

Chân chính liêu muội kỹ xảo cũng có thể bày ra.

Tiêu Uyển Linh kích động đến đều nhanh tiểu.

Cho Hứa Hạo nói một tiếng, lập tức quay lại, xoay người chạy đi buồng vệ sinh.

Hứa Hồng Trang thấy thế vội vã đi theo.

Đuổi kịp cước bộ, nàng nghi ngờ hỏi.

"Uyển Linh, hắn trà nghệ rất lợi hại phải không ?"

"Đâu chỉ là lợi hại, quả thực lợi hại không có biên, trên ti vi những thứ kia trà nghệ Đại Sư ngươi biết chưa ?"

"Những cái được gọi là Đại Sư còn không có ta tinh thông, mà ta trà nghệ ở hứa thúc thúc trước mặt, chẳng là cái thá gì."

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ẩn chứa ý cảnh trà nghệ. ."

Nói đến chính mình nghề nghiệp Lĩnh Vực, Tiêu Uyển Linh lập tức mi phi sắc vũ kể lể.

Hứa Hồng Trang chấn động.

Vừa rồi nàng chỉ là suy đoán Hứa Hạo trà nghệ rất lợi hại, hiện tại thực chùy.

"Đúng rồi, Hồng Trang, ta để cho ngươi ba ba dạy ta trà nghệ, ngươi sẽ không để tâm chứ ?"

Tiêu Uyển Linh nghĩ đến cái gì, đối với vị này khuê mật nháy mắt một cái.

"Chính hắn đồng ý, ta để ý cái gì ?"

Hứa Hồng Trang liếc mắt.

"Thật sao? Ta nhớ được là ai kia mà, liền muội muội thời gian đều chiếm dụng. . . ."

Tiêu Uyển Linh còn nhớ rõ Hứa Họa Ý cướp đi Hứa Hạo hình ảnh.

Hứa Hồng Trang đỏ mặt, trừng mắt nhìn tốt khuê mật.

"Đó là nàng nói lung tung, ngươi cũng tin ?"

Tiêu Uyển Linh rất nhanh đi mà quay lại.

Hứa Hạo vận dụng trong đầu tri thức, cho nàng nói về trà đạo. Giảng giải pha trà lúc chú ý sự hạng, cùng với thưởng thức trà tâm thái. Chút bất tri bất giác, Tiêu Uyển Linh nghe được nhập thần.

Vì tốt hơn nghe giảng, thân thể dần dần hướng Hứa Hạo bên này gần lại gần. Thời gian chậm rãi trôi qua. . . .

Hứa Hạo bắt đầu dạy nàng pha trà, hắn có ý định giảng giải thâm ảo một ít. Mặc dù là Tiêu Uyển Linh hiểu trà nghệ, cũng như trước nghe không hiểu.

Giảng giải xong sau, Hứa Hạo tự mình biểu diễn một lần.

"Tốt lắm, chính là như vậy, ngươi thử một chút."

Tiêu Uyển Linh tỉnh tỉnh ngồi ở trước khay trà.

Nàng vừa rồi nghe được kiến thức nửa vời.

Bị Hứa Hạo đẩy lên tới, nàng cũng chỉ có thể nhắm mắt lại. Cũng may nàng trà nghệ không thấp, rất thuận lợi đem trà ngâm tốt. Tiêu Uyển Linh chỉ là dựa theo phương pháp của mình ngâm.

Còn như Hứa Hạo giảng giải vào trà thời gian, cùng với nước ấm hỏa hầu. Nàng hoàn toàn không có nắm giữ được.

Tiêu Uyển Linh trơ mắt nhìn đang ở thưởng thức trà Hứa Hạo.

"Không sao, ta sẽ dạy ngươi một lần."

Hứa Hạo đặt chén trà xuống.

Tiêu Uyển Linh có chút ngượng ngùng, nhớ lại một lần vừa rồi Hứa Hạo giảng giải. Nàng cảm thấy coi như học lại cho nàng biểu thị một lần, nàng cũng như trước không hiểu.

Như thế chăng gần gì đều không học được, còn làm lỡ rồi hứa thúc thúc thời gian. Xoát -- nàng linh quang lóe lên, nghĩ tới Hứa Hạo giáo khuê mật thời điểm. Nếu như Hứa Hạo cũng đối với nàng tiến hành tay bắt tay dạy học.

Nàng là có thể rõ ràng giải khai biết pha trà trong quá trình chi tiết. Một phen quấn quýt phía sau, Tiêu Uyển Linh ngẩng đầu, có chút khẩn trương hỏi.

"Hứa thúc thúc, ta khả năng quá ngu ngốc, cảm giác ngươi lại dạy ta mấy lần, ta cũng nghe không hiểu. . . ."

"Không biết, ngài có thể hay không giống như Ngao Hồng trang như vậy, tay bắt tay dạy ta ?"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ, mặt cười một mảnh đỏ bừng.

Hứa Hạo hơi nhíu mày, hắn vốn là cố ý nói được thâm ảo, làm cho cái này tiểu nữ chủ nghe không hiểu. Sau đó đưa ra tay bắt tay dạy học.

Không nghĩ tới, lúc này nữ chủ còn rất thượng đạo, chính mình đề nghị. Tiết kiệm hắn một phen thời gian.

"Tốt, đến đây đi."

Hứa Hạo tiến lên trước, bắt lại hai tay của nàng.

"Ngươi muốn như vậy như vậy, như vậy như vậy, Aba Aba. . . . ."

Lúc nói chuyện, Hứa Hạo hắc ra khí đánh vào bên tai.

Đang bị Hứa Hạo ôm lên một sát na kia, Tiêu Uyển Linh thân thể cứng đờ. Từ nhỏ đến lớn, nàng là lần đầu tiên nam nhân khoảng cách gần như vậy tiếp xúc. Cảm nhận được bên tai nhiệt khí, nàng cả người đều mềm nhũn. Hứa Hạo nói cái gì, làm cái gì.

Nàng căn bản nghe không vào.

Phía trước nàng xem Hứa Hồng Trang tay bắt tay trường học thời điểm, biểu hiện rất tự nhiên, một điểm dị dạng đều không có.

Mà đợi nàng tự thân lên tràng nếm thử, nàng mới phát hiện, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

« keng. . . Tiêu Uyển Linh tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 654. . . »

« keng. . . . Tiêu Uyển Linh tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 765. . . »

Lần đầu tiên không có chuẩn bị xong phải không ?

Không quan hệ, còn có lần nữa.

Hứa Hạo cũng ở từng bước nếm thử trung, thăm dò Tiêu Uyển Linh ranh giới cuối cùng.

Nhân vật chính Trịnh Phi Phàm không biết, trong mắt hắn trọng tình trọng nghĩa Hứa Hạo hứa thúc thúc, mới(chỉ có) an bài cho hắn nhiệm vụ.

Xoay người liền đối với hắn thích mỹ nữ chủ cho thuê nhà tay bắt tay dạy học.

Ngáp

Trời nắng điện tử công ty hữu hạn.

Trịnh Phi Phàm người mặc đồng phục an ninh, đang đứng ở công Tư Môn miệng, đột nhiên đánh ngáp một cái..