Chương 67:

Chương 67:

Sờ lỗ mũi một cái, xú thí cười.

"Lại là cái nào mỹ nữ đang nhớ ta ?"

Ly khai Hứa gia biệt thự phía sau, hắn liền đến công ty.

Chuẩn bị tan việc, lại đi tìm cái kia Triệu thị truyền thông công tử ca, giải quyết Hứa Hồng Trang sự tình. Hắn sở dĩ đáp ứng Hứa Hạo, không phải chỉ là vì cái kia một cái tiểu mục tiêu, cùng với đủ loại hứa hẹn.

Giải quyết phong sát, còn có thể thu được Hứa Hồng Trang hảo cảm, ôm mỹ nhân về.

Còn có từ Hứa Hạo trong miệng biết được, liên quan tới hắn chết đi phụ thân manh mối.

Có thể cùng Triệu thị truyền thông lão tổng có quan hệ.

Hắn không biết thật giả, muốn đi điều tra một phen mới được.

Nếu ngược lại đều muốn tìm tới Triệu thị truyền thông.

Cái kia sao không tiện tay đem Hứa Hạo giao phó nhiệm vụ giải quyết rồi ?

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt đã đến rồi năm giờ chiều, giờ tan sở.

Trịnh Phi Phàm căn cứ lấy được tin đồn, đi tới kim bích huy hoàng quán bar.

Triệu Lỗi hành sự cao điệu, cũng không có tận lực ẩn dấu hành tung của mình.

Lúc này -- trong quán rượu!

Ngọn đèn đủ mọi màu sắc, nhạc rock duy trì liên tục không ngừng.

Tìm kiếm kích thích nam nữ nữ môn hải đến bay lên.

Triệu Lỗi đang cùng ở Ma Đô mới giao bằng hữu, một cái vòng mấy cái phú nhị đại nhóm nói chuyện trời đất.

Đột nhiên, Triệu Lỗi đứng lên, hét lớn một tiếng.

"Đều đạp mã cho ta hải đứng lên, muốn uống cái gì trực tiếp cầm, ngày hôm nay toàn trường tiêu phí từ Triệu công tử tính tiền..."

Xoát -- toàn bộ đại sảnh đột nhiên an tĩnh trong nháy mắt.

Ngay sau đó, bộc phát ra một trận nhiệt liệt ồn ào náo động.

"Triệu công tử ngưu bức, ngươi là thần tượng của ta, ta yêu ngươi."

"Triệu công tử, trên chân của ngươi tới vật trang sức sao? Cầu ôm bắp đùi."

"Triệu công tử YYDS."

Nghe chu vi tán dương thanh âm, Triệu Lỗi miệng hơi cười, trong lòng sảng khoái không ngớt.

Hắn liền thích bị loại này vạn chúng sùng bái cảm giác.

"Khá lắm, cái này một ngày xuống tới, ít nói cũng phải hơn mười triệu a ? Triệu huynh quả nhiên đại khí."

"Thuận miệng chính là 1000 vạn, cái này mới là chân chính ngang tàng."

"Triệu công tử, ta mời ngươi một chén. ."

Bên cạnh mấy cái phú nhị đại, cũng là đối với hắn đại gia truy phủng, a dua nịnh hót.

Triệu Lỗi trong lòng lâng lâng.

Nét mặt lại không có biểu hiện ra ngoài, giả vờ tùy ý phất phất tay.

Đột nhiên, hắn trong tầm mắt, trên đài đang nhảy nóng bỏng vũ điệu nữ mỹ nữ tiêu thất.

Bị xuất hiện một cái người che.

"Cút ngay, ngươi ngăn trở ta."

Triệu Lỗi cau mày quát lạnh.

Nhưng mà, bóng người kia cũng không hề rời đi, mà là hướng hắn đã đi tới.

Biểu hiện trên mặt chẳng đáng.

"Triệu công tử đúng không ?"

Người này không phải Trịnh Phi Phàm còn có ai ?

Mắt thấy có người bới móc, bên người hắn mấy cái chó săn phú nhị đại nhất thời tinh thần tỉnh táo. Thấy hắn người mặc đồng phục an ninh, dồn dập khinh thường mở miệng.

"Ngươi là cái gì cẩu vật ? Triệu công tử tên cũng là ngươi gọi ? Đem lão bản của các ngươi gọi tới."

"Một điểm giáo dưỡng đều không có, là thế nào đem ngươi mướn vào ? Nhanh chóng cùng Triệu huynh xin lỗi, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí."

"Phản thiên, một cái tiểu bảo an đã vậy còn quá kiêu ngạo..."

Bởi vì Trịnh Phi Phàm tan tầm về sau liền chạy tới, y phục trên người vẫ không thay đổi. Những thứ này phú nhị đại còn tưởng rằng là quầy rượu bảo an.

Triệu Lỗi cầm cốc có chân dài, nhẹ nhàng đặt ở bên mép, nhấp một miếng.

Ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Một cái nhảy nhót tên hề, hắn đều lười động thủ.

Giao cho những thứ này chó săn là được. . . .

Nghe một đám người trào phúng chẳng đáng, Trịnh Phi Phàm không thèm để ý chút nào. Hắn hôm nay chính là qua đây cảnh cáo một chút Triệu Lỗi.

Làm cho hắn đem Hứa Hồng Trang phong sát huỷ bỏ.

Nhìn hắn lớn lối như thế bộ dạng, Trịnh Phi Phàm khó chịu. Quét mắt mấy cái đang ở đối với hắn tức miệng mắng to chó săn.

"Các ngươi chủ tử đều không nói gì, các ngươi mấy con chó ở chỗ này sủa điên cái gì ?"

"Đạp mã, ngươi dám chửi chúng ta là cẩu ? Muốn chết."

Những thứ này phú nhị đại gia thế mặc dù không bằng Triệu Lỗi, nhưng cũng là từ nhỏ nuông chiều từ bé. Nơi nào có thể tiếp thu một cái tiểu an ninh vũ nhục ?

Trịnh Phi Phàm không chút khách khí nói, mấy người nổi giận. Dồn dập cầm lấy một bên tìm tới bình rượu.

Xông lên liền định cho Trịnh Phi Phàm u đầu sứt trán.

Nhưng, những thứ này bị tửu sắc móc rỗng phú nhị đại, như thế nào lại là Trịnh Phi Phàm đối thủ ? Trở tay đoạt lấy bình rượu, nện ở đầu của bọn họ bên trên.

Phốc phốc phốc. . . .

Mấy cái phú nhị đại té trên mặt đất, ôm đầu, đau kêu không ngừng. Không để ý đến bọn họ hét thảm, Trịnh Phi Phàm từng bước đi hướng Triệu Lỗi. Thấy Trịnh Phi Phàm thuần thục, giải quyết rồi hắn mấy cái chó săn. Triệu Lỗi hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có hoảng loạn.

Lúc này, trước mặt hắn đã nhiều hơn tới một người trung niên nam nhân. Là của hắn thiếp thân bảo tiêu, thình lình cũng là một gã Võ Giả. Trên người tản mát ra Minh Kính trung kỳ khí tức.

Đây chính là vì cái gì Hứa Hạo không có phái người tìm đến đối phương phiền toái nguyên nhân. Bây giờ Hứa thị tập đoàn cùng Triệu thị truyền thông là về buôn bán đối thủ cạnh tranh. Đối với Triệu Lỗi động thủ, Triệu Lỗi bên người có cao thủ bảo hộ.

Nếu như không cách nào làm được nhất kích tất sát, sẽ bị tra ra thân phận.

Đến lúc đó, sẽ phải chịu Triệu gia điên cuồng trả thù, không cần thiết. Sở dĩ. . . Khi nhìn đến Trịnh Phi Phàm phía sau, hắn quyết định mượn đao giết người.

"Phế hắn cho ta, hung hăng dạy dỗ một trận, chỉ cần Bất Tử liền được."

Triệu Lỗi lạnh lùng đối với thiếp thân bảo tiêu hạ lệnh.

Biết rõ đối phương là đến gây chuyện, hắn cũng sẽ không khách khí.

Bảo tiêu nghe vậy, trên người Minh Kính trung kỳ khí thế bạo phát, nắm lên lại tràn ngập lực lượng nắm tay. Nhanh chóng hướng Trịnh Phi Phàm phóng đi.

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về.

Nguyên lai liền tại hắn vừa rồi tiếp cận Trịnh Phi Phàm, một quyền liền muốn đập phải trên mặt hắn thời điểm. Bị Trịnh Phi Phàm phát sau mà đến trước, một quyền bắn trúng ngực. . . .

Vô lực té trên mặt đất, nhớ tới thân đều làm không được đến.

Xương ngực sụp đổ, không thể động đậy, rõ ràng bị trọng thương.

Trừ cái đó ra, hắn còn cảm giác được trong cơ thể mình có một cỗ Ám Kình ở du tẩu. Đồng tử rung động.

Sợ hãi nhìn về phía trước mặt ăn mặc đồng phục an ninh bình thường thanh niên.

"Ám. . . . Ám Kình cao thủ."

Kỳ thực, đây là Trịnh Phi Phàm thu lực kết quả. Bằng không, hắn một quyền là có thể đánh chết người này.

Toàn bộ phát sinh quá nhanh.

Triệu Lỗi còn chưa kịp phản ứng, trên mặt nhe răng cười, ngưng kết ở trên mặt.

Từ nhỏ đến lớn, hắn cũng không phải chưa từng gặp qua lăng đầu thanh, muốn tìm hắn bất bình giùm gì gì đó. Nhưng đều bị thủ hạ của hắn ung dung giải quyết.

Ngày hôm nay bảo tiêu bị trong nháy mắt đi máy bay tình huống, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải. Bất quá Triệu Lỗi cũng là thấy người thể diện quá lớn.

Chốc lát khiếp sợ phía sau, hắn khôi phục lại, lạnh lùng hỏi.

"Ngươi là ai ? Muốn làm gì ?"

"Không làm gì, chỉ là muốn tìm Triệu Công tán gẫu một chút mà thôi."

Trịnh Phi Phàm chậm rãi đi tới, ngồi ở Triệu Lỗi đối diện ghế dài bên trên.

"Triệu công tử có chút không chỗ nói a, truy cầu nhân gia nữ hài tử không thành, liền uy hiếp phong sát đối phương, có chút không thể nào nói nổi a ?"

"Ngươi là Hứa Hạo phái tới người ?"

"Làm sao ? Không làm gì được ta phong sát, tìm người đến đối phó ta, được xưng là lương tâm xí nghiệp gia Hứa Hạo, xem ra cũng bất quá như vậy thôi."

"Không nên hiểu lầm."

Trịnh Phi Phàm khoát tay áo.

Hứa Hạo cho hắn ấn tượng cũng không tệ lắm, hắn không muốn cho đối phương tìm phiền toái, dự định phủi sạch quan hệ.

"Ta chỉ là không quen nhìn ngươi sở tác sở vi mà thôi."

"Một cái tuổi trẻ đẹp đẽ, tài hoa hơn người nữ hài, hủy ở trong tay của ngươi quá đáng tiếc... ."

Triệu Lỗi có chút kinh ngạc, nhất thời khinh thường nói.

"Nguyên lai là một cái liếm cẩu, tiểu tử, không biết liếm cẩu chết không yên lành sao linh ?"

"Nói như vậy... . Ngươi là không đồng ý huỷ bỏ Hứa Hồng Trang phong sát ?"

"Ha hả, ta nói ra, chính là tát nước ra ngoài, chưa từng có thu hồi đạo lý."

Triệu Lỗi từ nhỏ đến Đại Thuận thuận gió thủy.

Sẽ không bị hắn ba câu vài lời cho hù sợ.

"Thực sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, cần phải buộc ta động thủ, cần gì chứ ?"

Trịnh Phi Phàm mãnh địa đứng lên.

Méo một chút đầu, hoạt động một chút gân cốt, phát sinh một trận "Tạch tạch tạch "  âm thanh.

"Ngươi... . . . Ngươi muốn làm gì à?".