Chương 68:: Vu oan giá họa! Phía sau màn chưởng khống toàn bộ! Đùa bỡn bàn tay trong lúc đó

Chương 68:: Vu oan giá họa! Phía sau màn chưởng khống toàn bộ! Đùa bỡn bàn tay trong lúc đó

Rầm rầm rầm. . . . .

Một bộ quyền cước bắt chuyện đi lên.

Triệu Lỗi từ nhỏ đến lớn nuông chiều từ bé, nơi nào chịu qua như vậy đau khổ da thịt ? Phát sinh từng đợt kêu thảm thiết.

Đánh cho một trận sau đó, cảm thấy cái này giáo huấn không sai biệt lắm, Trịnh Phi Phàm ngừng tay. Lạnh lùng hỏi.

"Cho ngươi một lần tổ chức lần nữa ngôn ngữ cơ hội, có thu hay không trở về đối với Hứa Hồng Trang phong sát ?"

"Ngươi nhất định phải chết, từ nhỏ đến lớn còn không người đánh qua ta, ta nhất định phải giết ngươi. . . . ."

Triệu Lỗi oán độc thanh âm vang lên.

"Ah, xem ra vẫn là giáo huấn không đủ a."

Trịnh Phi Phàm cười lạnh một tiếng.

Tiếp tục hướng Triệu Lỗi trên người bắt chuyện.

Không phục ? Không phục liền đánh đến ngươi phục mới thôi.

Đây chính là hắn giải quyết Hứa Hồng Trang phong sát biện pháp. Đơn giản thô bạo.

Nhưng không gì sánh được có thể dùng.

Những thứ này phú nhị đại chịu không nổi một điểm đau khổ da thịt, đánh một trận sẽ ngoan ngoãn khuất phục. Tuy là sau đó khẳng định không thể thiếu đối phương trả thù.

Nhưng hắn không có chút nào sợ.

"Có phục hay không ?"

"Ngươi biết ta là ai không ? Có biết hay không ngươi hậu quả của việc làm như vậy ? Người nhà của ngươi cũng sẽ gặp họa theo."

Bùm bùm. . .

"Phục rồi, ta phục rồi, ngươi đừng đánh."

Trịnh Phi Phàm chuyên chọn trên người của hắn uy hiếp đánh. Triệu Lỗi rốt cuộc chịu không nổi khuất phục.

Nhưng là chỉ là trên đầu môi khuất phục mà thôi. Hắn đời này còn không có hồi quá lớn như vậy tội. Quay đầu nhất định phải giết chết người này.

Nghe được hắn khuất phục nói, Trịnh Phi Phàm ngừng tay, bất đắc dĩ nhún vai.

"Sớm nói như vậy không phải xong chuyện ? Không phải buộc ta động thủ, cần gì chứ ?"

Hứa Hồng Trang sự tình liền dễ dàng như vậy giải quyết rồi.

Trịnh Phi Phàm chuẩn bị về nhà ăn cơm.

Trước khi đi, để ngừa người này lật lọng, sau khi trở về không làm việc. Hắn cảnh cáo nói.

"Nếu như ngày mai không có thu được rút về Hứa Hồng Trang phong sát tin tức, ta sẽ lại tới tìm ngươi."

"Đến lúc đó, khả năng liền không phải đánh một trận đơn giản như vậy. . . . ."

Lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, Trịnh Phi Phàm tiêu sái xoay người ly khai. Hắn chú ý tới Triệu Lỗi trong mắt oán độc.

Nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Một cái hoàn khố nhị đại bại hoại người cặn bã mà thôi, muốn trả thù cứ tới chính là, hậu quả liền muốn chính mình thừa nhận rồi.

"Thiếu gia, ngươi không sao chứ ?"

Thiếp thân bảo tiêu cố nén ngực đau nhức, đứng lên đem Triệu Lỗi đỡ. Lúc này Triệu Lỗi đã mặt mũi bầm dập.

Trong mắt hắn tràn đầy oán độc cùng sát ý, gào thét lên tiếng.

"Tra cho ta, ta muốn để hắn chết, ta muốn giết hắn đi toàn gia."

Hứa gia biệt thự -- Tiêu Uyển Linh vẫn là 773 ở Hứa gia ăn cơm.

Bất quá hôm nay nàng so với quá khứ an tĩnh rất nhiều, cũng không đi tìm khuê mật Hứa Hồng Trang đùa giỡn. Đây cũng là làm cho Hứa Hồng Trang hơi kinh ngạc.

Hoạt bát khuê mật đột nhiên trở nên yên tĩnh, để cho nàng trong lúc nhất thời có chút không thích ứng. Nàng nào biết đâu rằng -- trải qua Hứa Hạo một phen tay bắt tay dạy học, nàng tim đập rộn lên, làm sao cũng không dừng được. . . .

Đang đối mặt Tô Uyển Thu cái này nữ chủ nhân thời điểm, Tiêu Uyển Linh luôn là ánh mắt né tránh.

Không dám nhìn thẳng ánh mắt của đối phương.

Có một loại tiểu tam mặt đối với vợ cả cảm giác.

Cơm nước xong, Tiêu Uyển Linh liền tìm một cái lấy cớ, vội vã ly khai Hứa gia.

Hứa Hạo lại là đi tới thư phòng.

Nhìn lên bí thư Lý Khôn cho hắn gởi tới tin tức. . . .

Có tin tức còn có video.

Xem góc độ, là giám sát vỗ tới.

Nguyên lai nhà kia kim bích huy hoàng quán bar, chính là Huyết Đồ Hội xử lý sản nghiệp một trong.

Buổi chiều ở trong quán rượu chuyện đã xảy ra, tất cả đều bị ghi chép xuống.

Hứa Hạo nhiều hứng thú nhìn lấy.

Hắn biết những thứ này đô thị Long Vương trở về nhân vật chính tính cách, phần lớn đều là đả đả sát sát tính cách.

Hầu như rất ít động não.

Những thứ này phản phái nhóm cũng rất giống hàng trí giống nhau.

Bị đánh cũng không báo cảnh.

Nhất định phải tự mình trả thù lại.

Kết quả chính là vẫn cho nhân vật chính đưa đồ ăn. . . .

Có chút ngoài Hứa Hạo dự liệu.

Hắn nguyên tưởng rằng nhân vật chính nhiều lắm sẽ tìm được Triệu Lỗi miệng cảnh cáo một phen, Triệu Lỗi không nghe cảnh cáo muốn chỉnh hắn.

Hóa ra là trực tiếp đánh nhau.

Xem ra hắn còn đánh giá thấp nhân vật chính không phục thì làm tính cách.

Bất quá. . . Cái này chánh hợp ý hắn.

Cái kia kế hoạch áp dụng cũng liền thuận lý thành chương nhiều.

Hắn lấy điện thoại di động ra, tìm ra một cái số xa lạ, phát đi một cái tin tức.

Đúng là hắn bây giờ thủ hạ tối cường tử sĩ.

Là thời điểm phát huy được tác dụng.

Một ngày thời gian vội vã mà qua. . .

Một nhà bệnh viện cao cấp trong phòng bệnh.

Triệu Lỗi nằm ở trên giường bệnh, trên người quấn quít lấy băng vải, trên mặt cũng đắp lấy thuốc mỡ.

Lúc này, hắn đang liếc nhìn liên quan tới Trịnh Phi Phàm tư liệu.

Trời nắng điện tử công ty hữu hạn bảo an, từ nhỏ bị lừa bán, hơn mười ngày trước từ nước ngoài trở về.

Duy nhất phụ thân gặp tai nạn xe cộ qua đời, bây giờ trong nhà chỉ có hắn một cái người.

Cấp tốc rút ra từ mấu chốt.

Phụ thân của hắn khi còn sống cùng Hứa Hạo giao hảo, từng là Hứa thị tập đoàn cổ đông một trong.

Sau khi qua đời, Hứa Hạo còn đi phúng viếng quá.

Triệu Lỗi cũng không kém suy nghĩ cẩn thận chuyện gì xảy ra.

Cái này gọi Trịnh Phi Phàm gia hỏa, dường như hoàn toàn chính xác không phải Hứa Hạo phái tới.

Có thể là hắn cùng Hứa gia quan hệ tốt, chứng kiến Hứa Hồng Trang bị phong giết, đến tìm hắn tính sổ.

Coi như là Hứa Hạo phái tới cũng không cái gì.

Dám đem hắn đánh thảm như vậy, đã có lý do đáng chết.

Người này không giết, khó tiêu hắn mối hận trong lòng.

Triệu Lỗi vẻ mặt oán độc màu sắc.

Trong lòng hiện lên từng cái ác độc kế hoạch.

Bằng bằng. .

Trầm tư thời gian, cửa phòng bệnh bị gõ.

Tâm tư bị cắt đứt, Triệu Lỗi không nhịn được nói.

"Tiến đến."

"Răng rắc" một tiếng, phòng bệnh cửa bị mở ra.

Một cái mang chữa bệnh dùng khẩu trang nữ y tá thúc xe đẩy đi đến. Cầm lấy ống chích, liền cho Triệu Lỗi chích. . .

Đi tới trước giường bệnh, hộ sĩ bắt đầu phối dược.

Đánh xong châm, Triệu Lỗi đột nhiên phát hiện không đúng, thân thể phảng phất tại hỏa thiêu hỏa liệu.

Đau đớn kịch liệt, làm hắn diện mục vặn vẹo, đồng tử trừng lớn đến cực hạn.

Đột nhiên, nữ y tá khom người, ở bên tai nói nhỏ một câu.

"Lão đại nhà ta để cho ta mang cho ngươi câu, hắn nói qua nếu như còn không có nhìn đến ngươi huỷ bỏ Hứa Hồng Trang phong sát, không phải đánh một trận đơn giản như vậy."

"Đây chính là ngươi không thủ cam kết hạ tràng. . . ."

Triệu Lỗi trong mắt tràn đầy hoảng sợ. Trịnh Phi Phàm muốn giết hắn ?

Đối với ngày hôm qua Trịnh Phi Phàm uy hiếp, hắn cũng không có để ở trong lòng. Cũng căn bản không có huỷ bỏ Hứa Hồng Trang phong sát ý tứ..