Chương 68:

Chương 68:

Hắn từ nhỏ đến lớn, xuôi gió xuôi nước, trong tự điển liền không có khuất phục hai chữ này. Hơn nữa hắn đều chuẩn bị giết chết đối phương.

Làm sao quan tâm một kẻ hấp hối sắp chết uy hiếp ?

Nhưng là, hắn còn không có đi trả thù, đối phương trước đã tìm tới cửa. . . . Cảm thụ được thân thể đau tê tâm liệt phế, sinh mệnh đang dần dần trôi qua.

Hắn nhớ há mồm cầu cứu, lại không phát ra thanh âm nào. Khẩn cầu ánh mắt rơi vào hộ sĩ trên người, hy vọng hắn có thể buông tha mình.

Nhưng mà hộ sĩ thần sắc lạnh nhạt, trong mắt không chứa chút nào cảm tình. Triệu Lỗi tuyệt vọng.

Hộ sĩ thấy thế thu thập đồ đạc xong, xoay người đi ra ngoài. Lại phải chết sao?

Triệu Lỗi rất không cam tâm.

Hắn là Triệu thị truyền thông đại thiếu, còn rất nhiều chưa kịp hưởng thụ. Đáng chết.

Sớm biết, liền tại bên người nhiều an bài mấy người cao thủ. Trước đây hắn lão tử an bài cho hắn bốn cái thiếp thân cao thủ.

Hắn ngại làm việc thời điểm bất tiện, cũng chỉ để lại một cái bên người. . . .

Hiện tại, vẫn theo bên người bảo tiêu, ngày hôm qua bị Trịnh Phi Phàm đánh trọng thương hôn mê. Nếu như nhiều mấy người cao thủ bảo tiêu, cũng không trở thành bị một cái hộ sĩ giết chết.

Lúc sắp chết, hắn đều không có một tia hối hận phong sát Hứa Hồng Trang. Chỉ là hối hận bên người không mang càng nhiều bảo tiêu.

Cảm giác mí mắt càng ngày càng trầm nặng, cả người gần rơi vào hắc ám.

Sau cùng, Triệu Lỗi mơ hồ ánh mắt, chứng kiến trước mặt một phần liên quan tới Trịnh Phi Phàm tài liệu điều tra. Trong thân thể đột nhiên dâng lên một cỗ lực lượng.

Không được, cho dù chết.

Hắn cũng sẽ không để Trịnh Phi Phàm tốt qua.

Hắn lão tử là hắn như thế một đứa con trai, tại hắn sau khi chết, nhất định sẽ điên cuồng báo thù cho hắn. Triệu Lỗi liều mạng giơ tay lên.

Đầu ngón tay rơi vào Trịnh Phi Phàm tên bên trên.

Nhẹ nhàng nâng tay, đã là hắn có thể làm cực hạn, cuối cùng lệch một cái ý thức tiêu tán. . . . Mà lúc này, nguyên bổn đã xe đẩy đi tới cửa hộ sĩ, đột nhiên quay đầu trở về.

Chứng kiến cái này Triệu Lỗi cái tư thế này, khẩu trang dưới khóe miệng kéo kéo. Bởi vì hoàn thành chủ thượng nhiệm vụ mà vui vẻ.

Không sai, nàng chính là Hứa Hạo thủ hạ tối cường tử sĩ. Trận này vu oan giá họa, cũng là Hứa Hạo dạy cho nàng. Vì chính là tăng mạnh Trịnh Phi Phàm hiềm nghi.

Bằng không, gia tăng dược tề số lượng, làm cho hắn trong nháy mắt tử vong trực tiếp hơn. Sẽ không đem thời gian khống chế vừa vặn. . . .

Kiểm tra rồi một phen, Triệu Lỗi chết đến mức không thể chết thêm, cũng không có để lại bất kỳ chứng cớ nào. Hộ sĩ lập tức đi tới cửa, thúc xe đẩy đi ra phòng bệnh  lặng yên đóng cửa lại. Bên ngoài mấy cái bảo tiêu cũng không có phát hiện cái gì không thích hợp.

Thẳng đến có thầy thuốc đến phòng bệnh kiểm tra, mới phát hiện người đã sớm lạnh thấu. Nhất thời y viện một hồi náo loạn. . . .

Triệu Lỗi chết, cũng không lâu lắm liền truyền tới Đế Đô Triệu thị truyền thông triệu phụ trong tai. Còn tưởng rằng hôm nay là ngày Cá tháng Tư.

Hắn khuôn mặt không thể tin tưởng, giận tím mặt. Lập tức làm cho bí thư an bài máy bay.

Đi tới Ma Đô, triệu phụ chạy tới y viện.

Một đám bảo tiêu trầm mặc cúi đầu, giống như là chuẩn bị tiếp thu trừng phạt học sinh tiểu học.

Triệu phụ nhịn không được bi thương.

"Tiểu Lỗi. . . . Hắn là chết như thế nào ?"

Triệu Lỗi thiếp thân bảo tiêu thực lực tối cường, đứng ở trước mặt nhất.

"Trải qua kiểm nghiệm xác xác định, thiếu gia hắn là bị người độc sát."

Trong lòng hắn tuyệt không bình tĩnh.

Ngày đó hắn đem Triệu Lỗi mang ra khỏi quán bar, đưa đến y viện phía sau, hắn liền không chịu nổi trọng thương hôn mê. Khi hắn lúc tỉnh lại, cũng là biết được Triệu Lỗi bị giết tin tức. . . .

Biết được triệu phụ muốn đuổi tới Ma Đô, hắn xoa lấy thân thể trọng thương, dám đứng lên. Cùng triệu phụ hội báo tình huống.

"Là ai giết hắn đi ? Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Triệu phụ sắc mặt âm trầm dọa người.

Lửa giận, sắp làm cho cả người hắn đều dấy lên tới. Nằm ở ranh giới bùng nổ.

Thiếp thân bảo tiêu lúc này liền đem Triệu Lỗi ngày hôm qua ở quán bar chuyện đã xảy ra, nhất ngũ nhất thập nói ra.

". . . . . Ta bị cái kia Trịnh Phi Phàm đánh trọng thương, mới biết được đó là Ám Kình cao thủ, sau đó hắn đem thiếu gia đánh cho một trận."

"Trước khi đi còn nói dọa, nếu như ngày mai không đem Hứa Hồng Trang phong sát huỷ bỏ, thì không phải là đánh một trận đơn giản như vậy."

Nói xong, thiếp thân bảo tiêu còn xuất ra một phần văn kiện tư liệu. Chính thức Triệu Lỗi phía trước nhìn Trịnh Phi Phàm tư liệu.

Trong tài liệu, "Trịnh Phi Phàm" ba chữ, bị nhấn ra một cái dấu tay màu máu.

"Đây là thiếu gia bàn giao thủ hạ đi điều tra Trịnh Phi Phàm tư liệu, trải qua kiểm nghiệm xác báo cáo, thiếu gia trúng độc phía sau cũng không có lập tức tử vong, bị thống khổ to lớn."

"Chúng ta hoài nghi, cái này dấu tay là thiếu gia lưu lại trước khi chết tin tức."

"Hảo hảo hảo, Trịnh Phi Phàm đúng không, hại chết con ta, ta nhất định phải để cho ngươi sống không bằng chết."

Triệu phụ hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ đến mức tận cùng, cuồng loạn gầm nhẹ.

"Lão gia. . . ."

Chứng kiến triệu phụ dáng vẻ bi thống, thiếp thân bảo tiêu há miệng, muốn nói lại thôi.

"Ngươi còn có gì nói ?"

Triệu phụ lạnh lùng nhìn về phía hắn.

Tuy là con trai chết với hắn không có quan hệ, đối thủ thực lực quá mạnh mẽ. Nhưng hắn đối với cái này hộ vệ hay là có chút khúc mắc.

"Lão gia, ta cảm giác chuyện này có chút quỷ dị, dường như cũng không có đơn giản như vậy. . . ."

Triệu phụ hiện tại phẫn nộ tới cực điểm, nhưng không có bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu não, hắn cau mày hỏi.

"Ngươi muốn nói cái gì ?"

Thiếp thân bảo tiêu suy nghĩ một chút, mở miệng nói.

"Chúng ta điều tra qua, thiếu gia xảy ra chuyện trong lúc, Trịnh Phi Phàm đang ở trời nắng điện tử công ty hữu hạn làm bảo an."

"Tra xét xuất nhập thiếu gia phòng bệnh nhân, chỉ có một cái hộ sĩ, thiếu gia cũng là vào lúc đó bị hại."

"Sau đó chúng ta tìm được thiếu gia chích hộ sĩ, nàng đã sớm bị đánh ngất xỉu, bị những người khác thế thân giả mạo. . . ."

"Có phải hay không là có người khác làm ra ? Mục đích đúng là giá họa cho Trịnh Phi Phàm, không phải vậy không cách nào giải thích nàng tới giết thiếu gia, vì sao không có làm được nhất kích tất sát ?"

"Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là vì dằn vặt hắn, còn để lại trước khi chết tin tức sao?"

"Có thể xác định, Trịnh Phi Phàm cùng cái kia giết thiếu gia sát thủ, không phải là cùng là một cái người."

Một trận phân tích có lý có chứng cớ.

"Ngươi là nói có người muốn đem Tiểu Lỗi chết, giá họa cho cái kia gọi Trịnh Phi Phàm nhân thủ bên trên ?"

Triệu phụ nghe vậy nhíu mày.

Lập tức lắc đầu.

"Tiểu Lỗi đắc tội đơn giản chính là Hứa gia, con ta chết rồi, bọn họ đều muốn chôn cùng."

"Bất kể có phải hay không là cái kia Trịnh Phi Phàm, hắn hiềm nghi lớn nhất, hắn phải chết. . . ."

Triệu phụ tràn ngập sát khí nói rằng.

Hứa Hạo chính là rõ ràng điểm này, mới không sợ lưu lại cái này tiểu kẽ hở. Thiếp thân bảo tiêu ngoan ngoãn câm miệng.

Hắn liền nói một câu, cụ thể làm như thế nào sự tình, còn phải xem triệu phụ chính mình.

"Mang ta đi nhìn Tiểu Lỗi."

Sau đó, thiếp thân bảo tiêu mang theo triệu phụ, đi tới một cái phòng bệnh. Chứng kiến dáng dấp cực kỳ thê thảm nhi tử, triệu phụ lòng như đao cắt. Hắn cứ như vậy một đứa con trai, từ nhỏ che chở lấy lớn lên.

Nhưng bây giờ muốn người tóc bạc tiễn người tóc đen.

Triệu phụ trái tim điên cuồng, cuối cùng bi thương nồng đậm, hóa thành căm giận ngút trời.

Song quyền nắm chặt, nhãn thần nảy sinh ác độc, sát ý tràn ngập.

Công

"Tiểu Lỗi, ngươi trước không cần đi quá mau, ta nhất định đem những thứ kia hại ngươi người kéo xuống cùng ngươi. . . . . Triệu phụ từ bệnh viện sau khi ra ngoài, đi tới Triệu thị truyền thông ở Ma Đô phân bộ."

Lập tức phát một mệnh lệnh.

Đối với Hứa Hồng Trang phong sát độ mạnh yếu gia tăng, tiếp tục bôi đen bịa đặt, bất chấp hậu quả. Chuyện nguyên nhân gây ra đều là bởi vì Hứa Hồng Trang.

Nếu không phải là bởi vì người nữ nhân này, con của hắn cũng sẽ không chạy đến Ma Đô, sẽ không phải chết . còn cùng Hứa gia không chết không ngớt ?

Hắn đã không cần thiết.

Nhi tử đều chết hết, nơi nào còn quản được nhiều như vậy ? Đều muốn xuống phía dưới chôn cùng.

Mặt khác, hắn bấm một cái đã lâu dãy số.

Điện thoại đối diện, là hắn đã từng giúp qua một cái Ám Kình cao thủ. Đối với hắn có ân, bằng lòng bang tự mình ra tay một lần.

Trịnh Phi Phàm hiềm nghi cùng động cơ đều lớn nhất, hắn nhất định phải giết chết người này.

Không phải vậy nhi tử chết không nhắm mắt.

Chờ(các loại) giải quyết xong Trịnh Phi Phàm, lại tới thu thập Hứa gia. Hắn không có tuyển trạch báo cảnh, đem Trịnh Phi Phàm nắm lên tới. Báo cảnh cũng lợi cho hắn quá rồi.

Hắn muốn cho đối phương sống không bằng chết. . . . .

. . .

Vào đêm -- Trịnh Phi Phàm cùng trong công ty mấy cái bảo an cơm nước xong, thổi xong ngưu bức về nhà. Lúc này, hắn cầm điện thoại di động trong tay, liếc nhìn một cái lại một cái tân văn. Triệu thị truyền thông đối với Hứa Hồng Trang bôi đen vẫn còn tiếp tục.

Xem ra cái kia Triệu Lỗi cũng không có dựa theo hắn nói làm, huỷ bỏ đối với Hứa Hồng Trang phong sát. Hắn nhãn thần thay đổi.

"Hạ thủ vẫn là quá nhẹ a, ngày mai lại đi tìm hắn tâm sự, nhất định phải cho hắn một cái khắc sâu hơn giáo huấn mới được. . . . ."

Ừ

Trịnh Phi Phàm thầm nghĩ lấy làm sao giáo huấn Triệu Lỗi, đột nhiên bước chân hắn mạnh một trận. Cảm nhận được phía trước có một cỗ so với hắn hiếu thắng khí thế.

Còn mang theo một cỗ sát ý nồng nặc.

Trịnh Phi Phàm trong lòng rùng mình, còn tưởng rằng là Hắc Ám Thế Giới cừu nhân đã tìm tới cửa. Trịnh Phi Phàm nhãn thần thiểm thước, không ngừng nghĩ lấy đối sách.

Ánh mắt híp lại, trong tầm mắt, một đám người đã đi tới. . . ..