Chương 69:: Đầu sỏ gây nên! Hắc thủ sau màn thao túng! Nhân vật chính không giải thích được

Chương 69:: Đầu sỏ gây nên! Hắc thủ sau màn thao túng! Nhân vật chính không giải thích được

Trong một đám người, dẫn đầu là một cái mặt chữ quốc, khuôn mặt uy nghiêm trung niên nhân.

Vừa nhìn thấy Trịnh Phi Phàm, triệu phụ liền không khỏi nghĩ đến nhi tử Triệu Lỗi, lửa giận "Đằng "  một cái xông ra. Sâu hấp một khẩu khí, bình phục lại rối loạn tâm tình.

Hắn đối với bên cạnh Đường Trang lão giả hơi hành lễ.

"Ngụy lão, cũng xin xuất thủ, cầm xuống người này. . . ."

Hắn không tính trực tiếp giết Trịnh Phi Phàm.

Phải bắt sống, làm cho hắn thể sẽ sống không bằng chết. Được xưng "Ngụy lão "  lão giả hơi gật đầu.

Hắn trước kia bị qua triệu phụ trợ giúp, đã từng hứa hẹn nguyện ý vì hắn xuất thủ một lần. Giải quyết xong lần này nhân quả.

Ngụy lão tiến lên một bước, một cỗ hùng hồn khí thế từ trên người hắn phát ra. Đồng dạng là Ám Kình sơ kỳ, nhưng sắp đột phá đến trung kỳ, khí tức hùng hồn. Nhìn lấy đối diện người trẻ tuổi, khí tức trên người cũng không yếu hơn mình bao nhiêu. Trong lòng hắn khiếp sợ.

Tuổi còn trẻ liền đột phá đến Ám Kình, tư chất thiên phú kinh người. Nếu như lại để cho hắn trưởng thành tiếp.

Đột phá đến trở thành Hóa Kình cường giả cũng không phải là không thể.

Đáng tiếc, ngày hôm nay đụng phải hắn, lại cùng triệu phụ kết làm tử thù. Vị thiên tài này sợ rằng phải bỏ mình.

Trong lòng tiếc hận một tiếng, ngụy lão nhìn về phía Trịnh Phi Phàm, phong khinh vân đạm mở miệng.

"Tiểu huynh đệ, ngươi không phải là đối thủ của ta, thúc thủ chịu trói đi. . . ."

Trịnh Phi Phàm chỉ cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Hắn căn bản không nhận thức đám người kia, từng cái cũng đều đối với hắn tràn ngập sát ý. Quan sát cũng không phải Hắc Ám Thế Giới địch nhân.

Cái này cmn liền kỳ cái quái.

Còn có đối diện lão già kia, đi lên liền nói mình không phải là đối thủ, để cho mình ngoan ngoãn chịu trói. Thật đạp mã là há mồm liền ra a.

Thật sự cho rằng thực lực cao hơn chính mình ra một chút như vậy, chính mình liền sợ rồi ? Khi hắn nhiều năm như vậy ở Hắc Ám Thế Giới là toi công lăn lộn ?

"Ngươi là ai ? Xứng sao để cho ta thúc thủ chịu trói ?"

Nếu đối phương đều muốn tới giết hắn, Trịnh Phi Phàm cũng là không khách khí đỗi trở về. Ngụy lão sắc mặt cứng đờ.

Đã bao lâu ?

Từ hắn trở thành Ám Kình cao thủ tới nay, bị mỗi cái đại gia tộc phụng vì thượng tân. Chưa từng có người nào dám xem thường hắn.

Sắc mặt hắn âm trầm xuống, ngữ khí lạnh như băng nói.

"Thanh niên nhân, không muốn quá khí thịnh. . . . ."

"Thanh niên nhân không tức thịnh, vậy còn gọi thanh niên nhân sao? Cùng ngươi cái này nửa đoạn sắp xuống mồ lão thứ gì đó ?"

Trịnh Phi Phàm khinh thường giễu cợt một tiếng.

"Không có chút nào hiểu được kính già yêu trẻ, xem ra ta cần phải thay ngươi giáo huấn ngươi một cái không thể."

"Cậy già lên mặt, thật đem mình làm món đồ ?"

Ngụy lão triệt để nổi giận.

Thân ảnh lóe lên, tốc độ cực nhanh hướng Trịnh Phi Phàm phóng đi.

Đi tới gần phía sau, một cái tát hướng Trịnh Phi Phàm trên mặt bắt chuyện. . . .

Một cỗ kình phong đánh tới, chỉ cảm thấy hai gò má làm đau, hắn bản năng thân thể ngửa ra sau. Tránh thoát lão giả một kích này.

Ngụy lão có chút ngoài ý muốn.

Lại là một cái hoành tảo thiên quân, thẳng đến Trịnh Phi Phàm xương sườn.

Trịnh Phi Phàm ở Hắc Ám Thế Giới chém giết nhiều năm, tích lũy bắt đầu kinh nghiệm chiến đấu, rốt cuộc vào giờ khắc này phát huy tác dụng. Ngụy lão thực lực mặc dù so sánh lại hắn mạnh mẽ.

Thế nhưng không có hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Hai người đánh có tới có lui. Ngươi công ta thủ, ngươi thủ ta công. . .

Nghe rất nhẹ nhàng.

Trên thực tế tốc độ cực nhanh, không gì sánh được mạo hiểm.

Rơi vào triệu phụ cùng hắn mang tới một đám thủ hạ trong mắt, tốc độ của hai người nhanh đến cực điểm. Căn bản thấy không rõ bọn họ xuất thủ động tác.

Làm được triệu phụ cầm thương chuẩn bị cho tới một tay đánh lén, kết quả cơ hội đều không có cho hắn. Trịnh Phi Phàm cùng ngụy lão ngươi tới ta đi, đánh tương xứng.

Nhưng mà dần dần. . . .

Ngụy lão so với lại già nua, thể lực có chút không chịu nổi. Thế tiến công giảm bớt xuống tới.

Trịnh Phi Phàm lại là trẻ tuổi nóng tính, lại đang Hắc Ám Thế Giới nhiều năm dốc sức làm, luyện thành xuất ra rồi không tầm thường thể chất, sức chịu đựng. Ở thích ứng ngụy lão công kích sau đó, ngăn cản được thành thạo.

Này lên kia xuống dưới tình huống, chênh lệch dần dần kéo ra. Sưu -- Trịnh Phi Phàm bắt được ngụy lão một sơ hở, một cước quét ngang mệnh trung, Đường Trang lão giả bay ra ngoài. Lúc rơi xuống đất, bị mũi chân hắn gật liên tục, tan mất lực lượng, mới không còn chật vật ngã sấp xuống.

Ngụy lão rung động trong lòng.

Thanh niên nhân này ý thức chiến đấu rốt cuộc là mạnh bao nhiêu ? Cảm giác thể lực sắp tiêu hao, không khỏi tâm sinh thối ý. Trịnh Phi Phàm sao có thể làm cho hắn như nguyện ?

Dám đến giết hắn, vậy sẽ phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị. Hắn cũng phát hiện lão giả sợ, ý chí chiến đấu biến mất.

Chính là cái này thời điểm.

Trịnh Phi Phàm nắm lấy thời cơ, lấn người tiến lên. Một bộ liên kích đánh ra.

Cứ như vậy, lúc đầu còn chiếm thượng phong ngụy lão, đã là chỉ có thể vừa đánh vừa lui. . Răng rắc -- Trịnh Phi Phàm một quyền đánh vào ngụy lão xương bả vai. Phát sinh một trận nhỏ nhẹ gãy xương âm thanh.

Ngụy lão trên mặt hiện lên thống khổ màu sắc. Đây chỉ là bắt đầu.

Trịnh Phi Phàm tốc độ đột nhiên đề thăng một đoạn. Cả người đột nhiên xuất hiện ở ngụy lão phía sau.

Một cước đá vào trên lưng của hắn, vang lên lần nữa một trận tiếng xương nứt. Một lần này thanh âm càng lớn.

Ngụy lão ngã nhào xuống đất, bản thân bị trọng thương, muốn đứng lên cũng không thể. . . . . Phanh. . . . .

Một tiếng súng vang lên.

Ở bóng đêm yên tĩnh dưới, hiện ra rất là rõ ràng. Một cỗ nguy hiểm bao phủ Trịnh Phi Phàm trong đầu.

Đầu bản năng hướng bên cạnh phiến diện, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát một thương. Hắn thể chất kinh người, có bắp thịt địa phương, viên đạn đều không phá được phòng ngự. Thế nhưng đánh vào đầu vẫn là rất nguy hiểm. . . .

Trịnh Phi Phàm mạnh quay đầu, phát hiện vẻ mặt kinh ngạc màu sắc, cầm trong tay thương trượng triệu phụ. Triệu phụ kinh hãi không thôi.

Vừa rồi đánh lén một thương, cho rằng muốn đánh trúng đầu, cuối cùng vẫn là bị hắn tránh ra rồi. Ám Kình cao thủ, khủng bố như vậy.

Hắn mới dự định lần nữa bóp cò, đột nhiên thấy hoa mắt, thủ đoạn truyền đến một cỗ đau nhức. Hóa ra là bị vặn gãy.

Mất đi lực lượng, vô lực rũ xuống.

A

Hét thảm một tiếng mới lên tiếng, liền bị một khẩu súng ngăn chặn miệng, không phát ra tiếng. Phía sau hắn một đám bảo tiêu phục hồi tinh thần lại.

Dồn dập xuất ra vũ khí.

"Thả chúng ta ra lão bản."

"Tiểu tử. . . . Ngươi biết lão bản chúng ta là ai chăng ? Nhanh chóng bỏ súng xuống."

Trịnh Phi Phàm không nhịn được móc móc lỗ tai.

"Tất cả im miệng cho ta, nói thêm câu nữa, ta liền một thương đem hắn bạo đầu."

Ngươi

Bọn bảo tiêu nhất thời không phải dám lên tiếng. Chỉ là dùng phẫn nộ nhãn thần theo dõi hắn.

"Chỉ nói vậy thôi, rốt cuộc là tình huống gì ? Vì sao các ngươi nhiều người như vậy tới giết ta ?"

Vừa nghe Trịnh Phi Phàm hỏi nguyên nhân, triệu phụ nghĩ tới con trai mình chết, đau đớn dời đi. Cảm giác vặn vẹo thủ đoạn cũng không phải đau đớn như vậy.

Trong mắt hắn tràn đầy oán độc màu sắc.

"Nói à? Ngươi không phải dám hướng ta nổ súng sao? Làm sao liền một câu lời cũng không dám nói ?"

"Ah. . . Thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi nói không được nói. . . ."

Trịnh Phi Phàm vỗ đầu một cái.

Mới nhớ tới súng của mình ngăn ở đối phương trong miệng, làm sao mở miệng nói ? Lấy ra ngăn ở trong miệng thương, triệu phụ vẫn không có mở miệng.

"Ngươi đạp Mã Cương mới không phải rất kiêu ngạo sao? Còn muốn giết ta ? Làm sao hiện tại câm ?"

Trịnh Phi Phàm bị hắn ánh mắt oán độc nhìn lấy có chút không được tự nhiên.

Cầm súng nâng ở trên đầu hắn hung hăng đập vài cái. Rầm rầm rầm. . .

Triệu phụ như trước không rên một tiếng.

"Không nói đúng không ?"

Trịnh Phi Phàm mắt sáng lên, nhìn về phía trong đó một cái bảo tiêu.

"Ngươi tới nói một chút là chuyện gì xảy ra, tại sao muốn giết ta ? Không nói ta liền đánh chết hắn. . ."

Nói, hắn giơ thương, nòng súng hữu ý vô ý nhắm ngay triệu phụ đầu.

Bảo tiêu vẻ mặt bi phẫn..