Chương 69:

Chương 69:

"Ngươi giết thiếu gia của chúng ta, chẳng lẽ còn không cho phép chúng ta tới báo thù sao?"

Cái quỷ gì ?

Trịnh Phi Phàm vẻ mặt mộng bức.

Từ hắn sau khi về nước, vẫn luôn là ngũ thanh niên tốt, lúc nào giết người ? Hắn cau mày hỏi.

"Đem lời nói rõ ràng, thiếu gia các ngươi là ai ?"

"Nhà của chúng ta thiếu gia là Triệu Lỗi. . . ."

Trịnh Phi Phàm nghĩ tới.

Hắn ngày hôm qua dạy dỗ người công tử kia ca, cũng chính là phong sát Hứa Hồng Trang tên kia. Chính mình còn chuẩn bị ngày mai lại đi tìm hắn thu thập một trận đâu.

Làm sao lại chết rồi?

Hắn thừa nhận, ngày hôm qua hắn đánh quả thật có chút nghiêm trọng, nhưng không có chút nào trí mạng.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Trịnh Phi Phàm ngữ khí lạnh xuống, cảm giác chuyện trong đó cũng không đơn giản. Bảo tiêu nghe vậy bi phẫn tột cùng.

Cái gia hỏa này không chỉ có giết thiếu gia, còn muốn cho bọn họ đem quá trình cụ thể nói một lần. Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy.

Nhưng lão gia bị nòng súng chỉ vào, hắn lại không thể không nói.

"Thiếu gia của chúng ta ngày hôm qua bị ngươi đánh phía sau, một mực tại y viện dưỡng thương, buổi chiều có người giả mạo hộ sĩ độc sát thiếu gia. . . . ."

"Thiếu gia trước khi chết, lưu lại trước khi chết tin tức, chỉ hướng tên của ngươi, chẳng lẽ không đúng ngươi làm sao?"

Trịnh Phi Phàm càng thêm sỏa bức. Người khẳng định không phải chính là hắn giết.

Buổi chiều hắn vẫn đi làm ở công ty xem mỹ nữ.

Hơn nữa hắn coi như muốn giết người, cũng sẽ không như thế quang minh chánh đại. Cửu Châu là pháp trị xã hội.

Nơi đây chú trọng giết người thì thường mạng.

Mới để người ta đánh cho một trận, đảo mắt liền đi đem người giết, hắn không có ngu đến mức tình trạng như vậy. . . . . Như vậy vấn đề tới, cái kia Triệu công tử, vì sao trước khi chết tin tức biết chỉ hướng chính mình ?

Đây chính là hắn chỗ không hiểu.

Hắn cảm giác thân ở mê vụ ở giữa, khán bất chân thiết, phía sau màn có một cái bàn tay vô hình, ở đùa bỡn đây hết thảy. Nghĩ đến phía sau màn có người muốn đối phó hắn, Trịnh Phi Phàm tâm tình thật không tốt, lãnh nói rằng.

"Người không phải ta giết, cái này rõ ràng cho thấy hãm hại, các ngươi không nhìn ra được sao ?"

"Ngươi còn giảo biện, không phải ngươi ngày hôm qua đánh thiếu gia nhà ta, bảo hôm nay nếu như còn không huỷ bỏ Hứa Hồng Trang phong sát, ngươi lại lần nữa tìm tới cửa, hơn nữa không phải đánh một trận đơn giản như vậy sao ?"

Trịnh Phi Phàm trong lúc nhất thời không cách nào phản bác. Hắn đích xác nói qua nói như vậy không sai.

Nhưng hắn đây chẳng qua là uy hiếp mà thôi, người sáng suốt đều có thể nghe được. Nhiều lắm sẽ tìm đánh hắn một trận.

Làm sao cũng không trở thành đem người giết a. . . . .

"Các ngươi tmd là heo đầu óc sao? Ta đó là uy hiếp, nghe không hiểu ?"

"Ta mới(chỉ có) uy hiếp, ngày thứ hai liền đi đem người giết, ta có ngu sao như vậy ta ?"

Chịu không nổi đám ngu si này, Trịnh Phi Phàm chửi ầm lên.

"Hơn nữa. . . Buổi chiều ta có chứng cớ vắng mặt, vẫn đợi ở công ty công tác, không tin các ngươi có thể đi tra."

. . .

"Ai biết vậy có phải hay không thủ hạ của ngươi ? Chọn thời gian này giết thiếu gia của chúng ta, chính là vì dự phán chúng ta dự phán."

"Ngươi đạp mã. . . . ."

Trịnh Phi Phàm phát hiện cùng đám người kia giải thích không thông.

Lười giải thích, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào triệu phụ.

"Bọn họ là ngốc thiếu, ngươi cũng vậy sao ? Vẫn là mười tỉ tập đoàn lão tổng đâu, liền điểm ấy chỉ số iq ?"

Triệu phụ giữ yên lặng.

Hắn đương nhiên cũng phát hiện vấn đề trong đó.

Chỉ là bởi vì Trịnh Phi Phàm hiềm nghi lớn nhất, quyết định trước tiên đem hắn giải quyết rồi. Không nghĩ tới thực lực của hắn mạnh như vậy.

Chính mình tìm đến Ám Kình cao thủ cũng không là đối thủ.

Trịnh Phi Phàm từ hắn trong ánh mắt chiếm được đáp án, trong lòng rùng mình. Vô luận hắn có phải là thật hay không hung, đều muốn giết hắn.

Trịnh Phi Phàm đơn giản cũng không để ý.

Ngươi các ngươi đây cho rằng là cái gì, cái kia chính là cái đó a. . . . Ta còn sợ các ngươi hay sao?

Chứng kiến cho đã mắt oán độc màu sắc triệu phụ, hắn nhớ tới Hứa Hạo hứa thúc thúc nói. Dường như phụ thân là phát hiện vị này Triệu thị truyền thông lão tổng bí mật gì ?

Có giết người diệt khẩu khả năng tính.

Vừa lúc người ở nơi đây, có thể hỏi một chút.

"Đừng cho ta giả chết, hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có biết ta hay không ba Trịnh Học Lâm ?"

Triệu phụ hơi kinh ngạc, tỉ mỉ hồi tưởng Trịnh Phi Phàm tư liệu, phụ thân xác thực gọi Trịnh Học Lâm. Liền tại mấy ngày trước chết rồi.

Trịnh Học Lâm, hắn đương nhiên biết, là đã từng cổ đông một trong.

Tại hắn Triệu thị truyền thông làm phía sau, quả đoán đem cổ phần bán đi, buôn bán lời một số lớn.

"Nhận thức thì thế nào ? Không biết thì thế nào ?"

Triệu phụ lạnh lùng nói.

. . .

Trịnh Phi Phàm một mực tại chú ý ánh mắt của hắn biến hóa, tinh thần chấn động. Cái gia hỏa này cùng cha của mình xác thực nhận thức.

"Ta cái chết của phụ thân, có phải là ngươi làm hay không ?"

Nói xong, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm triệu phụ, quan sát hắn vẻ mặt biến hóa. Triệu phụ ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức cười nhạt mở miệng.

"Không sai, chính là ta làm, lão già kia sớm chết rồi. . . ."

Nghe Trịnh Phi Phàm ý tứ, cha hắn chết có nguyên nhân khác.

Có thể là bị người hại chết.

Mặc dù không biết tại sao phải liên lạc với trên người mình, nhưng hắn trực tiếp liền nhận xuống tới. Triệu phụ cũng muốn làm cho người này lĩnh hội một phen thân nhân bị giết cảm thụ. . . . .

Trịnh Phi Phàm hơi nghi hoặc một chút.

Từ triệu phụ trong mắt, hắn thấy được khiếp sợ.

Không biết là khiếp sợ chính mình phát hiện, vẫn là khiếp sợ cái chết của phụ thân theo người có quan hệ. Cũng không thể xác định hắn là hung phạm.

Xem ra. . . . Còn cần phải cẩn thận điều tra một phen mới được. Mà khi nghe được triệu phụ câu nói kế tiếp, hắn nổi giận.

Mặc kệ hắn là không phải cố ý khí chính mình, còn là muốn che giấu cái gì. Dám nói phụ thân của hắn chính là muốn chết.

Trịnh Phi Phàm đối với phụ thân rất là hổ thẹn, cảm thấy cái chết của phụ thân cùng chính mình thoát không khỏi liên quan. Nếu như lúc đó chính mình về nhà sớm, liền sẽ không làm cho như vậy bi kịch phát sinh. .

Trịnh Phi Phàm nhãn thần băng lãnh, hung hăng đá ra một cước, mệnh trung triệu phụ cái bụng. Sau một khắc, triệu phụ hai mắt nổi lên, khom người bay rớt ra ngoài.

Hung hăng đập xuống đất.

"Cút cho ta, lần sau nếu như lại tới tìm ta phiền phức, ta sẽ nhường ngươi chết rất khó nhìn. . ."

Cái này triệu phụ cũng không phải thứ tốt gì.

Hắn thật muốn một cước giải quyết hết.

Nhưng đây là pháp trị xã hội, Trịnh Phi Phàm còn muốn ở chỗ này an tĩnh sống được, liền không thể phạm tội.

... ít nhất ... Mặt ngoài là như thế này.

Ngầm làm cái gì cũng không sao.

Chỉ cần không tra được trên đầu hắn, vậy hắn không coi là sát nhân. Còn không có bài trừ triệu phụ cùng cha hắn sự tình không có quan hệ. Cần hảo hảo điều tra một phen.

Nhưng ngày hôm nay hỏi là khẳng định hỏi không ra cái gì. Hắn dự định phía sau tự mình đi tra. . . .

Một đám bảo tiêu đỡ lấy cái kia vị người bị thương nặng Ám Kình cao thủ, còn có triệu phụ ly khai. Tại chỗ lưu lại Trịnh Phi Phàm nhãn thần thiểm thước.

Phía sau có cừu oán người ở ghim hắn.

Hắn tuyệt không thích loại này bị tính toán cảm giác. Đến cùng sẽ là ai ?

Sau khi trở về, triệu phụ cũng không có bởi vì Trịnh Phi Phàm thực lực cường đại, hơn nữa buông tha đối với hắn trả thù. Hắn không ngừng ở trên internet tuyên bố treo thưởng, chiêu binh mãi mã, chuẩn bị đối phó Trịnh Phi Phàm.

Không quản lý mình nhi tử có phải hay không Trịnh Phi Phàm giết. Hắn đều là đầu sỏ gây nên một trong. . . .

Nếu không phải là hắn đem nhi tử còn có bên người hắn thiếp thân bảo tiêu đánh trọng thương. Những người khác làm sao có khả năng gần con trai thân ?

Trịnh Phi Phàm phải chết, cho hắn nhi tử chôn cùng.

Triệu phụ bận đối phó Trịnh Phi Phàm thời điểm, cũng không quên chèn ép phong sát Hứa Hồng Trang. Con trai chết cũng cùng người nữ nhân này có quan hệ, không thể bỏ qua.

Liền tại triệu phụ chuẩn bị đang chuẩn bị đối phó Trịnh Phi Phàm thời điểm, Trịnh Phi Phàm đối với hắn cũng triển khai điều tra. Mà ở Hứa gia.

Làm một thiết đầu sỏ gây nên Hứa Hạo, lúc này cũng ở bắt tay vào làm nữ nhi đột phá phong sát, trợ nàng trở thành đại minh tinh. Vì thu phục cái này tam nữ nhi làm chuẩn bị. . . . Ngày mai bạo chương năm chục ngàn, giết nhân vật chính, thu nữ chủ, thu nữ nhi, quỳ cầu hoa tươi, cầu đánh thưởng cùng! ..