Chương 70:: Trích không hết hắc oa! Gia bị trộm!

Chương 70:: Trích không hết hắc oa! Gia bị trộm!

Cửa cảnh cục -- bốn cái ngũ đại tam thô hán tử, hơi lộ ra chật vật đi ra. Chính là huynh đệ bang mấy người.

Huynh đệ bọn họ bang sáu người, đại ca bị hãm hại bỏ tù, lão lục bị sát thủ giết chết. Chỉ có bốn người bọn họ.

Lưu gia phụ tử chết, làm cho huynh đệ bang trở thành đệ nhất đối tượng hoài nghi. Đem bọn họ vồ vào tới hỏi nói.

Không chỉ là câu hỏi, cũng có gõ ý tứ hàm xúc. Trong khoảng thời gian này huynh đệ bang quá kiêu ngạo.

Gõ một phen phía sau, bởi vì chứng minh xác thực không phải bọn họ giết lưu gia phụ tử, cũng thì đem bọn hắn phóng ra. Chỉ là. . . . Huynh đệ bang mấy người có chút khó hiểu.

Ở thả bọn họ đi thời điểm, những thứ kia cảnh viên nhãn thần quái dị. Không phải chính là bọn họ mấy cái huynh đệ bang thủ lĩnh bị bắt sao?

Bao lớn chút chuyện ?

Bọn họ đại ca bây giờ còn đang trong ngục giam đâu. Ai dám xem thường bọn họ ?

Bọn họ là xuất ra rồi, còn như người hiềm nghi Trần Mặc, như trước còn bị nhốt tại sở cảnh sát. Thường thường kéo ra ngoài thẩm vấn.

Trong phòng thẩm vấn -- Trần Mặc mang còng tay, ngồi ở thẩm vấn ghế ngồi, cúi đầu im lặng không lên tiếng.

"Trần Mặc, thẳng thắn sẽ khoan hồng, chống cự sẽ nghiêm trị, lưu gia phụ tử rốt cuộc là có phải hay không ngươi giết ?"

"Đều nói rồi bao nhiêu lần, không phải ta không phải ta, ta không có sát nhân. . . . ."

Trần Mặc lỗ tai đều nhanh nghe bắt đầu cái kén. Không nhịn được trả lời.

"Ngươi không có sát nhân, Lưu gia nâng đỡ liên minh thế lực ở giữa, lại có bao nhiêu người là ngươi giết ?"

"Ngươi không phải là muốn theo ta giả câm vờ điếc đúng không ?"

"Ba" một tiếng, thẩm vấn cảnh viên một cái tát hung hăng vỗ lên bàn, nỗ lực kinh sợ Trần Mặc. Nhưng mà, Trần Mặc đối với chiêu số của hắn đã thành thói quen, rất im lặng nói rằng.

"Ngươi đừng vặn vẹo sự thực có được hay không ? Thế giới ngầm quy củ, các ngươi cũng là nhận đồng."

"Ta nói chính là, ta không có tổn hại lưu gia phụ tử, cùng người tài xế kia. . . ."

"Vậy ngươi ngược lại là nói cho ta biết, đêm đó chín giờ rưỡi đến 10 điểm, trong thời gian này ngươi đến cùng đang làm gì ? Ở đâu? Chúng ta cũng tốt đi điều tra, còn một cái thuần khiết phải không ? Thẩm vấn cảnh viên nói tận tình khuyên bảo."

Nỗ lực từ Trần Mặc trong miệng hỏi ra một ít tin tức mới.

Quá khứ đều là thẩm vấn đến nơi đây, Trần Mặc liền im lặng. Lần này cũng giống như thế.

Vô luận cảnh viên làm sao hỏi, Trần Mặc không còn có nói câu nào. Trần Mặc trong lòng ngàn vạn lần chớ Thảo Nê Mã chạy qua.

Lúc đó hắn đang theo dõi Hứa Hạo cùng Hạ Thanh Ca đi dạo phố. Người còn hữu ý vô ý tránh né Camera.

Nói ra, coi như cảnh viên đi thăm dò, cũng không tra được hắn. Ngược lại sẽ đem Hứa Hạo thù này địch dẫn tới trên mặt nổi tới. Cái được không bù đắp đủ cái mất, đơn giản không nói.

Mạc danh kỳ diệu trên lưng một miệng Hắc oa, còn muốn trích đều trích không rơi. Trần Mặc nghẹn 767 khuất muốn chết. . . . Lại nói huynh đệ bang bốn người mới ra sở cảnh sát đại môn.

Một đạo đang ở trước cửa đi bộ quỷ quỷ túy túy thân ảnh, chứng kiến bọn họ phía sau hai mắt sáng lên. Vội vàng chạy lên đi vào, mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

"Nhị ca, tam ca, Tứ ca, Ngũ Ca, huynh đệ chúng ta bang không có."

Cái quỷ gì ?

Cái gì gọi là huynh đệ bang không có ? Huynh đệ mấy người vẻ mặt mộng bức.

Ở diệt liên minh thế lực phía sau, huynh đệ bang đã là Nam Thành đệ nhất thế lực.

Làm sao có khả năng nói không có sẽ không có ?

Coi như mấy người bọn hắn thủ lĩnh ở cục đóng vài ngày. Huynh đệ bang cái kia mấy trăm người là ăn cơm khô ?

"Tiểu Thuận Tử, đem lời nói rõ ràng, đến cùng tình huống gì ?"

Lão nhị cau mày, trầm giọng hỏi.

"Nhị ca, liền tại các ngươi bị tóm lên tới đêm đó, một người tên là Huyết Đồ Hội thế lực đột nhiên xuất hiện, đánh lén huynh đệ chúng ta bang. . . . ."

Gọi là "Tiểu Thuận Tử "  tiểu đệ, tuần tự hai chuôi mấy người bị bắt sau sự tình nói ra.

Huyết Đồ Hội cấp tốc quật khởi, ngày thứ hai liền cùng huynh đệ bang địa vị ngang nhau.

Kế tiếp trong đấu tranh, huynh đệ bang bởi vì không có cao thủ tọa trấn, địa bàn bị áp súc được càng ngày càng nhỏ. Mãi cho đến ngày hôm qua, Huyết Đồ Hội anh em kết nghĩa bang một lưới bắt hết, hoàn thành cải thiên hoán địa hành động vĩ đại.

Trở thành Nam Thành thế giới ngầm mới bá chủ.

"Cái gì ? Huyết Đồ Hội ?"

"Phía trước vẫn là một cái không có danh tiếng gì tiểu thế lực, làm sao quật khởi nhanh như vậy ?"

"Đáng chết. . . . Dám diệt huynh đệ chúng ta bang, ta cái này liền đi giết bọn họ."

"Vô liêm sỉ, không giảng võ đức, dĩ nhiên thừa dịp chúng ta không ở đánh lén."

Từng cái huynh đệ bang thành viên trung tâm nghe xong giận không kềm được.

Bọn họ mới bị nhốt mấy ngày a, gia đã bị trộm. . . . .

Bọn họ rốt cuộc hiểu rõ thả bọn hắn thoát mấy cái cảnh viên, trên mặt biểu tình quái dị, là chuyện gì xảy ra. Đó là xem Joker biểu tình.

Mấy người càng nghĩ càng giận.

"Các ngươi trước không nên gấp gáp."

Lão nhị ngăn lại mấy cái huynh đệ.

Trước mắt hắn hiện lên ánh sáng, nói rằng.

"Huyết Đồ Hội tại sao phải đúng lúc như vậy xuất hiện, chúng ta mới bị bắt liền không tiếp tục ẩn giấu, cấp tốc bành trướng. . ."

"Nhị ca, ý của ngươi là ?"

Lão tam chân mày khẽ động, nghĩ tới một cái khả năng.

"Ngươi là nói lưu gia phụ tử chết, theo chân bọn họ có quan hệ ?"

Trải qua lão nhị giải thích, bọn họ cũng biết lưu gia phụ tử cũng không phải là Trần Mặc giết chết. Trần Mặc chỉ là không thể không chịu tiếng xấu thay cho người khác.

Nghe được lão tam nói, lão tứ, Lão Ngũ tức nổ tung. Đạp mã, nguyên lai là sớm có dự mưu.

"Đây là cùng nhau dự mưu tốt hãm hại, huynh đệ chúng ta bang thành người chịu tội thay."

"Muốn chết, ta muốn để cho bọn họ chết không yên lành. . . . ."

Lão nhị cũng là lửa giận thiêu đốt, trầm giọng nói.

"Tiểu Thuận Tử, kia cái gì học đồ hội lão đại ở đâu ? Dẫn chúng ta qua đi."

Tiểu Thuận Tử há miệng, ấp úng.

"Có chuyện nói mau, có rắm mau thả, chớ cùng cái đàn bà tựa như nhăn nhăn nhó nhó."

Tiểu Thuận Tử cắn răng, kiên trì nói rằng.

"Huyết Đồ Hội nhân, đang ở huynh đệ chúng ta giúp tổng bộ, nghe nói là muốn cử hành ăn mừng nghi thức."

Tại nguyên bản thế lực của bọn họ tổng bộ cử hành khánh công yến.

Kỵ mặt Dps thuộc về là. Có thể nhẫn nhịn, không thể nhẫn nhục. Chú nhịn thì được, thím không thể nhịn.

"Hảo hảo hảo, khánh công yến đúng không ? Ta muốn làm cho ngày hôm nay biến thành bọn họ tang tiệc rượu. . . . ."

To lớn như vậy nhục nhã, lão nhị cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh.

Cắn răng, hận nói rằng. Tiểu Thuận Tử do dự một chút, suy nghĩ đến các vị đại ca thực lực, gật đầu. Mang theo bốn người đi trước huynh đệ bang tổng bộ.

Sau khi đến, mấy người rút ra một cây đao, khí thế hung hăng đi vào bên trong đi. Kỳ quái là -- đường rất bình tĩnh, một cái đi ra ngăn trở Huyết Đồ Hội tiểu đệ đều không có. . . . .

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Tiểu Thuận Tử trợn tròn mắt.

Khi bọn hắn đi vào đại sảnh, phát hiện nơi đây cũng không có cử hành cái gì khánh công yến.

Trong đại sảnh chỉ có hai người. Một nam một nữ.

Nam khôi ngô hùng tráng, thân cao gần hai mét, đứng ở nơi đó giống như to như cột điện. Người này chính là lão mạc.

Tên còn lại là một cái che mặt nữ nhân, ăn mặc trang phục, là Hứa Hạo phái tới được. Trợ giúp lão mạc giải quyết huynh đệ bang mấy người này.

Các huynh đệ bốn người bất quá là Minh Kính sơ kỳ.

Một cái Minh Kính trung kỳ, một cái Minh Kính hậu kỳ, đã đủ đối phó rồi. Đáng nhắc tới chính là -- lão mạc trải qua mấy ngày này chém giết, thành công đột phá đến Minh Kính hậu kỳ.

Kỳ thực căn bản không cần phải tử sĩ xuất động. Lão mạc một cái người là có thể giải quyết.

Hứa Hạo đem nàng phái qua đây, cũng là phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn, không thể thả chạy một cái. Lão mạc liếc mắt mộng bức Tiểu Thuận Tử.

"Thật sự cho rằng ngươi là từ chúng ta dưới mí mắt chạy ra ngoài ? Bất quá là muốn cho ngươi đem mấy tên này dẫn tới nơi này mà thôi."

Tiểu Thuận Tử minh bạch chuyện gì xảy ra, chính mình trúng kế.

Lúc này đối với huynh đệ mấy người xin lỗi.

"Xin lỗi, ta thực sự không biết. . . ."

Mấy người đều không có phản ứng đến hắn.

Cảm nhận được lão mạc trên người tản mát ra khí tức, bọn họ vẻ mặt ngưng trọng. Huynh đệ bang bốn người đối diện, nhãn thần giao hội.

Ý bảo chạy trốn.

Bọn họ lại không phải cổ hủ, biết rõ là bẫy rập, còn phải ở lại chỗ này chờ chết.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn phát lên chạy trốn ý niệm trong đầu thời điểm, cửa phòng khách "Phanh" một tiếng bị từ bên ngoài đóng lại. Cái này sóng a, gọi đóng cửa đánh chó.

Tâm tình mấy người trầm trọng, một mảnh mây đen bao phủ, ép tới bọn họ không thở nổi. Không thể trốn đi đâu được..