Chương 70: Đóng cửa đánh chó

Chương 70: Đóng cửa đánh chó

Ngoại trừ đụng một cái, không có lựa chọn nào khác. . . .

Giết

Mấy người nhãn thần giao lưu, giơ đao liền hướng lão Mạc Sát đi. Lão mạc cười lạnh một tiếng, nắm lên một bả Kim Cương đại đao. Liền tại lân cận mấy người thời điểm, đại đao mạnh vung. Xông lên phía trước nhất lão nhị vội vàng không kịp chuẩn bị.

Chỉ nghe leng keng một tiếng, hai đao chạm vào nhau.

Sau một khắc, bởi vì lão mạc lực lượng quá mạnh mẽ, trực tiếp đem đao trong tay của hắn ném bay đi ra ngoài. Kim Cương đại đao thế đi không giảm, quét trúng thân thể hắn.

Lão nhị lúc này bay ra thật xa, đập xuống đất.

Vẻn vẹn một kích, liền phá diệt bọn hắn bên trong chiến lực mạnh nhất. Mấy người khác trong lòng kinh hãi.

Thực lực này. . . . Minh Kính hậu kỳ. Đã đạt được bọn họ đại ca cảnh giới.

Giải quyết hết lão nhị sau đó, lão mạc cũng không có dừng lại.

Đón nhận mấy người, lấy tấn không kịp che tai trộm chuông tư thế, lần nữa đem lão tam, lão tứ, Lão Ngũ tất cả đều quét bay. Té xuống đất thời điểm, đều đã là mất đi chiến lực, bò đều không bò dậy nổi.

Lão mạc nương tay.

Nếu như hạ sát thủ, cái này mấy người đã chết rồi. Một bên Tiểu Thuận Tử người đều sợ choáng váng.

Mấy cái huynh đệ bang thành viên trung tâm, hắn thấy đã rất mạnh mẽ.

Không nghĩ tới, tại vị này Huyết Đồ Hội hội trưởng trước mặt, một hiệp đều chống đỡ không xuống. . . Mấy cái huynh đệ cũng không là đối thủ, vậy chờ đợi bọn hắn, đem là cái gì ?

Chắc chắn phải chết.

Tiểu Thuận Tử không cam lòng, hắn còn không có sống đủ.

Khóe mắt liếc qua chứng kiến đứng ở một bên, im lặng không lên tiếng nữ tử.

Vẫn không có nhìn nàng xuất thủ.

Chẳng lẽ là cái này Huyết Đồ Hội hội trưởng mã tử ?

Tiểu Thuận Tử hai mắt sáng lên, lấy đao liền xông tới. Hắn chuẩn bị bắt cóc người nữ nhân này, tranh thủ cơ hội bỏ trốn. Bàn tính đánh rất tốt.

Đáng tiếc, mới đi tới gần, đã bị một cước đạp bay. Bay đến trên tường, kém chút keo kiệt đều keo kiệt không được.

Đạp đạp đạp. . . .

An tĩnh trong đại sảnh, một trận tiếng bước chân vang lên, phảng phất tử vong đếm ngược thời gian.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Mấy cái huynh đệ bang thành viên ngược lại là kiên cường.

"Đừng hiểu lầm, các ngươi cũng đều là nhân tài, ta làm sao sẽ giết các ngươi thì sao ?"

Lão mạc nhếch miệng lộ ra một nụ cười.

Nhưng hắn sắc mặt dữ tợn, cười rộ lên so với ác quỷ còn muốn đáng sợ.

"Ngược lại huynh đệ bang cũng mất, không bằng gia nhập vào ta Huyết Đồ Hội như thế nào. . . . ."

Huynh đệ bang mấy người có chút không thể tin vào tai của mình.

Xác định bọn họ không có nghe lầm.

Tên trước mắt này diệt bọn hắn huynh đệ bang, còn đem bọn họ đánh mất đi chiến lực. Lại vẫn muốn mời bọn họ gia nhập vào Huyết Đồ Hội ?

Trong đầu nghĩ gì ? Xác định không có mao bệnh ?

"Muốn cho chúng ta gia nhập vào đồ bỏ Huyết Đồ Hội ? Đừng có mơ."

"Ta cho dù chết, chết ở chỗ này, cũng sẽ không gia nhập vào các ngươi. . . . ."

"Một cái chỉ biết chơi thấp hèn xiếc thế lực, có đáng giá gì gia nhập ?"

"Chớ đắc ý, chờ(các loại) đại ca chúng ta đi ra, biết báo thù cho chúng ta, chúng ta ở trên hoàng tuyền lộ chờ ngươi."

Huynh đệ bang mấy người cười nhạt, vẻ mặt chẳng đáng.

Còn kém trên mặt viết khinh thường Huyết Đồ Hội.

"Ha hả. . . . ."

Lão mạc không có tức giận, mà là xuất ra vài tấm hình, nhét vào mấy người trước mặt.

"Ta khuyên các ngươi cố gắng suy nghĩ kỹ càng."

Định thần nhìn lại, mấy người nhất thời thân thể cứng đờ, đồng tử mạnh trừng lớn. Rõ ràng là bọn họ thân hình của người.

"Ngươi muốn làm gì ? Hiểu hay không trên đường quy củ, họa không kịp người nhà."

Từng tấm hình nhìn xong, mấy người căm tức lão mạc.

"Ta cái này không phải là không có di chuyển sao? Chỉ là lặng lẽ đập như vậy vài tấm hình mà thôi."

"Nhưng. . . Không động hắn nhóm, là xây dựng ở các ngươi gia nhập vào Huyết Đồ Hội dưới tình huống."

"Nếu như các ngươi không biết điều, ta đây liền không thể cam đoan sẽ phát sinh cái gì."

Lão mạc ngữ khí U U.

"Ngươi. . . . Đê tiện, ta chưa từng thấy qua như ngươi vậy vô liêm sỉ người."

"Đạp mã, có gan liền hướng ta tới, đối với một ít phụ nữ già yếu và trẻ nít động thủ có gì tài ba ?"

Huynh đệ mấy người hận đến nghiến răng.

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân, lão mạc lúc này đã hóa thành tro bay.

"Đủ rồi."

Thấy bọn họ còn có tiếp tục mắng nữa xu thế, lão mạc không nhịn được ngắt lời nói.

"Hiện tại cho các ngươi 10 giây, nói cho ta biết lựa chọn của các ngươi, mười, cửu, tám, bảy. . . . Gần đếm tới một thời điểm, mấy người dồn dập tỏ thái độ nguyện ý gia nhập vào."

Không gia nhập không có biện pháp.

Bọn họ không sợ chết, chính là không thể bởi vì bọn họ, liên lụy người nhà.

Quyết định ngoài mặt đáp ứng, phía sau tìm cơ hội, cho hắn tới một câu ngoan. Huynh đệ bọn họ sáu người nhưng là tình như thủ túc.

Làm sao có khả năng phản bội đại ca ? Loảng xoảng lang. . . . .

Đúng lúc này, môt cây chủy thủ nhét vào trước mặt bọn họ.

"Có ý tứ ?"

Mấy người dồn dập nghi ngờ nhìn về phía lão mạc.

"Nếu gia nhập ta Huyết Đồ Hội, vậy xuất ra một điểm thành ý a."

Huynh đệ bang mấy người có chút mờ mịt, không phản ứng kịp.

Lão mạc chỉ một ngón tay nằm ở bên tường, không ngừng nôn ra máu Tiểu Thuận Tử.

"Hắn còn có một khẩu khí sống, quái thống khổ, mỗi người các ngươi đi giúp hắn một chút. . ."

Huynh đệ mấy người đồng tử co rụt lại, trong lòng rung động.

"Thật là ác độc."

Tiểu Thuận Tử là huynh đệ bọn họ giúp người, càng là ở huynh đệ bang huỷ diệt phía sau, trốn tới cũng muốn thông báo bọn họ. Có thể nói là trung tâm như một.

Lão mạc muốn bọn họ đi giết vị này trung thành tiểu đệ.

Tin tức này nếu như truyền đi, bọn họ biết trở thành trò cười của tất cả mọi người. Toàn bộ thế giới ngầm đều không có dung thân của bọn họ chi địa.

Đổi thành trước đây, bọn họ cho dù chết, cũng sẽ không làm thương tổn huynh đệ cử động. . . . Nhưng là bây giờ, bọn họ không thể chết được.

Bọn họ chết rồi, người nhà cũng gặp họa theo.

Lão Ngũ trước hết cầm chủy thủ lên, từng bước đi hướng Tiểu Thuận Tử.

Mới vừa rồi bị một cước đá bay, Tiểu Thuận Tử cảm giác ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí. Đem lão mạc nói đều nghe bên tai đóa, trong lòng thấp thỏm lo âu.

Chứng kiến cùng nhau đi tới Lão Ngũ, hắn cho đã mắt hoảng sợ nói rằng.

"Ngũ Ca không muốn, ta là Tiểu Thuận Tử a, ngươi đã nói huynh đệ như tay chân, đánh chết cũng không làm thương tổn huynh đệ sự tình. . . . ."

Lão Ngũ mặt không biểu cảm, trái tim ở co rút đau đớn.

Hắn giơ tay lên, chuẩn bị một thanh đao kết quả Tiểu Thuận Tử.

Như vậy hắn có thể một cái người thuộc lòng tội danh, mấy cái huynh đệ bình an vô sự. Đang nghĩ như vậy, lão mạc thanh âm truyền đến.

"Ý của ta là, mỗi người các ngươi nhất đao."

"Nếu như còn có người không có đâm đao, hắn liền chết, ta cũng sẽ không cam đoan người nhà của các ngươi bình yên vô sự. Lão Ngũ nhắc tới một khẩu khí lại thư giãn xuống tới, chán nản ở Tiểu Thuận Tử trên người đâm nhất đao."

Kế tiếp là lão tứ, lão tam, lão nhị.

"Ngọa tào cmn, cái gì chó má huynh đệ bang, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi."

Tiểu Thuận Tử tê thanh rống giận.

"Huynh đệ, ngươi hãy đi đi, là chúng ta có lỗi với ngươi."

"Chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi chiếu cố tốt người nhà."

Lão nhị một đao cuối cùng bôi qua Tiểu Thuận Tử cổ. Ba ba ba. . .

Một trận tiếng vỗ tay vang lên.

Lão mạc vỗ tay một cái, mặt nở nụ cười.

"Hoan nghênh chư vị gia nhập vào Huyết Đồ Hội. . . .".