Chương 71:: Lời nói dối có thiện ý! Sư sinh ăn ý! Thiếp thân quấy rầy

Chương 71:: Lời nói dối có thiện ý! Sư sinh ăn ý! Thiếp thân quấy rầy

"Hoan nghênh chư vị gia nhập vào Huyết Đồ Hội."

Đối mặt vẻ mặt mỉm cười lão mạc, huynh đệ bang mấy người làm sao cũng cười không nổi, sắc mặt âm trầm tới cực điểm. Đột nhiên, bọn họ phát hiện một mực tại bên cạnh xem trò vui nữ nhân, lúc này đang cầm một cái cameras nhắm ngay bọn họ. Lão nhị quan sát nhạy cảm, trong lòng cảm giác nặng nề, cau mày hỏi.

"Ngươi đây là ý gì ?"

"Ghi chép các ngươi một chút giữa tình huynh đệ mà thôi, yên tâm, chỉ cần các ngươi đừng chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân, video chắc là sẽ không lưu truyền ra ngoài."

Huynh đệ mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lửa giận trùng thiên.

Để cho bọn họ đối với huynh đệ đâm đao còn chưa đủ, còn cho bọn hắn lưu lại chứng cứ.

Tin tưởng cái video này một ngày công bố ra ngoài, mấy người bọn hắn huynh đệ danh tiếng triệt để xong. Không chỉ có không cách nào ở thế giới ngầm đợi tiếp.

Người nhà cũng sẽ phải chịu liện lụy.

Một cái video, tắt diệt bọn hắn tất cả ý đồ xấu. Đây là muốn cầm nắm bọn họ cả đời a.

Huynh đệ mấy người phiền muộn đến thổ huyết.

Hứa Hạo làm cho lão mạc thu phục mấy huynh đệ, tự nhiên không phải là bởi vì muốn cho Huyết Đồ Hội thêm nhiều mấy cái chiến lực. Trên thực tế cũng thêm không được cái gì chiến lực.

Thời khắc mấu chốt còn khả năng ở sau lưng đâm đao. Dù sao cũng là đi qua thủ đoạn không bình thường bức bách.

Sở dĩ uy hiếp cũng phải nhường bọn họ gia nhập vào, nhưng thật ra là vì đối phó đại ca của bọn họ, cùng với nhân vật chính Trần Mặc làm chuẩn bị. Nhân vật chính thầy trò rất mạnh, Huyết Đồ Hội không phải là đối thủ.

Vậy cũng chỉ có thể sử dụng một ít âm mưu quỷ kế.

Tin tưởng mấy cái này huynh đệ đi đâm bọn họ nhất đao, nhất định sẽ phi thường có ý tứ. Hứa gia biệt thự -- trong đình viện.

Hứa Hạo đang ở tay bắt tay giáo Tiêu Uyển Linh trà nghệ, ngực dán đến lưng, ám muội vô hạn. Trải qua lúc đầu xấu hổ sau đó, Tiêu Uyển Linh dần dần thói quen.

Tay bắt tay dạy học quả nhiên có hiệu quả.

Nàng có thể cảm giác được chính mình pha trà càng ngày càng quen thuộc, trà nghệ đang nhanh chóng tăng lên. Chỉ là hai người ôm ở cùng nhau, khó tránh khỏi biết tồn tại một ít va va chạm chạm.

Còn có một chút tương đối chuyện lúng túng.

Cũng tỷ như hiện tại, Tiêu Uyển Linh đang đứng pha trà. Hứa Hạo cứ như vậy từ phía sau lưng ôm lấy nàng.

Đứng pha trà, là nàng nói ra.

Nguyên nhân là nàng pha trà thời điểm, Hứa Hạo muốn khom người, cầm lấy nàng tay. Lúc đó mệt chết đi, rất phí thắt lưng.

Tiêu Uyển Linh không biết là —— Hứa Hạo có dối gạt người quá thận Buff.

Đừng nói cung một hồi thân thể, chính là cung cái một ngày một đêm cũng không có vấn đề. Tiêu Uyển Linh cũng vì mình tự chủ trương, lâm vào tình cảnh lúng túng.

Dường như cảm ứng được cái gì, nàng mặt cười hơi phiếm hồng.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc hiểu rõ lần trước Hứa Hồng Trang nói với nàng, nàng ấy xinh đẹp mẹ kế tại sao gọi là lớn tiếng như vậy. Nàng có chút ngạc nhiên.

Khuê mật Hứa Hồng Trang là thế nào tiếp tục chống đỡ. Nàng liền sẽ không cảm thấy xấu hổ sao?

Đúng rồi, bọn họ là phụ thân, nữ nhi, cũng sẽ không có loại này phản ứng. Nàng lại là không giống với.

Đây cũng quá mất mặt a ?

Hoàn toàn không tĩnh tâm được học tập a.

Liền tại Tiêu Uyển Linh tâm hoảng ý loạn, không biết làm sao thời điểm, vang lên bên tai Hứa Hạo thanh âm đầy truyền cảm.

"Không có ý tứ a Uyển Linh, ngươi quá đẹp, cái này không có cách nào khống chế. . . ."

Vừa rồi hai người ra vẻ cái gì cũng không biết.

Tiêu Uyển Linh chỉ là cảm thấy xấu hổ, bây giờ bị Hứa Hạo nói ra, không khỏi mặt đỏ như máu.

Nếu như hiện trường có cái hầm ngầm, nàng nhất định sẽ xấu hổ được chui vào.

Thực sự xấu hổ vô cùng.

Xấu hổ đồng thời, nàng còn có chút mừng rỡ. Hứa Hạo đây là đang khen nàng đẹp không ?

« keng. . . . Tiêu Uyển Linh xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 683. . . »

« có thể. . . . Tiêu Uyển Linh trong lòng vui vẻ, tâm tình giá trị + 596. . . » Hứa Hạo mỉm cười.

Không sai, hắn liền là cố ý.

Này cũng không thể xưng là dạy học, phải nói là quấy rầy. Tiêu Uyển Linh bị chẳng hay biết gì, còn tưởng rằng đây là phản ứng tự nhiên. Chỉ có thể ăn cái này ngậm bồ hòn.

Đây chính là Hứa Hạo mấy ngày qua dạy học thành quả. Từng bước đối với nữ chủ tiến hành thăm dò.

Thẳng đến cuối cùng công thành chiếm đất.

Tay bắt tay giáo Tiêu Uyển Linh rót một bình trà, Hứa Hạo buông tay ra, chính nghĩa lẫm nhiên nói.

"Uyển Linh chính ngươi thử một chút, cứ dựa theo ta vừa rồi diễn luyện thủ pháp."

Tiêu Uyển Linh biểu tình tỉnh tỉnh, một bộ hư dáng vẻ. Nghe được Hứa Hạo lời nói, nàng chỉ là lăng lăng gật đầu. Khi hắn cầm bình trà lên, bỗng nhiên dừng lại.

Là cái gì thủ pháp kia mà ?

Vừa rồi Hứa Hạo nói cái gì, hắn hoàn toàn không có nghe lọt. Thậm chí phía trước học đều quên hết.

"Ta đi chuyến buồng vệ sinh. . . ."

Tiêu Uyển Linh cảm giác cả người không được tự nhiên, bị Hứa Hạo ánh mắt nhìn kỹ, phảng phất đem nàng xem thấu giống nhau. Vội vã ném câu nói tiếp theo, cũng như chạy trốn chạy ra.

« keng. . . Tiêu Uyển Linh xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 826. . . » Hứa Hạo thu hồi ánh mắt hài hước.

Một mình đi tới thư phòng.

Cầm lấy đã sớm chuẩn bị xong ba trương giấy. Rầm rầm rầm. . . .

Chúng nữ nhi ngoài thư phòng, Hứa Hạo gõ cửa phòng.

"Mời đến."

Bên trong truyền ra Hứa Hồng Trang có chút bối rối thanh âm. Hứa Hạo mở cửa đi vào.

Hắn thấy rõ ràng, Hứa Hồng Trang cấp tốc biến mất khóe mắt lệ ngân.

Hứa Hồng Trang bị Triệu thị truyền thông phong sát, bởi vì có toàn lực của mình chống đỡ, song phương đánh tương xứng. Triệu thị truyền thông mời tới thủy quân nói xấu, Hứa Hồng Trang bên này cũng có người chống đỡ giữ gìn.

Nhưng là liền tại mấy ngày trước.

Triệu phụ bởi vì chết rồi nhi tử, đem nguyên nhân tất cả thuộc về kết thúc đến Hứa Hồng Trang trên người, phong sát độ mạnh yếu gia tăng gấp mấy lần. Hứa thị tập đoàn mặc dù có mười tỉ thị giá trị, nhưng tóm lại không phải một cái vòng.

Thêm lên Hứa Hạo cũng không có xuất toàn lực, thậm chí còn có ý bị thua. Nhất thời, đối với Hứa Hồng Trang bôi đen, thành nghiêng về một phía xu thế.

Phong sát độ mạnh yếu gia tăng, Hứa Hạo cũng không chi trì nổi nàng, cũng liền ý nghĩa nàng rõ ràng Tinh Mộng triệt để tuyên bố kết thúc. Hứa Hạo có một câu nói không sai.

Hứa Hồng Trang vì trở thành đại minh tinh, vì thế bỏ ra không biết bao nhiêu nỗ lực cùng mồ hôi.

Vừa nghĩ tới rõ ràng Tinh Mộng nghiền nát, bi thương từ đó tới. Mấy ngày nay, bởi vì có Hứa Hạo dạy học, thép Cầm Kỹ có thể bay tốc độ đề thăng.

Mới để cho nàng không thèm nghĩ nữa những thứ kia bi thương sự tình.

Hiện tại Hứa Hạo bị thua, triệt để đưa nàng kéo về hiện thực.

Mấy ngày nay vẫn nằm ở emo ở giữa, không có tâm trí ăn uống, thường thường len lén lau nước mắt. . . . Hứa Hạo mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm.

Liền đem phá cuộc phương pháp cầm tới.

"Hồng Trang, lại đang một cái người thương tâm ?"

Hứa Hạo đi tới gần, đưa tay xoa xoa đầu của nàng.

"Ta không phải đã nói với ngươi sao? Ta sẽ nghĩ biện pháp, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi mộng tưởng nghiền nát a."

Hứa Hồng Trang khóe miệng kéo ra một cái gượng gạo nụ cười.

Cũng không có đem Hứa Hạo lời nói quả thật, cho rằng vẫn là an ủi mình.

"Làm sao ? Không tin ? Nhìn đây là cái gì ?"

Hứa Hạo đem cái kia ba trương giấy phóng tới Hứa Hồng Trang trước mặt. Ba trương trên giấy, đối ứng ba bài hát.

Đều là hắn kiếp trước hỏa hoạn ca khúc.

Thế giới này cũng không có, lấy ra nhất định là loạn sát.

Triệu thị truyền thông đối với Hứa Hồng Trang phong sát, không phải là cấm chỉ tác phẩm phát hình. Hay bởi vì Hứa Hồng Trang chỉ là đàn dương cầm rất lợi hại, ca khúc cũng không hỏa.

Chỉ có thể miễn cưỡng coi như là một nửa cái làng giải trí người.

Thêm lên Triệu thị truyền thông ở làng giải trí địa vị, Hứa Hồng Trang giận lên tới không lâu sau, không có hình thành đáng tin phấn ti. Phong sát đứng lên cũng không khó.

Muốn đột phá phong sát cũng rất đơn giản.

Tái diễn tấu vài bài nổi danh đàn dương cầm, hát vài bài ra vòng ca khúc. Lại có Hứa Hạo cho nàng cung cấp con đường.

Triệu thị truyền thông nghĩ phong sát đều phong sát không được.

Khúc dương cầm, trong khoảng thời gian này Hứa Hạo đã dạy cho nàng. Hiện tại chính là muốn xuất ra vài bài hỏa hoạn ca khúc để cho nàng hát.

« đáy biển » « gió nổi lên » « Xích Linh »!.