Chương 71:

Chương 71:

Những thứ này đều ở đây kiếp trước hỏa hoạn.

Hứa Hạo đi qua trong đầu ký ức, thêm lên đại sư cấp âm nhạc kỹ năng, hoàn chỉnh sao chép xuống tới. Một bài chữa trị, một bài khinh cuồng nhiệt huyết, một bài nhấc lên đùa giỡn khang dậy sóng.

Ba bài hát, tuyệt đối có thể để cho Hứa Hồng Trang hỏa ra quay vòng. Chứng kiến trên giấy vài bài bài hát, Hứa Hồng Trang có chút mờ mịt. Hứa Hạo lúc nào sẽ viết ca ?

Kinh ngạc nhìn tiếp. Dần dần. . . . . Nàng thần tình càng ngày càng chuyên chú.

Đến cuối cùng, trên mặt khó nén kích động màu sắc.

Nhìn xong một ca khúc, nàng lại lấy ra một tờ giấy khác, lại sau đó là tấm thứ ba. Thẳng đến ba bài hát nhìn xong.

Hứa Hồng Trang mình là kích động đến khó lấy chính mình. Ba bài hát đều viết thật tốt quá.

Mỗi một thủ xuất ra đi, đều là hiện tượng cấp bậc tồn tại, nhất định sẽ bạo hỏa ra quay vòng. Nếu như ba bài hát cùng nhau thả ra ngoài, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Bình phục lại tâm tình kích động, Hứa Hồng Trang quay đầu, không nháy một cái nhìn lấy Hứa Hạo.

"Cái này là từ đâu tới ?"

"Mấy ngày nay suốt đêm viết."

Hứa Hạo nói lên lời nói dối tới, mặt không phải hồng, không thở mạnh.

Vì để cho Hứa Hồng Trang biết mình sáng tác không dễ, còn bỏ thêm "Suốt đêm" hai chữ. Trọng điểm chính là một cái thi ân cầu báo.

Trên thực tế, hắn viết ra cái này vài bài bài hát, cũng liền mấy phút. Cái gì ?

Đây là đối với nữ nhi lừa dối ? Cái này sao có thể tính là là lừa dối đâu ?

Hắn là vì đem nữ nhi kéo về gia, nói thiện ý lời nói dối. Hứa Hồng Trang ngây dại, lăng lăng hỏi.

"Ngươi còn sẽ viết bài hát ?"

"Hiểu sơ."

Hứa Hạo chần chờ một chút nói rằng.

Hắn âm nhạc kỹ năng chỉ là cấp đại sư, so sánh với một series tông sư cấp cùng Thần cấp, xác thực chỉ có thể coi là hiểu sơ. Hứa Hồng Trang nghe xong người tê dại rồi.

Nàng cũng sẽ không cho rằng Hứa Hạo thật chỉ là hiểu sơ.

Có thể viết ra dễ nghe như vậy, siêu việt trước mặt thời đại bài hát, thanh âm Nhạc Thủy bình tuyệt đối không thấp.

"Những thứ này bài hát. . . Đều là ngươi viết cho ta sao?"

Hứa Hồng Trang hỏi dò.

"Không phải vậy đâu, nếu không phải là nhìn ngươi cả ngày sầu não uất ức, ta một cái đường đường mười tỉ tập đoàn lão tổng, viết cái gì bài hát à?"

Hứa Hồng Trang trong lúc nhất thời cảm động hi lý hoa lạp.

Hứa Hạo không thích đàn dương cầm, lại nguyện ý tay bắt tay dạy nàng.

Càng là không nguyện thấy được nàng cả Thiên Sầu mi mặt đau khổ, cho nàng viết ra ba bài hát. Trợ nàng đột phá Triệu thị truyền thông phong sát.

Đối với Hứa Hạo phần này nồng nặc tình thương của cha, nàng nếu như còn thờ ơ, liền không phải là người. Hiện tại, nàng đã triệt để không phải bài xích gọi Hứa Hạo ba ba.

Chỉ là hơn hai mươi năm qua, chưa từng có mở miệng kêu qua. Nàng còn có chút nhăn nhó, không kêu ra tiếng.

"Cảm ơn."

« keng. . . Hứa Hồng Trang cảm động không thôi, tâm tình giá trị + 896. . . »

"Cảm tạ cái gì, ngươi bây giờ liền thử hát một cái, ta tốt chỉ đạo ngươi có cái gì không đủ."

. . .

"Triệu thị truyền thông không phải muốn phong sát ngươi sao ? Chờ(các loại) phóng xuất cái này ba bài hát, ta xem bọn họ làm sao còn phong sát được rồi."

Hứa Hạo đáy mắt tiếu ý lóe lên một cái rồi biến mất, phất tay một cái nói nói. Tam nữ nhi đã thỏa.

Ân

Hứa Hồng Trang gật đầu, cầm lấy trong đó một bài « gió nổi lên ». Dựa theo phía trên đánh dấu nhẹ nhàng ngâm nga đứng lên.

Dọc theo con đường này vừa đi vừa nghỉ theo thiếu niên phiêu lưu vết tích bước ra trạm xe một khắc trước lại có chút do dự không thể không nói, Hứa Hồng Trang âm nhạc thiên phú rất tốt, hát lên cũng rất là êm tai. Hát xong một ca khúc, Hứa Hồng Trang có chút khẩn trương nhìn về phía Hứa Hạo.

Đây là nàng lần đầu tiên hát, có rất nhiều chỗ không đủ. Hy vọng sẽ không để cho Hứa Hạo thất vọng.

"Nơi đây hẳn là đề cao tiếng nói, nơi đây hẳn là ẩn chứa cảm tình, nơi đây ngươi nên như thế hát. . . . Như vậy như vậy, như vậy như vậy. . . . Hứa Hạo bắt đầu chỉ ra chỗ sai thiếu sót của nàng chỗ."

Hứa Hồng Trang ánh mắt càng ngày càng sáng. Cái này Đại Sư cấp bậc năng lực giám thưởng. Còn nói ngươi chỉ là hiểu sơ âm nhạc ?

Hứa Hồng Trang không khỏi may mắn phía trước không có tin tưởng Hứa Hạo nói. Ở Hứa Hạo dưới sự dạy dỗ, Hứa Hồng Trang dần dần thuần thục đứng lên.

"Ta cho ngươi phối âm, ngươi thử lại lần nữa."

Ta từng khó tự kềm chế với thế giới to lớn cũng đắm chìm trong trong đó nói mớ không phải thật giả, không làm giãy dụa, không sợ chê cười ta từng đem thanh xuân cuồn cuộn thành nàng đã từng đầu ngón tay bắn ra giữa hè sự biến động trong lòng, lại sẽ theo duyên đi a. . .

Kèm theo du dương tiếng đàn, dễ nghe tiếng ca vang lên. Dần dần từ thư phòng tràn ra đi.

Tiêu Uyển Linh từ buồng vệ sinh thu thập một phen trở về.

. . .

Vỗ vỗ nóng lên gò má, nghĩ lấy sau đó phải làm sao đối mặt Hứa Hạo.

Vừa đi vào phòng khách, nàng liền nghe được lầu hai thư phòng truyền tới tiếng ca, mắt sáng rực lên. Hảo hảo nghe.

Kỳ quái, không nhớ rõ có bài hát này a. Chẳng lẽ là Hồng Trang mới sáng tác ?

Tiêu Uyển Linh tò mò lên lầu, ở ngoài cửa phòng nghe xong một lát. Chờ(các loại) ca khúc kết thúc, nàng mới(chỉ có) đẩy ra cửa thư phòng tiến nhập.

Liếc mắt liền thấy ngồi ở trước dương cầm Hứa Hạo. Nàng khuôn mặt đỏ lên, nhanh chóng quay mặt qua chỗ khác.

Chứng kiến Hứa Hồng Trang cầm trong tay một trang giấy, tò mò lên kiểm tra trước, không khỏi kinh hô thành tiếng.

"Hồng Trang, ngươi cũng thật tài tình a ? Viết ra dễ nghe như vậy bài hát, cái này ngươi tuyệt đối phải nổi giận."

Tiêu Uyển Linh đã có thể tưởng tượng đến Hứa Hồng Trang hát ra bài hát này, sẽ tạo thành lớn bực nào oanh động hiệu quả.

"Uyển Linh, ngươi hiểu lầm, không phải do ta viết."

Hứa Hồng Trang xấu hổ đến mặt đỏ.

Đón khuê mật ánh mắt nghi hoặc, hướng Hứa Hạo phương hướng báo cho biết một cái.

"Không phải. . . . . Không phải đâu ?"

Tiêu Uyển Linh há hốc mồm, ánh mắt trợn tròn.

"Thiên, cái này thủ nhất định hát hỏa hoạn bài hát, lại là Hứa Hạo viết ?"

Chẳng lẽ hứa thúc thúc thật đem khoa học kỹ thuật cây điểm mãn rồi ?

Thực sự là tiểu bò cái ngồi máy bay, ngưu bức trời cao.

"Không ngừng cái này một bài, còn có hai bài."

Hứa Hồng Trang lại lấy ra mặt khác hai bài bài hát.

Tiêu Uyển Linh sau khi nhìn, đã chấn kinh đến cả người chết lặng.

Ba bài hát, mỗi một thủ đô là vượt qua trước mặt thời đại bạo nổ Hỏa Ca khúc. Lấy ra chính là làm cho hàng duy đả kích.

Hứa thúc thúc cũng thật tài tình a ? Tiêu Uyển Linh ánh mắt sáng lấp lánh.

« keng. . . Tiêu Uyển Linh tâm sinh sùng bái, tâm tình giá trị + 864. . . » một ca khúc học không sai biệt lắm, Hứa Hạo lại giáo Hứa Hồng Trang mặt khác hai bài. Ở Hứa Hạo giáo Hứa Hồng Trang thời điểm, Tiêu Uyển Linh cũng ở bên cạnh học.

Nàng cho rằng ba bài hát nhất định hỏa hoạn.

Thừa dịp người khác còn thời điểm không biết, nàng trước tiên đem cái này ba bài hát học được, cảm giác thành tựu tràn đầy. Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . .

Ba bài hát đều hát không sai biệt lắm. Một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Hứa Hạo cầm lấy nhìn một cái, là Vương Tuyết Oánh đánh tới. Bất động thanh sắc cầm điện thoại di động lên đi hướng bên ngoài. Đóng cửa cửa thư phòng, Hứa Hạo điểm kích chuyển được.

"Hứa đổng, thực sự là quá cám ơn ngươi, nếu không phải là ngươi tìm đến thầy thuốc chuyên nghiệp, ta thật không biết nên làm cái gì bây giờ."

"Chúng ta là bằng hữu nha, bang cái chuyện nhỏ có cái gì ? Mẹ ngươi hiện tại bệnh tình như thế nào đây?"

"Giải phẫu rất thành công, vừa rồi đã an bài xuất viện, được rồi hứa đổng, ngày mai ngươi có rảnh không ? Ta cùng ta mụ nghĩ mời ngươi ăn cơm, trước mặt cảm tạ ngươi."

"Cảm tạ thì không cần, ăn chung bữa cơm ngược lại là không thành vấn đề, bất quá lần này cũng không cần đi quán rượu, tùy tiện tìm một chỗ ăn chút liền được."

Hứa Hạo nhìn như vì Vương Tuyết Oánh suy nghĩ nói rằng.

Vương Tuyết Oánh hảo cảm đã đề thăng không sai biệt lắm. Là thời điểm bắt nàng lại.

Lần này cần là hai người cùng đi tửu điếm, hắn có nắm chắc trực tiếp có thể bắt được. Thế nhưng theo một cái Vương Mẫu, thôi được rồi.

Tránh khỏi hắn còn muốn đưa đón một chuyến.

Vương Tuyết Oánh còn tưởng rằng Hứa Hạo là lo lắng sợ đến tửu điếm cấp năm sao, chính mình lên giá rất nhiều tiền, trong lòng cảm động.

"Cái kia. . . . Hứa đổng muốn không cái này dạng ? Ngày mai ta đi mua thức ăn, ở nhà nấu ăn chiêu đãi ngươi ?"

"Cái này có thể có."

Hứa Hạo hứng thú.

Lần trước chính là ở Hạ Thanh Ca trong nhà đem nàng làm, ngày mai lại đi Vương Tuyết Oánh gia ? Cái này đối với sư sinh có muốn hay không ăn ý như vậy ?

Tị.