Chương 72:: Nữ chủ báo đáp! Đến từ nữ nhi xoa bóp! Làm khách nữ chủ gia

Chương 72:: Nữ chủ báo đáp! Đến từ nữ nhi xoa bóp! Làm khách nữ chủ gia

Hứa Hạo ra khỏi thư phòng.

Hai khuê mật trong lòng nhẹ một chút, không có như vậy câu nệ.

"Hồng Trang, nhanh nói cho ta nghe một chút đi, hứa thúc thúc là thế nào nghĩ đến cấp cho ngươi viết bài hát ?"

Tiêu Uyển Linh thật tò mò.

Từ Hứa Hạo viết bài hát đến xem, thanh âm Nhạc Thủy bình tuyệt đối không thấp.

Trước đây đều không có viết qua, làm sao đột nhiên liền nghĩ đến viết ca khúc cơ chứ? Vừa nhắc tới cái này, Hứa Hồng Trang trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

"Ba ba hắn xem ta trong khoảng thời gian này ý chí tinh thần sa sút, nói sẽ không xem ta rõ ràng Tinh Mộng nghiền nát, suốt đêm viết ra cái này ba bài hát, phải phá Triệu thị truyền thông phong tỏa. . . ."

Nàng bây giờ suy nghĩ một chút còn cảm động không thôi. Tiêu Uyển Linh chảy ra hâm mộ nước bọt.

"Ba ba ngươi cũng quá tốt rồi a ? Muốn không cái này dạng, ngươi đem hứa thúc thúc nhường cho ta tính rồi, ngược lại ngươi cũng không thèm khát."

"Nghĩ hay quá nhỉ, không biết xấu hổ, ta lúc nào nói qua không yêu thích ba ba ?"

Hứa Hồng Trang tức giận trắng mặt nhìn khuê mật liếc mắt.

Di

Tiêu Uyển Linh kinh nghi một tiếng, kinh ngạc nói.

"Ngươi không phải vẫn không muốn gọi hứa thúc thúc ba ba sao? Tại sao gọi như thế tự nhiên ?"

"Vẫn luôn như thế tự nhiên a."

"Tốt ngươi cái Hứa Hồng Trang, biến sắc mặt thật là khá nhanh."

Tiêu Uyển Linh rất tức giận, con ngươi chuyển động, nói rằng.

"Hồng Trang, xem ở chúng ta khuê mật một trận phân thượng, ngươi đem hứa thúc thúc đối ngươi yêu, phân ta một phần có được hay không ?"

"Mau mau cút, bên kia hóng mát đi đâu bên đợi đi, yêu cũng không phải là vật phẩm, làm sao chia ?"

Hứa Hồng Trang đem khuê mật đẩy tới một bên, chính mình tiếp tục luyện bắt đầu bài hát.

"Làm sao chia không được ?"

"Nếu như ta thành ngươi mẹ kế, không liền đem hứa thúc thúc đối ngươi yêu, phân đi rồi sao ?"

Tiêu Uyển Linh nhỏ giọng bĩu môi.

Nghĩ đến không lâu, Hứa Hạo đối với nàng tay bắt tay dạy học, cùng với sau cùng cái kia một cái run rẩy. Không khỏi mặt đỏ tới mang tai.

Xấu hổ không tự kìm hãm được nghĩ -- hứa thúc thúc hẳn không có phát hiện a ? Buổi tối -- Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội về nhà.

Nghe được trên lầu truyền tới tam tỷ Hứa Hồng Trang dễ nghe tiếng ca.

Hai tỷ muội liếc nhau, cảm thấy rất êm tai, lên lầu một phen hỏi. Biết ba thủ ca khúc đều là Hứa Hạo viết.

Hâm mộ đồng thời, lại là đối với Hứa Hạo sùng bái không thôi.

"Tỷ tỷ, ngươi xoa bóp cũng học không sai biệt lắm, có phải hay không nên thực hiện trừng phạt ?"

Hứa Họa Ý tới gần tỷ tỷ, đụng một cái cùi chỏ của nàng, chế nhạo nói rằng.

Hứa Thi Tình xấu hổ trừng muội muội liếc mắt. Không phải là đi cho ba ba xoa bóp sao?

Phải dùng tới ngươi mỗi ngày thúc dục ?

Lần trước hai tỷ muội đánh cuộc ai tiến bộ đại, người đó liền thắng. Thua cái kia một phương muốn đi cho Hứa Hạo xoa bóp.

Hứa Thi Tình không nghi ngờ chút nào thua.

Chỉ là nàng căn bản sẽ không xoa bóp, sở dĩ trong khoảng thời gian này đều ở đây trên internet học tập. . . . Đáng giận là -- cô muội muội này dĩ nhiên tại bên cạnh giám sát nàng, đồng thời mỗi ngày thúc giục thực hiện ước định. Xoa bóp, nàng xác thực học không sai biệt lắm.

Có thể vừa nghĩ tới muốn đi cho ba ba xoa bóp, nàng liền có chút ngượng ngùng. Như thế nào đi nữa không có ý tứ cũng muốn đối mặt.

Ai bảo nàng đánh cược thua đâu ? Lúc này chuẩn bị đi tìm Hứa Hạo.

Lại bước chân dừng lại, nghĩ tới lần trước cho Hứa Hạo rửa chân thời điểm, muội muội mang theo tam tỷ còn có mẹ kế sang đây xem nàng chuyện tiếu lâm tràng cảnh. Hứa Thi Tình không khỏi đối với muội muội hung tợn cảnh cáo nói.

"Ta đi cấp ba ba xoa bóp, lần này không cho ngươi cho ta gây sự, không phải vậy đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

Nói, nàng giơ tay lên, như có như không hướng Hứa Họa Ý phía sau nhìn thoáng qua.

Hứa Họa Ý vội vàng che chính mình thịt nhiều địa phương, ngượng ngùng cười.

"Yên nào yên nào, nói thật giống như nghịch ngợm Hùng hài tử giống nhau, ta là loại người như vậy sao?"

"Ngươi liền an tâm đi a. . . ."

Cứng rắn, quyền đầu cứng!

Hứa Thi Tình nắm chặt nắm tay huy vũ vài cái. Cô muội muội này đến cùng có biết nói chuyện hay không ? Cái gì gọi là an tâm đi ?

Ngươi mới an tâm, cả nhà ngươi đều. . . . . Tính rồi, thân muội muội.

Trớ chú nàng, không phải là nguyền rủa sao?

Hứa Thi Tình bình phục lại rối loạn tâm tư, đối với muội muội cảnh cáo một phen, xoay người ra khỏi thư phòng.

Không biết Hứa Họa Ý là sợ hãi lần trước giáo huấn, hay là đối với tỷ tỷ xoa bóp không có hứng thú, cũng không có theo sau. Mà là bắt được tam tỷ Hứa Hồng Trang, để cho nàng dạy mình hát.

Hứa Thi Tình ở đình viện hồ nước thấy được Hứa Hạo.

Lúc này, Hứa Hạo đang ở thưởng thức trong hồ con cá chơi đùa. Nghe được tiếng bước chân, Hứa Hạo quay đầu nhìn thoáng qua.

"Thi Tình tan học đã trở về a, ngày hôm nay ở trường học như thế nào đây? Có hay không phát sinh chuyện thú vị gì ?"

"Một dạng a, có chút buồn chán."

Hứa Thi Tình trả lời một câu.

Sinh đôi tỷ muội hai cái tâm trí đều tương đối thành thục, cùng những bạn học kia không chơi được cùng nơi đi. Luôn cảm thấy bọn họ rất ngây thơ.

Mà hai tỷ muội học tập thành tích lại không sai. Không có thi phiền não. Đi trường học chính là không lý tưởng.

Nếu không phải là còn có một cái vẽ một chút lạc thú, nên vì ba tháng sau quốc tế hội họa đại tái làm chuẩn bị. Hứa Thi Tình hai tỷ muội đều chẳng muốn đi trường học.

"Ba ba, ngươi đi theo ta một cái, có chuyện nghĩ xin ngươi phối hợp."

Hứa Thi Tình chủ động tiến lên kéo Hứa Hạo tay, đi tới một bên ghế nằm trước.

"Ba ba, ngươi trong khoảng thời gian này dạy chúng ta cực khổ, ta học một bộ thủ pháp đấm bóp, muốn cho ngươi làm xoa bóp."

Còn có cái này chuyện tốt ?

Nghĩ lại, Hứa Hạo biết, đây chính là phía trước hai tỷ muội đánh cuộc. Chỉ là xoa bóp a.

Hứa Hạo có chút thất vọng.

Xem ra vẫn là không có buông ra a. Hứa Hạo theo lời nằm xuống.

Hứa Thi Tình bắt đầu dựa theo sở học thủ pháp đấm bóp, ở Hứa Hạo trên người áp dụng. . . Cảm thụ được nữ nhi Băng Băng lành lạnh tiểu thủ đặt tại trên người, độ mạnh yếu không nhẹ không nặng, vừa vặn. Thoải mái.

Vốn tưởng rằng nữ nhi chỉ là tùy tiện ấn ấn bả vai, coi như hoàn thành nhiệm vụ. Hắn sai rồi.

Cái này dĩ nhiên là một bộ toàn thân xoa bóp.

« keng. . . Hứa Thi Tình xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 849. . . »

« keng. . . Hứa Thi Tình tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 987. . . . . » xoa bóp kết thúc.

Hứa Thi Tình không biết nghĩ đến cái gì, xám xịt chạy ra. Hứa Hạo luôn miệng nói cám ơn đều còn chưa kịp nói.

Vào đêm -- nhìn lấy một thân giáo sư mặc đồ chức nghiệp Tô Vãn Thu, ăn mặc chạm rỗng vớ đen, trên chân treo một đôi giày cao gót. Nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế bộc phát xinh đẹp.

"Ta hỏa khí rất lớn. . . ."

« keng. . . Tô Vãn Thu nhảy cẫng hoan hô, tâm tình giá trị + 888. . . »

Ngày thứ hai -- Hứa Hạo căn cứ Vương Tuyết Oánh cho địa chỉ, đi tới một cái tiểu khu.

Đạt được Hứa Hạo muốn đi qua tin tức, Vương Tuyết Oánh thật sớm sẽ đến cửa tiểu khu chờ đợi. Nghĩ đến gần nhìn thấy Hứa Hạo, vốn là nhất kiện vui vẻ sự tình.

Lúc này Vương Tuyết Oánh cũng là hơi khẽ cau mày.

Bởi vì, bên cạnh nàng có một con ruồi ở ong ong kêu loạn.

"Tuyết Oánh, mấy ngày nay ngươi tại sao không trở về tin tức ta à? Nếu không phải là ta hôm nay qua đây, đều không biết a di sinh bệnh nằm viện."

Đây là một cái mang mắt kiếng gọng vàng, nho nhã lịch sự thanh niên.

Hắn gọi Trần châu, là Ma Đô đại học lão sư. Vương Tuyết Oánh rất nhiều người theo đuổi một trong.

Bất quá người này da mặt tương đối dày. Những người theo đuổi khác thấy Vương Tuyết Oánh không đáp ứng liền tính.

Trần châu khen ngược, trực tiếp truy vào nhà. Thường thường hướng trong nhà tặng quà lấy lòng Vương Mẫu.

Ngày hôm nay cũng là như vậy, không biết hắn ở đâu lấy được tin tức. Sáng sớm liền mua rất nhiều thuốc bổ qua đây.

Đổi thành những người theo đuổi khác, vô luận đưa cho nàng lễ vật gì, nàng đều sẽ không thu. Thế nhưng Trần châu thông minh liền thông minh ở chỗ này, hắn đem lễ vật trực tiếp đưa cho Vương Mẫu. Làm cho Vương Tuyết Oánh tìm không được lý do cự tuyệt.

Vương Tuyết Oánh lười ở nhà nhìn hắn sắc mặt.

Vừa lúc biết được Hứa Hạo muốn đi qua, nàng liền ra nghênh tiếp. Không có nghĩ tới tên này cũng mặt dày mày dạn cùng xuất ra rồi. Vương Tuyết Oánh tâm tình rất phiền táo.

Bản năng không muốn Hứa Hạo hiểu lầm nàng cùng người này có quan hệ gì. Cái này liền rất kỳ quái.

Rõ ràng Hứa Hạo đã là có gia thất người, còn có bảy cái nữ nhi. Giữa hai người căn bản không khả năng..