Chương 72:

Chương 72:

Có lẽ là lần trước chui tiểu rừng cây duyên cớ ?

Hồi tưởng lại cái kia tràn ngập cảm giác an toàn ôm ấp, đập vào mặt nam tử khí tức, để cho nàng say sưa không cách nào tự kềm chế.

"Tuyết Oánh, Tuyết Oánh. . ."

Vương Tuyết Oánh đồng tử khôi phục tiêu cự.

Chứng kiến một tay ở trước mặt huy động, không khỏi cau mày nói.

"Ngươi mới vừa nói cái gì ?"

"Ta muốn hỏi chính là, ngươi ở đây chờ(các loại) vị quý khách kia là ai vậy ?"

"Hắn ở vương a di nằm viện trong lúc giúp một chút, như thế này ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ một cái hắn. Trong lời nói, hóa ra là đem mình trở thành người của vương gia."

Vương Tuyết Oánh đều phục rồi.

Chưa từng thấy qua như vậy vô liêm sỉ người.

Nghĩ đến Hứa Hạo thân phận, nàng nhãn thần biến đến nghiền ngẫm. Tức giận thoáng cái tan biến không còn dấu tích.

"Ngươi nhất định phải trước mặt cảm tạ hắn ?"

Nhận thấy được Vương Tuyết Oánh biểu tình quái dị, Trần châu có chút không rõ vì sao. Gật đầu.

"Đó là đương nhiên. . . . ."

Tại hắn nghĩ đến, Vương Mẫu có thể nhanh như vậy xuất viện, hẳn không phải là bệnh nặng gì.

Vị quý khách kia coi như là hỗ trợ, nhiều lắm là hỗ trợ gọi xe cứu thương, an bài một chút nằm viện thủ tục chờ (các loại). Chính mình ở trong mắt Vương Mẫu địa vị cũng sẽ không chịu đến uy hiếp.

Sự thực chứng minh, hắn công lược phương hướng không tật xấu.

Truy cầu Vương Tuyết Oánh khó chơi, có thể từ mẹ vợ hạ thủ. Cái này không, hắn phụ cận khoảng cách nói chuyện với Vương Tuyết Oánh.

Giống như những người theo đuổi kia, nghĩ nói với Vương Tuyết Oánh nói mấy câu đều không cơ hội. Hôm nay cái kia quý khách là một uy hiếp.

Mình nhất định phải biểu hiện tốt một chút, bảo trì ở Vương Mẫu trong lòng địa vị.

Vương Tuyết Oánh thu hồi ánh mắt, nhưng trong lòng thì cười nhạt.

Nàng ngược lại muốn nhìn một chút người này như thế này ở Hứa Hạo trước mặt là hình dáng gì ? Thời gian từng giờ trôi qua. . . .

Xa xa, Vương Tuyết Oánh chứng kiến một chiếc quen thuộc bóng xe lái tới. Nàng ngồi qua mấy lần Hứa Hạo xe, rất quen thuộc.

Xe dừng lại.

Vương Tuyết Oánh cất bước nghênh đón.

"Xem ra tên kia ở Tuyết Oánh trong lòng địa vị không thấp."

Trần châu thầm nghĩ lấy, cẩn thận đi theo.

Khi thấy từ trên xe bước xuống cái kia thân ảnh có chút quen thuộc, Trần châu bước chân dừng lại. Trùng điệp chớp mắt mấy cái.

Không có nhìn lầm.

Đây không phải là trường học giáo đổng một trong Hứa Hạo sao? Hứa thị tập đoàn lão tổng. . .

Vương Tuyết Oánh một nhà phải đợi quý khách là Hứa Hạo ? Trần châu người tê dại rồi.

Vốn còn muốn ở trước mặt đối phương bày ra mình một chút địa vị, làm cho hắn không muốn có ý đồ với Vương Tuyết Oánh.

Cái này cmn bày ra cái rắm địa vị à?

Chính mình ở trước mặt đối phương, gì cũng không phải được rồi ? Lúc này, Vương Tuyết Oánh đúng lúc mang theo Hứa Hạo đi tới. Vương Tuyết Oánh hài hước thanh âm vang lên.

"Trần lão sư, ngươi không phải muốn cảm tạ sao? Hứa đổng đã tới."

Trần châu nhất thời một trận xấu hổ.

Cái này còn cảm tạ cái cọng lông à?

Mình bây giờ cũng không phải là Vương gia người nào, dùng quan hệ thế nào tới cảm tạ ? Nếu như dựa theo ý nghĩ mới rồi trang bị lão sói vẫy đuôi.

Nói không chừng Hứa Hạo một cái không cao hứng, trở về thì cho hắn Sao Vưu Ngư.

"Hứa đổng tốt."

Hắn nhếch miệng lộ ra một cái có chút nụ cười khó coi.

"Vị này chính là. . .?"

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Vương Tuyết Oánh trên người.

Đối với không phải là chủ giác vai phụ truy cầu nữ chủ. Hứa Hạo hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Bởi vì hắn nhất định là cái liếm cẩu, liền lông đều liếm không đến một căn cái chủng loại kia.

"Hắn gọi Trần châu, là trường học của chúng ta tài chính nghề nghiệp lão sư, biết hứa đổng giúp ta mụ liên hệ đệ nhất bệnh viện trái tim lĩnh vực chuyên gia trị liệu, muốn ngay mặt cảm tạ ngươi một chút Vương Tuyết Oánh hảo tâm giới thiệu một lần."

Chứng kiến cái gia hỏa này dáng vẻ quẫn bách, nàng cũng cảm giác một trận hết giận. Trần châu được kêu là một cái xấu hổ.

Hắn cho rằng đối phương trợ giúp Vương Mẫu, chỉ là gọi xe cứu thương, làm cá nhân viện thủ tục. Cái này đạp mã là trực tiếp liên hệ chuyên gia của bệnh viện giáo sư ?

Hai người căn bản không phải một cái tầng thứ a. Trần châu cảm giác cả người không được tự nhiên.

Rất sợ Vương Tuyết Oánh tiếp tục nói cái gì đó, chọc cho Hứa Hạo đối với hắn sinh ra ấn tượng xấu. Hắn vội vàng đưa ra cáo từ.

"Đột nhiên nghĩ đến, nhà ta còn có chút việc, hứa đổng, Vương lão sư, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

Liền tại Trần Chu xoay người lúc rời đi, Hứa Hồng Trang thanh âm ở sau người vang lên.

"Trần lão sư, không về chung ăn một bữa cơm sao? Dù sao ngươi cũng tặng lễ vật."

Trần châu vốn là bởi vì chuyện mới vừa rồi lo lắng Hứa Hạo sinh khí.

Nào còn dám cùng nhau ăn cơm ? Nhanh chóng chạy trối chết. Chứng kiến hắn chật vật bối ảnh.

Vương Tuyết Oánh trên mặt rốt cuộc lộ ra vui vẻ nụ cười. Nụ cười này, đẹp đến mạo phao. Đáng tiếc Trần châu là không thấy được.

Thấy Hứa Hạo thẳng tắp đinh cùng với chính mình, Vương Tuyết Oánh có chút xấu hổ, giải thích.

"Cái gia hỏa này quá phiền. . . . ."

Lúc này đem Trần châu ác liệt sự tích nói ra.

"Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đem hắn đánh đuổi ?"

Hứa Hạo đề nghị.

"Không cần."

Vương Tuyết Oánh lắc đầu.

"Nói vậy trải qua sau chuyện này, hắn sẽ không lại tới quấy rầy ta."

"Có chuyện gì nhớ phải nói với ta."

Vương Tuyết Oánh tâm run lên, cúi đầu lên tiếng. Một đường đi tới Vương Tuyết Oánh gia.

Giải phẫu rất thành công, Vương Mẫu đã không có gì đáng ngại, dĩ nhiên tại tại trù phòng nấu ăn.

Vương Mẫu niên kỉ cũng không lớn, sinh Vương Tuyết Oánh thời điểm tương đối sớm, thoạt nhìn lên cũng là phong vận dư âm. Nghe được động tĩnh của cửa, Vương Mẫu thăm dò nhìn một cái.

Biết là cái kia vị ân nhân cứu mạng tới, đối với nữ nhi hô.

"Ngươi trước chiếu cố các ngươi một chút 3. 6 hứa đổng, cơm nước xong ngay đây. . . . ."

Quả nhiên trong chốc lát, một bàn mâm thức ăn bày đầy cả cái bàn.

Trên bàn cơm -- Vương Mẫu trịnh trọng hướng Hứa Hạo biểu thị cảm tạ.

"Hứa đổng, thật không biết làm sao cảm tạ ngươi, vì ta cái này chút ít bệnh, để cho ngươi tìm viện trưởng đáp lên một cái nhân tình."

"Tuyết Oánh là con gái ta lão sư, chúng ta cũng là bằng hữu, chút việc nhỏ này không coi vào đâu."

Hứa Hạo phong khinh vân đạm cười cười. Vương Mẫu không khỏi cảm khái.

Vị này ân nhân cứu mạng hứa đổng cũng quá thần kỳ.

Nghe nói đều là bảy cái nữ nhi phụ thân, dĩ nhiên thoạt nhìn lên cùng 30 tuổi độc nhất vô nhị. . . . . Chú ý tới nhà mình nữ nhi nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt.

Vương Mẫu hít một khẩu khí.

Hứa Hạo có gia sự, hài tử đều lớn như vậy.

Nữ nhi phần này niệm tưởng, cuối cùng là phải chết từ trong trứng nước.

Coi như không có gia sự, hai người lứa tuổi chênh lệch cũng bày ở nơi đó. Nữ nhi là không có khả năng, ngược lại là chính mình còn tạm được.

Vương Mẫu bị đột nhiên nhô ra cái ý nghĩ này sợ hết hồn.

Hứa Hạo là cái loại này thành thục soái đại thúc loại hình, phi thường chịu nữ hài tử thích. Nếu như chính mình tuổi trẻ 20 tuổi, cũng nhất định phải Hứa Hạo không gả.

Bởi vì Vương Mẫu vừa mới xuất viện, ăn không được cái gì đồ đạc, hơn nữa thầy thuốc nhắc nhở cần nghỉ ngơi nhiều.

Cơm nước xong cùng nhau hàn huyên một hồi thiên hậu, liền cảm giác có chút buồn ngủ, trở về đến phòng ngủ mình nghỉ ngơi. Nhắc nhở nữ nhi chiêu đãi tốt Hứa Hạo.

Vương Tuyết Oánh cho Hứa Hạo rót một chén trà nói cảm tạ.

"Hứa đổng, ngày đó cám ơn ngươi. . . ."

Vương Tuyết Oánh lời còn chưa nói hết, liền cảm giác bên hông căng thẳng, lần nữa đầu nhập vào cái kia quen thuộc ôm ấp.

"Muốn cám ơn ta, có thể không phải chỉ là nói suông. . . . ."

Chỉ nghe được Hứa Hạo một câu nói như vậy.

Sau đó liền tại nàng ánh mắt khiếp sợ trung, tấm kia khuôn mặt tuấn tú lần nữa chậm rãi tới gần. Cảm giác quen thuộc vọt tới....