Chương 73:: Thiếp thân bảo tiêu đăng tràng! Nữ chủ ỡm ờ! Đêm không ngủ

Chương 73:: Thiếp thân bảo tiêu đăng tràng! Nữ chủ ỡm ờ! Đêm không ngủ

Từ đối với Hứa Hạo cảm tạ, cùng với trong lòng cái kia sợi rung động, Vương Tuyết Oánh cũng không có cự tuyệt.

« keng. . . Vương Tuyết Oánh trong lòng khiếp sợ, tâm tình giá trị + 777. . . »

« keng. . . Vương Tuyết Oánh tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 888. . . »

« keng. . . Vương Tuyết Oánh tim đập thình thịch, tâm tình giá trị + 999. . . » trong phòng -- gian phòng bố trí đơn giản nhã trí, không phải cái loại này màu hồng thiếu nữ phong cách, có một cỗ thư hương khí. Liếc Vương Tuyết Oánh liếc mắt, Hứa Hạo kiểm tra bắt đầu hệ thống tâm tình giá trị.

Là thời điểm đề thăng một lớp mình.

Không phải tra không biết, tâm tình giá trị dĩ nhiên đạt tới hai trăm ngàn nhiều. Đều là nhiều ngày trôi qua như vậy tích lũy thành quả.

Trong đó có tiểu bộ phân, là trường học thời điểm, Tiêu Uyển Linh cung cấp. Chứng minh phương án của hắn không có sai. . . . .

Đi qua loại này tay bắt tay dạy học phương thức, quả thật có thể hao bó lớn lông dê. Bất quá, cung cấp tâm tình giá trị càng ngày càng ít là chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ đã không phải bài xích ?

Xem ra. . . . Là thời điểm tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Thu hồi tâm thần, hai trăm ngàn tâm tình giá trị, nhất định phải tới một lần tinh phẩm rút thưởng a. Không nóng nảy.

Tới trước thập liên rút phổ thông rút thưởng lại nói.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho nhất 8 điểm tự do thuộc tính. . . » 8 điểm thuộc tính, cũng không tệ lắm.

Là dấu hiệu tốt.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- kỹ năng: Súng ống « cấp đại sư ». . . » xoát một cổ ký ức tràn vào trong đầu.

Các loại súng ống tri thức thuộc nằm lòng.

Tâm niệm vừa động, phía trước rút được thanh kia Desert Eagle xuất hiện ở trong tay. Cầm ở trong tay thưởng thức khoảng khắc, cảm giác sai sử như cánh tay.

Đã không có phía trước liền đoạt cũng sẽ không mở xa lạ. Hắn hiện tại.

Nói một tiếng Thần Thương Thủ cũng không quá đáng... Hứa Hạo nhưng có chút thất vọng.

Theo thực lực đề thăng, súng ống tác dụng cũng càng ngày càng nhỏ. Còn không bằng tới mấy bộ loại khác thương pháp.

Chinh phục cũng là có thể thu được tâm tình giá trị.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- Minh Kính sơ kỳ tử sĩ bốn gã. . . » hoắc.

Lợi hại a.

Thoáng cái rút ra bốn gã tử sĩ.

Rất tốt. . . . Rốt cuộc có thể đem nữ nhân của hắn đều bảo vệ. Không cần tử sĩ đem nữ chủ bảo vệ rất tốt.

Trên thực tế các nàng chút thực lực ấy cũng làm không được hoàn toàn bảo hộ. Dự phòng một ít hoàng mao quấy rầy, bắt cóc kịch tình liền có thể.

Gặp phải nhân vật chính thông báo chính mình liền được...

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Tông sư cấp kỹ năng đề thăng thẻ. . . » đồ tốt.

Thật lâu không có xuất hiện qua.

Hiện tại hắn có cấp đại sư kỹ năng liền âm nhạc và súng ống. Đều có chút gân gà, hoàn mỹ không cần thiết đề thăng.

Vẫn là giữ lại chờ(các loại) gặp phải tốt kỹ năng rồi hãy nói.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- Minh Kính trung kỳ tử sĩ hai gã. . . » a cái này.

Hệ thống đây là ra Bug rồi sao ?

Lúc nào hào phóng như vậy ?

Lần trước liền ra một cái. Phi thường tốt.

Hắn thủ hạ thiếu người, rất thiếu, càng nhiều càng tốt.

Muốn tạo thế giới đệ nhất gia tộc, cường đại mạng lưới tình báo không thể thiếu.

Hắn nhớ tổ kiến một cái vượt qua toàn cầu mạng lưới tình báo, cùng loại kiếp trước nhìn Đại Tần thiên võng. . Tập ám sát, tình báo làm một thể, trong bóng tối Thị Huyết Vương giả.

Bây giờ, hắn thủ hạ tình báo võng quá 10w.

Tra cái nhân vật chính tin tức đều tra không hoàn toàn, làm cái rắm đại phản phái a. . . . .

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- Minh Kính hậu kỳ tử sĩ một gã. . . » xoát -- Hứa Hạo nhãn tình sáng lên.

Hậu kỳ tử sĩ đều xuất hiện sao?

Hắn vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ tử sĩ thực lực, cùng thực lực của hắn có quan hệ ?

Không phải vậy giải thích thế nào phía trước hắn Minh Kính sơ kỳ thời điểm, mới(chỉ có) rút ra một cái Minh Kính trung kỳ. Hiện tại Minh Kính trung kỳ, rút được một cái Minh Kính hậu kỳ.

Đây chẳng phải là nói. . .

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một ít roi da. . . » « đánh vào người, sẽ không lưu lại vết tích »

Hứa Hạo nhìn lấy trong tay có chút ám muội roi da, rơi vào trầm tư. Cái này roi da, nó đứng đắn sao?

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 3 điểm tự do thuộc tính. . . » càng ngày càng ít a.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 9 điểm tự do thuộc tính. . . » không tệ không tệ!

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một kỹ năng: Mười tám ban võ nghệ « tông sư cấp ». . . . . » não hải chấn động.

Đại lượng tin tức dũng mãnh vào.

Mười tám ban võ nghệ, nhưng thật ra là cổ đại mười tám loại binh khí. Đao, thương, kiếm, kích. . . .

Phủ, việt, móc câu, xiên. . . . .

Sở hữu binh khí tri thức cùng cách dùng tất cả đều thật sâu khắc ở đầu óc hắn. Tiêu hóa xong sở hữu ký ức, Hứa Hạo lưu lộ vẻ tươi cười.

Với hắn mà nói, đồ chơi này so với súng lục dễ dùng nhiều.

Giữa cao thủ chiến đấu, súng lục thường thường không được cái gì tác dụng. Còn không bằng một cây đao tới có lực sát thương.

"Xem ra. . . Còn cần tìm đem binh khí thích hợp mới được."

Hứa Hạo thu hồi tâm thần, sâu hấp một khẩu khí, nhìn về phía sau cùng mười vạn tâm tình giá trị.

"Hệ thống, tinh phẩm rút thưởng."

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Thiếp thân bảo tiêu một gã « Ám Kình trung kỳ ». . . » ngọa tào ?

Mạnh như vậy ?

Nên không hổ là tinh phẩm rút thưởng sao? Ám Kình cao thủ đều rút ra. Hứa Hạo nhếch môi sừng.

Có một vị Ám Kình cao thủ bảo tiêu, hắn công tác cũng không cần như vậy dè đặt, có thể hơi chút buông ra một ít tay chân. Phía trước hắn còn nghĩ tiếp tục dẫn đạo nhân vật chính Trịnh Phi Phàm, hiện tại lại là không cần thiết... .

Có bảo tiêu ở, thêm lên đây là pháp trị xã hội, coi như bị Trịnh Phi Phàm biết hắn là cừu nhân giết cha. Cũng không làm gì được hắn.

Tương phản mình có thể tùy thời cầm nắm Trịnh Phi Phàm. Hắn cũng không phải là những thứ kia vô não phản phái, không biết báo cảnh, không phải là muốn cùng nhân vật chính ngạnh cương.

Nhưng, vẫn không thể phiêu.

Đây chính là cái tổng hợp Tiểu Thuyết Thế Giới, hắn cái kia nghịch tử nhưng là vô địch tồn tại.

Ai biết có còn hay không tương tự nhân vật chính ?

Còn cần vững vàng phát dục. Rút thưởng kết thúc. Hứa Hạo kiểm tra bắt đầu thu hoạch. 20 điểm tự do thuộc tính.

Kế tiếp hắn chuẩn bị đối phó nhân vật chính, tinh thần tạm thời không cần thiết thêm, thêm thể chất cùng lực lượng. Trước mỗi cái thêm 10 điểm lại nói.

Quen thuộc dòng nước ấm lần nữa hiện lên.

Vận động hết sau vẻ uể oải tiêu tán vô tung. . . Tâm niệm vừa động, kiểm tra bảng skills.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 93 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 80 « Minh Kính trung kỳ » « thể chất »: 46 « thường nhân 10 » « tinh thần »: 35 « thường nhân 10 »

« kỹ năng »: Gần người cách đấu « tông sư cấp » hội họa « tông sư cấp » thư pháp « Thần cấp » đàn dương cầm « tông sư cấp » âm nhạc « cấp đại sư » trà nghệ « Thần cấp » súng ống « cấp đại sư » mười tám ban võ nghệ « tông sư cấp »

« vật phẩm »: Desert Eagle, tông sư cấp kỹ năng Thăng Cấp tạp, tiểu bì roi « đặc thù »: Không gian mang theo người « một m³ » thuấn di, dối gạt người quá thận « tâm tình giá trị »: 694 8

« tự do thuộc tính »: 0 nhớ không lầm.

Cái kia gọi Trần Mặc nhân vật chính, lực lượng mới(chỉ có) 85 điểm.

Chính mình tông sư cấp gần người cách đấu, hoàn toàn không cần yếu hơn hắn a.

Huống hồ hắn còn có mấy lần thuấn di năng lực, lại có an bài chuẩn bị ở sau, có thể nói vạn vô nhất thất. Cũng là thời điểm đem hắn giải quyết rồi.

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Lúc này, hắn phát hiện Vương Tuyết Oánh chân mày giật giật, có tỉnh lại xu thế. Ah. . . .

Một buổi chiều liền cái dạng này đi qua.

Vương Mẫu ngủ thức tỉnh, từ trong phòng ngủ đi ra. Thấy chính là như vậy một màn.

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon uống trà, nhà mình nữ nhi khéo léo ngồi ở bên cạnh, giống như một hiền thê lương mẫu. Chứng kiến trên bàn trà chỉ có một bình trà, liền mâm đựng trái cây đều không có chuẩn bị..