Chương 73:

Chương 73:

Vương Mẫu không khỏi trách cứ nữ nhi.

"Ta không phải mua rất nhiều hoa quả sao? Ngươi cũng không lấy ra, một điểm không có nhãn lực thấy. . . ."

"Để cho ngươi chiêu đãi tốt hứa đổng, ngươi chính là như thế chiêu đãi ?"

Vương Tuyết Oánh biểu tình có chút mộng. Nàng còn không có chiêu đãi tốt Hứa Hạo à? Ngay cả mình đều bị rửa sạch nhai cả vỏ.

Lại nói tiếp, nàng chính mình cũng không biết, là thế nào cùng Hứa Hạo đi đến một bước này. Ở chung với nhau thời điểm, nàng dần dần mê thất, trầm mê ở Hứa Hạo ôn nhu ở giữa. . . . Bởi vì trong lòng cảm kích, cùng với cái kia một phần rung động.

Nàng liền ỡm ờ.

Đợi nàng phục hồi tinh thần lại, đã ván đã đóng thuyền. Vương Tuyết Oánh cảm thấy ảo não cùng hối hận.

Hứa Hạo lứa tuổi ngược lại là không có gì.

Thoạt nhìn cũng chỉ chừng ba mươi tuổi, thân thể cơ năng càng là tráng như trâu. Nhưng Hứa Hạo là có gia thất người.

Chính mình thân là một cái lão sư, chen chân người khác sinh hoạt. . . . Nếu như bị người phát hiện thì xong rồi.

Hứa Hạo cho tới nay tốt danh tiếng cũng sẽ lọt vào nghi vấn. Có thể việc đã đến nước này, nàng hối hận cũng là vô dụng.

Coi như là một hồi mỹ lệ tình cờ gặp gỡ a.

"Hứa đổng, chúng ta làm như vậy là không đúng, coi như đây là một hồi ngoài ý muốn được không ? Ngày hôm nay qua đi, chúng ta khôi phục dĩ vãng bằng hữu quan hệ. Đây là Vương Tuyết Oánh khôi phục thanh tỉnh phía sau, nói với Hứa Hạo lời nói."

Tốt

Suy nghĩ đến hắn hiện tại tâm tình bất ổn, Hứa Hạo không có kích thích nàng. Nữ nhân chính là khẩu thị tâm phi.

Có lần đầu tiên, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. . . Vô số lần. Vương Mẫu vừa định đi trù phòng đem hoa quả lấy ra, lại bị Hứa Hạo ngăn trở.

"Không cần, ta cũng cần phải trở về, ngày hôm nay cùng Tuyết Oánh đàm luận rất vui vẻ. . . ."

Hứa Hạo nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài.

Đã tiếp cận hoàng hôn.

Quay đầu hướng Vương Tuyết Oánh nháy mắt một cái.

Vương Tuyết Oánh hốt hoảng cúi đầu, ngón tay gắt gao vướng víu góc áo, ngượng ngùng không được. Nơi nào là đàm luận được vui vẻ, rõ ràng là làm được vui vẻ...

Vương Mẫu không làm.

Mắt thấy thời gian này điểm, đến rồi giờ cơm tối.

Nàng vị này ân nhân cứu mạng là công ty lão tổng, lại là nữ nhi bằng hữu. Nếu như lúc này khiến người ta ly khai, cũng quá không ra gì.

"Chỉ lát nữa là phải làm "

Ăn cơm, gấp như vậy làm cái gì ? Lưu lại ăn xong cơm tối lại đi a.

Vương Mẫu mở miệng giữ lại. Đột nhiên nàng phản ứng kịp.

Sáng sớm mua đồ ăn, buổi trưa đã toàn bộ làm xong.

Buổi tối vừa không có đi mua, chỉ còn lại có một ít cơm thừa đồ ăn thừa. Nào có cầm cơm thừa đồ ăn thừa chiêu đãi khách nhân ?

Nàng vỗ trán một cái, tự trách nói.

"Nhìn ta cái này trí nhớ, trong nhà không có cái mới xuất hiện thức ăn, muốn không cái này dạng, các ngươi đi ra ngoài ăn đi. . . ."

Vương Tuyết Oánh tán đồng gật đầu.

Hắn hiện tại cảm giác có chút ngượng ngùng đối mặt Hứa Hạo.

Có thể Hứa Hạo dù sao trợ giúp quá mẫu thân mình, theo lễ phép ư, làm sao cũng muốn giữ lại một cái.

"Hứa đổng, ta mẹ nói đúng, đều đã trễ thế này, ăn chung cái cơm lại đi a. . . ."

Vương Mẫu nhìn nhà mình nữ nhi liếc mắt.

Không có Bạch Giáo nữ nhi này, lên làm lão sư phía sau, đạo lí đối nhân xử thế cũng không hạ xuống.

"Tuyết Oánh. . . . Ngươi liền theo các ngươi hứa đổng đi ra bên ngoài ăn đi, nhớ kỹ chọn một nhà tốt tửu điếm, không nên keo kiệt dùng tiền."

Hứa Hạo vì cứu nàng.

Nhưng là tiêu hao nhân tình mời y viện viện trưởng hỗ trợ, tìm đến giáo sư chuyên gia tới vì nàng trị liệu. Ăn bữa cơm có thể xài bao nhiêu tiền ?

Vương Tuyết Oánh gật đầu, sau đó sửng sốt.

"Vậy ngươi không theo chúng ta cùng nhau sao?"

Hắn hiện tại vốn là cùng Hứa Hạo ám muội không rõ. Nếu như tiếp tục cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ.

Vương Tuyết Oánh cũng không xác định, cái này cổ kiềm nén tình cảm, có thể hay không triệt để bạo phát. Nhưng là Hứa Hạo còn có thân phận của nàng, thực sự không cho phép làm như vậy.

Nàng phải làm, chính là cùng Hứa Hạo giữ một khoảng cách. Dần dần quên lãng chuyện mới vừa rồi.

Vương Mẫu khen ngược, còn cho bọn hắn chế tạo đơn độc chung đụng không gian.

"Ta thì không đi được, thầy thuốc bàn giao tạm thời không nên quá đi lại."

Vương Mẫu lắc đầu, tiếp tục nói.

"Hơn nữa ta một cái phụ đạo nhân gia, với các ngươi cũng trò chuyện không vào đi."

"Tuyết Oánh, ngươi nhớ kỹ giúp ta thật tốt cảm tạ một cái hứa đổng. . . . 623 a cái này."

Vương Tuyết Oánh người choáng váng.

Hảo hảo cảm tạ, muốn thế nào cảm tạ mới tính tốt ? Không khỏi, nàng quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

Phát hiện Hứa Hạo đang ý vị thâm trường xem cùng với chính mình. . .

Vương Tuyết Oánh khuôn mặt đỏ lên, tim đập rộn lên, ngượng ngùng ánh mắt liếc chung quanh. Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

Hắn đều ngày hôm nay đến đây kết thúc, muốn đi xem mới rút được thiếp thân bảo tiêu. Bất quá Vương Mẫu hung hăng đem nữ nhi hướng trong lồng ngực mình tiễn.

Nếu là hắn không chấp nhận, không thể nào nói nổi a. . . . Mới mở một buổi chiều xe, làm không có tới giống nhau. Đối với cô giáo xinh đẹp này, hắn còn chưa đã ngứa.

Nếu như nhiều tới mấy lần thâm nhập giao lưu, cho cái này nữ chủ lưu lại một cái ấn tượng sâu sắc, không còn gì tốt hơn nhất. Nói không chừng liền lâu ngày sinh tình, chủ động đối với hắn yêu thương nhung nhớ.

Ở trong trường học, ngươi vi nhân sư biểu. Ở trước mặt mình lại điên cuồng chủ động. . . . Tấm tắc. . . .

Ngẫm lại hình ảnh kia thì có đại nhập cảm.

Hai người cáo biệt Vương Mẫu, ngồi chung xe tới đến rồi một nhà lãng mạn phòng ăn tây.

Hứa Hạo sớm bảo người định xong vị trí.

Sau khi đến đi thẳng tới một gian quý khách phòng riêng.

Nhìn lấy trong phòng lãng mạn bầu không khí, Vương Tuyết Oánh trong lòng cảm động. Không nghĩ tới Hứa Hạo còn có tỉ mĩ như vậy một mặt. . . . .

"Ngày hôm nay là những ngày an nhàn của chúng ta, uống chút rượu không quan hệ chứ ?"

Hứa Hạo mở một chai rượu đỏ, cho hai người mỗi cái rót một chén.

Vương Tuyết Oánh có chút ngượng ngùng, nói thật giống như hai người đêm tân hôn giống nhau.

Kỳ thực. . . . . Cũng không mao bệnh.

Hôm nay thật là nàng lần đầu tiên.

Nhìn lấy cao trong ly rượu đỏ tươi rượu, Vương Tuyết Oánh có chút rụt rè.

Chẳng lẽ Hứa Hạo nghĩ lấy uống say sau đó làm chút chuyện gì a ? Lắc đầu, chắc là nàng suy nghĩ nhiều.

Trọn một buổi chiều a, coi như là thanh niên nhân, cũng tiêu hao hết.

Chính mình uống ít chút là được.

Kế tiếp hai người nâng ly cạn chén, hưởng thụ ánh nến bữa cơm.

Thấy Vương Tuyết Oánh một chén rượu uống xong, Hứa Hạo lại cho nàng rót.

Vương Tuyết Oánh không tiện cự tuyệt, chỉ có thể tiếp tục uống.

Vẫn là lão sáo lộ.

Hứa Hạo không để cho Vương Tuyết Oánh thực sự uống say, bằng không cùng nhặt thi không có phân biệt.

Ít uống rượu một chút trợ hứng, cũng cởi mở.

Hắn cấp cho cô giáo xinh đẹp này lưu lại một cái khó quên buổi tối. .

Một trận ánh nến bữa cơm kết thúc.

Vương Tuyết Oánh nhìn thấy bên ngoài tối xuống sắc trời, liền chuẩn bị phải đi về.

Mới muốn đứng lên, lại cảm giác bên hông thêm một con tay, đem nàng trói buộc chặt, không thể động đậy.

Quay đầu thấy là Hứa Hạo, Vương Tuyết Oánh có chút hoảng sợ.

"Hứa đổng, ngươi không phải đã đáp ứng ta, sự tình hôm nay tựu xem như chưa có phát sinh qua sao... . ."

"Ngươi cũng nói là hôm nay, cái này không nay thiên còn chưa qua sao?"

Vương Tuyết Oánh ngẩn ngơ.

Hình như là có chuyện như vậy.

Nàng còn muốn nói điều gì, nhưng là miệng đã không cho phép. . . ..