Chương 74:: Đêm dài đằng đẵng! Tam nữ nhi thu phục! Hứa gia ba tỷ muội đối với Vương Tuyết Oánh mà nói, đêm này qua được dài đằng đẵng.

Chương 74:: Đêm dài đằng đẵng! Tam nữ nhi thu phục! Hứa gia ba tỷ muội đối với Vương Tuyết Oánh mà nói, đêm này qua được dài đằng đẵng.

Trong lúc, Vương Mẫu gọi điện thoại tới, hỏi nữ nhi vì sao chưa có về nhà.

Vương Tuyết Oánh chỉ có thể nói dối trường học có công tác vẫn chưa xong, tới trường học tăng ca tới. Giả ra nghiêm trang dáng vẻ, cũng là khó cho nàng. . . .

Vương Mẫu cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nữ nhi vì vội vàng công tác, thường thường ở tại trường học ký túc xá không trở về nhà. Để cho nàng chú ý sau khi an toàn, liền cúp điện thoại.

Nói đến an toàn, Vương Tuyết Oánh mạnh thức dậy. Buổi chiều nàng liền không có uống thuốc. Sẽ không chỉnh ra mạng người a ?

Nếu như nàng một cái lão sư, có bầu trước khi lập gia đình.

Bị lão sư trong trường, học sinh đã biết, sau đó cho hấp thụ ánh sáng đến trên internet. Vương Tuyết Oánh có chút không dám tưởng tượng.

« keng. . . Vương Tuyết Oánh tâm tình vui mừng, tâm tình giá trị + 894. . . »

Làm Hứa Hạo cùng Vương Tuyết Oánh hai người ra khỏi phòng thời điểm, đã là ngày hôm sau xế chiều. Hứa Hạo tìm một cái tử sĩ, đem Vương Tuyết Oánh đưa về nhà.

Về sau để nàng theo bên người phụ trách bảo hộ. Hứa Hạo lại là đi tới một cái không người hẻm nhỏ.

"Bái kiến chủ thượng."

Hứa Hạo nhìn lấy quỳ xuống ở trước mặt mình tám cái nữ nhân. Nhất là cách cách mình gần nhất một cái.

Khí tức nội liễm, hoàn toàn nhìn không ra bộ dáng của cao thủ.

Hắn biết, đây là đến rồi Ám Kình, che dấu hơi thở nguyên nhân.

"Đứng lên đi. . . ."

Hứa Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Ánh mắt rơi vào trước mặt thiếp thân bảo tiêu trên người.

"Ngươi tên là gì ?"

"Bẩm chủ thượng, ta gọi Bạch Linh."

Bạch Linh không chứa chút nào cảm tình, chỉ là đang nhìn hướng Hứa Hạo thời điểm, trong ánh mắt cuồng nhiệt không cách nào che giấu. Độ trung thành thình lình cũng đạt tới 100%.

"Về sau ngươi liền cùng ở bên cạnh ta a."

Có một cái Ám Kình cao thủ thiếp thân bảo hộ. Hứa Hạo thở phào một khẩu khí.

Rốt cuộc không cần quá lo lắng chính mình đi ở bên ngoài, bị đột nhiên xuất hiện một cái nhân vật chính cho thay trời hành đạo. Làm Hứa Hạo về đến nhà, chứng kiến người một nhà tụ chung một chỗ.

Từng cái tâm tình đều tương đối kích động.

"Chuyện gì xảy ra chuyện tốt, như thế vui vẻ ?"

Hứa Hạo cười đi tới.

"Ba ba, ngươi đã về rồi, nói cho ngươi biết tam tỷ mới vừa đem ca khúc ban bố. . . ."

Hứa Họa Ý hưng phấn đã chạy tới, khoác ở cánh tay của hắn, nói đến ngày hôm nay các nàng cùng đi ghi âm vui quá trình. Nguyên lai, ngày hôm nay hai tỷ muội không có lớp.

Liền bồi Hứa Hồng Trang cùng Tiêu Uyển Linh cùng nhau, đến phòng thu âm đem ba thủ ca khúc thâu.

"Ba ba, ngươi nghe một chút tam tỷ hát, hảo hảo nghe đúng hay không? Tam tỷ cái này muốn phát hỏa."

Hứa Họa Ý lấy điện thoại di động ra, mở ra cất giữ ba bài hát.

Hứa Hạo nghe xong cảm thấy không có vấn đề gì.

Thậm chí một ít chỗ thiếu sót, còn bị hắn cấp đại sư âm nhạc sửa lại, hẳn là so với kiếp trước muốn càng hỏa.

"Hừ hừ. . . Ta xem những người đó làm sao còn nói tam tỷ hát trình độ không được. . . ."

Hứa Thi Tình cũng là hừ một tiếng.

Đối với trên internet những thứ kia bôi đen Hứa Hồng Trang thủy quân cảm thấy chán ghét.

Tiêu Uyển Linh cùng Tô Vãn Thu đều là do trung đối với Hứa Hồng Trang cảm thấy vui vẻ. Hứa Hồng Trang lại là thấp thỏm trong lòng, khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình.

Tuy là mấy người tỷ muội cảm thấy êm tai, nàng cũng cảm giác không sai. Thế nhưng không biết tuyên bố ra ngoài cụ thể cái gì tiếng vọng.

Hứa Hạo cười cười.

Hứa Hồng Trang lo lắng là dư thừa. . . .

Nói vậy lúc này, hắn con đường cũng bắt đầu phát động. Nếu nghĩ bằng vào cái này ba bài hát, làm cho Hứa Hồng Trang đột phá phong sát. Hứa Hạo đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, sắp xếp xong xuôi khắp nơi con đường. Không giống với phía trước chỉ là ở Hứa Hồng Trang trước mặt giả trang dáng vẻ.

Nhìn như toàn lực ứng phó ứng đối Triệu thị truyền thông, trên thực tế xuất công không xuất lực. Lần này, Hứa Hạo tập đoàn năng lượng cường đại, mới chính thức bày ra. Ba bài hát nhanh chóng leo lên các đại bình đài hot search. . . .

Một nhà nghìn vạn cấp bậc trong công ty -- thân tư cao gầy, vóc người Linh Lung có hứng thú, đường vòng cung ưu mỹ, khuynh quốc khuynh thành, cao quý đẹp lạnh lùng thành thục ngự tỷ đi vào phòng làm việc. Xử lý công ty sự vụ để cho nàng có chút uể oải.

Xoa xoa mi tâm, ngồi vào chính mình trước bàn làm việc, mở ra máy tính.

« xinh đẹp Thất Tiên Nữ » đàn.

Đàn tin tức đã ngồi đến rồi 99+.

Tò mò mở ra, nguyên lai là Tam Muội Hứa Hồng Trang tuyên bố bài hát mới. Đại gia đều ở đây thảo luận nghe hay bao nhiêu, tuyệt đối bạo hỏa các loại. Mở ra một bài « gió nổi lên ».

Hoàng hôn che khuất ngươi tập tễnh bước tiến đi vào đầu giường giấu vẽ một chút bên trong ngươi, cúi đầu nói ta nhưng cảm thán với thế giới to lớn cũng say đắm ở lúc đó lời tâm tình không dư thừa thật giả, không làm giãy dụa, vô vị chê cười ta cuối cùng rồi sẽ thanh xuân trả lại cho nàng kể cả đầu ngón tay bắn ra giữa hè sự biến động trong lòng, theo gió đi lấy yêu tên, ngươi còn nguyện ý sao một ca khúc nghe xong, thành thục ngự tỷ ngơ ngẩn.

Trong thân thể cảm giác mệt mỏi tiêu tán, thay vào đó là một cỗ tân sinh sức sống. Cảm giác cả người đều dấy lên tới.

Nàng không có có yêu đương quá, cũng sẽ không yêu đương, một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền. Nàng là Hứa Hạo lớn nhất nữ nhi.

Cũng là chịu Hứa Hạo lạnh nhạt thái độ sâu nhất một cái.

Có Hứa Hạo làm tấm gương, nàng không tin bất kỳ nam nhân nào, chỉ tin tưởng chính mình. Hứa Hạo có thể ở mấy thập niên bên trong, chế tạo ra mười tỉ tài sản.

Nàng tin tưởng chính mình cũng có thể làm được.

Phát thệ nhất định phải siêu việt cái này lạnh lùng vô tình phụ thân.

Vì vậy, sau khi tốt nghiệp, cự tuyệt lão sư cử đi nghiên cứu sinh. . . . Dứt khoát dứt khoát đi vào thương trường.

Nàng ở về buôn bán cũng quả thật có thiên phú kinh người, nhãn quang nhạy cảm. Cấp tốc khai quật cơ hội làm ăn, kiếm lấy nhân sinh thùng tiền thứ nhất.

Sau đó xuôi gió xuôi nước mở ra công ty.

Có thể lúc này, nàng gặp phải nan đề cũng càng ngày càng nhiều.

Không chỉ có muốn công ty quản lý mấy trăm người, còn muốn ứng đối đối thủ cạnh tranh, tìm kiếm mới cơ hội làm ăn. Cả ngày không phải đang làm việc, chính là đang làm việc trên đường.

Một ngày xuống tới, rất là uể oải.

Mà ở nghe xong Tam Muội hát cái này thủ « gió nổi lên » sau đó, nàng cảm giác cái này xã hội tràn đầy động lực. Trong tiếng ca "Nàng" .

Một cách tự nhiên liên tưởng đến mộng tưởng.

Vô luận gặp phải bao nhiêu trắc trở, nàng cũng phải kiên trì. . . . Một chỗ trong phòng nghiên cứu -- cái dung nhan khí chất tương xứng đại mỹ nữ.

Người mặc nghiên cứu phục, đang ngồi ở trước máy vi tính cẩn thận tỉ mỉ Tam Muội Hứa Hồng Trang hát cái kia thủ « đáy biển ». Tán lạc Nguyệt Quang xuyên qua mây ẩn núp đoàn người phô thành biển khơi lân sóng biển ướt nhẹp váy trắng nỗ lực đẩy ngươi trở về sóng biển tẩy trừ vết máu vọng tưởng ấm áp ngươi hướng hải ở chỗ sâu trong nghe ai gào thét ở chỉ dẫn linh hồn không có vào vắng vẻ không người đưa ngươi đánh thức hơi lộ ra đè nén phối âm, kết hợp trọng tiếng ca, đại mỹ nữ một cái giật mình. Thoáng cái dẫn vào cái kia tâm tình tuyệt vọng ở giữa.

Không kịp không kịp ngươi từng cười thút thít không kịp không kịp ngươi run rẩy cánh tay không kịp không kịp không người đưa ngươi vớt đứng lên không kịp không kịp ngươi rõ ràng chán ghét hít thở không thông nghe xong ca khúc, đại mỹ nữ tròng mắt đỏ hoe, cảm giác cả người cũng không tốt. Ở nơi này trong bài hát, nàng cảm nhận được cái này cổ sâu đậm bất lực.

Kiềm nén, bi thương, khổ sở, thống khổ. . . .

Tuy là nghe xong cảm giác có chút không khỏe, nhưng không trở ngại nàng còn muốn tiếp tục nghe. Một chỗ ngăn cách với đời trên núi -- nơi đây thiên mạch giao thông, gà chó bộ dạng nghe thấy, giống như ngăn cách với đời chốn đào nguyên. Cổ kính trong phòng.

Tọa lấy một người dáng dấp Trầm Ngư Lạc Nhạn, người mặc cổ trang, phảng phất vượt qua ngàn năm, từ cổ đại xuyên việt đến nay cổ điển mỹ nữ. Lúc này, cổ điển mỹ nữ cầm điện thoại di động, hơi nhắm mắt nghe từ trong điện thoại di động truyền ra « Xích Linh ». . . ..