Chương 74:

Chương 74:

Nàng là Hứa Hạo tứ nữ nhi.

Từ nhỏ đã thích Cổ Điển Văn Học, tôn trọng truyền thống văn hóa.

Có một lần, chứng kiến một hồi trung tây giao lưu đại tái, chứng kiến Tây Y đem trung y bỡn cợt không đáng một đồng, đại gia trào phúng. Nàng lúc đó tức giận đến không được.

Trung y cũng là truyền thống văn hóa một bộ phận, cho tới bây giờ cũng là từng bước không hạ xuống. Còn bị trào phúng được không chịu được như thế.

Nàng lúc này liền quyết định học y, lập chí đem trung y phát dương quang đại. . . . Ở một lần ngẫu nhiên dưới tình huống -- nàng đi qua học tỷ con đường, bái học tỷ sư phó vi sư. Bây giờ nàng đã tại trên núi học tập hai năm dài đằng đẵng.

Trong nhà tam tỷ, bởi vì cự tuyệt một cái phú nhị đại bày tỏ bị phong giết, nàng rất tức giận. Rất muốn về nhà trợ giúp tam tỷ.

Nhưng là nàng còn không có học thành, không dưới núi. Bất quá sư phụ đã nói cho nàng biết.

Đợi nàng học được Thái Ất Thần Châm, để nàng xuất sơn. . . . Vì vậy trong khoảng thời gian này, nàng nổ lực làm cho nước mạnh.

Ở trong bầy thu được tam tỷ tuyên bố bài hát mới tin tức, nàng lập tức mà bắt đầu nghe xong.

« đáy biển » cùng « gió nổi lên » đều cực kỳ tốt nghe.

Nhưng nàng thích nhất vẫn là khác một cái thủ « Xích Linh ».

Cổ phong kiểu hát, đùa giỡn khang cũng là truyền thống văn hóa một bộ phận. Nàng rất yêu thích, vừa nghe liền si mê.

Đùa giỡn nhất chiết, thủy tụ lên xuống hát vui buồn hát ly hợp, không quan hệ ta phiến khép mở, chiêng trống vang lại mặc đùa giỡn trung tình đùa giỡn ngoại nhân, bằng ai nói quen đem hỉ nộ ái ố đều dung nhập phấn son phân trần hát xuyên thì như thế nào, Bạch Cốt than chì đều ta loạn thế bèo tấm nhẫn xem Phong Hỏa thiêu Sơn Hà chức thấp chưa dám Vong Ưu quốc, dù cho không người biết ta dưới đài người đi qua, tìm không thấy cũ nhan sắc trên đài người hát, tan nát cõi lòng ly biệt bài hát chữ tình khó đặt bút, nàng hát tu lấy huyết tới cùng đùa giỡn màn bắt đầu, đùa giỡn màn rơi, cuối cùng khách cổ điển mỹ nữ vẻ mặt kích động.

Ở bây giờ thời đại này, làng giải trí tất cả đều là một ít ẻo lả, rất ít có loại này khiến người tỉnh ngộ ca. Nhịn không được cho tam tỷ Hứa Hồng Trang điểm cái like.

Đồng thời, nàng huy vũ một cái nắm tay, trong lòng nhẹ nhõm.

Cái này ba bài hát vừa ra, đối với tam tỷ phong sát, sẽ tự sụp đổ. . . Răng rắc -- lúc này, phòng cửa bị đẩy ra.

Một cái đồng dạng ăn mặc một cổ trang, một cái trong đó xuất trần thành thục mỹ nữ đẩy cửa tiến đến. Nương theo nàng thanh âm dễ nghe vang lên.

"Tình Tuyết, hôm nay dạy học đã đến giờ, ngươi như thế nào còn nương nhờ trong phòng ? Không muốn xuống núi ?"

"Sư phụ, ngươi tới thật đúng lúc, ta tam tỷ ban bố một bài rất tốt nghe bài hát, ngươi cũng tới nghe một chút. . ."

Không chỉ là cái này ba tỷ muội. . .

Ở Hứa thị tập đoàn toàn lực oanh tạc dưới, toàn quốc rất nhiều người đều biết cái này ba bài hát. Vừa nghe liền không dừng lại được.

"Đây cũng quá dễ nghe a ? Nhất là cái này thủ « gió nổi lên » nghe được ta tinh thần một trận, tê cả da đầu, nhiệt huyết dâng lên."

"Kéo xuống a, vẫn là cái này thủ « đáy biển » êm tai, ta nghe một lần khóc một lần, càng khóc càng muốn nghe."

"Ha hả. . . . Ta thích nhất « Xích Linh » đùa giỡn khang vừa ra, ai cùng so tài ?"

"Nói. . . . Các ngươi quen nhau vị này gọi Hứa Hồng Trang biểu diễn giả cùng sáng tác giả sao? Như vậy có tài hoa ca sĩ, ta trước đây đều chưa từng nghe qua ?"

"Không phải đâu, liền Hứa Hồng Trang ngươi đều không biết ? Gần nhất trên internet đặc biệt hỏa, bị Triệu thị truyền thông phong sát. . ."

"Ngọa tào ??? Ngưu bức như vậy nhân đều muốn phong sát ? Nàng đến cùng làm cái gì ?"

"Nghe nói là Triệu thị truyền thông công tử ca bày tỏ không thành, thẹn quá thành giận uy hiếp phong sát, những thứ này phú nhị đại quá không phải thứ gì."

"Ghê tởm, chúng ta lập tức đăng lại mở topic, làm cho cái kia đồ bỏ Triệu thị truyền thông huỷ bỏ phong sát, nếu như về sau lại cũng nghe không được Hứa Hồng Trang bài hát, ta nhất định sẽ khóc chết."

Vì vậy, vô số bạn trên mạng đăng lại mở topic.

Vạn dân Huyết Thư, làm cho Triệu thị truyền thông huỷ bỏ phong sát. Cùng loại rất nhiều trọng tâm câu chuyện leo lên hot search.

« khiếp sợ! Trẻ tuổi nhất quốc tế đàn dương cầm đại gia Hứa Hồng Trang, tuyên bố ba thủ đại Hỏa Ca khúc, ai nói nàng không có hát thiên phú ? »

« Triệu thị truyền thông vô cớ phong sát nàng người, vạn dân kháng nghị. . . . . »

« một bài « Xích Linh » nhấc lên cổ phong dậy sóng, mở ra đùa giỡn khang thời đại. »

Hứa gia -- Hứa Hồng Trang nhìn chằm chằm vào màn ảnh máy vi tính, nhìn lấy hậu trường số liệu.

Thấy được ba bài hát phát hình số lượng, ở lấy một cái tốc độ khủng khiếp tăng trưởng. Sau đó nàng lại thấy được hot search.

Các thính giả phản ứng kịch liệt, vô số người vì nàng bất bình giùm. Hứa Hồng Trang kích động viền mắt đều đỏ.

Người một nhà đều là nàng vui vẻ.

"Tam tỷ. . . . Cái này ngươi là triệt để phát hỏa, năm nay thiên hậu tất có một chỗ của ngươi."

"Lợi hại ta tam tỷ, từ hôm nay trở đi, chúng ta đều muốn gọi ngươi đại minh tinh, chúc mừng ngươi, giấc mộng của ngươi thực hiện."

"Thiên nột, ta lại có một đại minh tinh khuê mật, Hồng Trang, ta vì ngươi kiêu ngạo. . . . Nghe được hai cái muội muội kích động ngữ khí, còn có khuê mật tán dương."

Hứa Hồng Trang sâu hấp một khẩu khí, bình phục lại tâm tình kích động. Nàng quay đầu, thốt ra.

"Ba ba, cám ơn ngươi."

« keng. . . Hứa Hồng Trang cảm động nhộn nhịp, tâm tình giá trị + 888. . . »

« keng. . . Hứa Hồng Trang kích động không thôi, tâm tình giá trị + 999. . . » Hứa Hạo đối nàng lộ ra một nụ cười.

Tam nữ nhi giải quyết, bên người lại trường kỳ nhiều một cái xoát tâm tình rau hẹ, hắn cũng thật cao hứng. Tô Vãn Thu cười một tiếng, trong lòng thoáng thả lỏng.

Nữ nhi này rốt cuộc làm xong.

Nếu như nữ nhi còn không khuất phục, nàng liền muốn khuất phục.

Mỗi lúc trời tối Hứa Hạo đều lấy nàng không có thuyết phục Hứa Hồng Trang mượn cớ, các loại khi dễ nàng. Nghĩ đến Hứa Hạo tay cầm tiểu bì roi 5. 4 dáng vẻ, nàng cũng không khỏi cảm thấy một trận sợ hãi. Kỳ quái, làm sao còn có tim đập rộn lên cảm giác ?

Thật chẳng lẽ giống như Hứa Hạo nói. . .

Chính mình có cái gì kỳ kỳ quái quái thuộc tính ?

Không phải, không có khả năng. Nàng là người bình thường.

Xấu hổ sự tình, vốn là bị mấy đứa con gái đã biết.

Nếu như còn biết nàng có cái gì thuộc tính, liền triệt để không mặt mũi thấy người.

"Ba ba, ngươi bất công, cho tam tỷ viết ba bài hát, lúc nào cũng cho chúng ta viết một bài à?"

Hứa Họa Ý đột nhiên nghĩ tới.

Tam tỷ nổi danh là bởi vì Hứa Hạo, liền vội vàng tiến lên khoác ở Hứa Hạo cánh tay, một trận lay động làm nũng.

. . . . . Nghe được lời của muội muội, Hứa Thi Tình cũng là trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Tiêu Uyển Linh tuy là cũng nhìn lấy Hứa Hạo, bất quá nhãn thần né tránh, không biết nghĩ đến cái gì.

Hai đóa hoa nở, mỗi cái biểu một chi. .

Hứa gia người một nhà vui vẻ hòa thuận. Bên kia -- Trịnh Phi Phàm từ một cái u ám hẻm nhỏ đi ra. Bên trong nằm hai cỗ sát thủ thi thể.

Nghe được chu vi quần chúng hưng phấn thảo luận Hứa Hồng Trang ban bố ca khúc.

Bằng vào ba bài hát, đột phá Triệu thị truyền thông phong sát. Trịnh Phi Phàm ánh mắt phức tạp.

Hứa Hạo nâng hắn giải quyết Hứa Hồng Trang phong sát sự tình.

Nguyên lai trước đây không lâu, bức bách quần chúng áp lực, có thượng cấp tìm được Triệu thị truyền thông triệu phụ. Làm cho hắn đem Hứa Hồng Trang phong sát huỷ bỏ.

Triệu phụ mặc dù không cam tâm, không thể không làm như vậy.

Hứa Hồng Trang là không có chuyện, còn trở thành đỉnh lưu đại minh tinh. Trịnh Phi Phàm khả năng liền thảm.

Nói xong hỗ trợ hóa giải phong sát, kết quả sự tình không có hoàn thành không nói, còn chọc cho một thân tao. Hiện tại hắn mỗi ngày đều không được an bình.

Thường thường có sát thủ tìm tới cửa, phiền phức vô cùng. Trịnh Phi Phàm sắc mặt âm trầm, sát khí bốn phía.

"Đáng chết, đừng làm cho ta biết người giật dây là ai, bằng không ta nhất định khiến ngươi trả giá bằng máu."

"... ... . .".