Chương 75:: Đâm lưng! Ngũ nữ nhi gần trở về! 

Chương 75:: Đâm lưng! Ngũ nữ nhi gần trở về! 

Liền tại Hứa Hồng Trang hỏa hoạn, trên internet một mảnh náo nhiệt thời điểm. Một tin tức bị đưa vào ngục giam.

Một gian trong phòng giam -- cái dáng người khôi ngô đại hán nhận được tin tức, hô hấp bị kiềm hãm, sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Hắn chính là trong ngục giam này Vương Giả.

Du ly ở Các Đại Tổ Chức ở ngoài. . . .

Ở trong ngục giam, rất nhiều tội phạm ôm thành đoàn sưởi ấm, tạo thành từng cái nhỏ bang phái. Nhưng vô luận là cái nào bang phái, đều đối với hắn tâm sinh kính nể, không dám đắc tội.

Nhìn thấy hắn, cũng phải cung cung kính kính hỏi một tiếng tốt. Liền ngục giam Giám Ngục cũng không dám đắc tội.

Bởi vì. . . Hắn chính là huynh đệ giúp đại ca. Lục huynh đệ đứng đầu, Cao Cường thắng.

Hắn chính là Trần Mặc sư phó.

Ba năm trước đây, Trần Mặc bị bắt vào tới, nhận hết khi dễ.

Lúc đó nhìn hắn tính cách cứng cỏi, ở trong ngục giam đợi buồn chán, đơn giản đã thu như thế một cái đồ đệ. Không nghĩ tới, tên đồ đệ này võ đạo thiên phú ngoài ý liệu tốt. . . .

Ngắn ngủi thời gian ba năm, thì đạt đến giống như hắn cảnh giới, Minh Kính hậu kỳ.

Mà lúc này. . . . Vị này không hề bận tâm huynh đệ bang đại ca, cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh. Huynh đệ bang bị người tiêu diệt, Lục Đệ bị giết, đồ đệ bị hãm hại. . .

Ngoại hạng là, cái này một series biến cố, chỉ phát sinh ở trong vòng vài ngày. Nhất định chính là chê cười.

Trước đây huynh đệ bọn họ sáu người tổ kiến huynh đệ bang.

Một đường Thần cản sát Thần, phật cản giết phật, dẫn dắt huynh đệ bang trở thành Nam Thành thế lực lớn nhất. Ước chừng tốn thời gian mười mấy năm. . . .

Hiện tại ngươi nói cho ta biết -- huynh đệ bang vài ngày đã bị người tiêu diệt ?

Nhưng tin tức này là mấy cái hảo huynh đệ truyền tới, hắn không thể không tin. Không được. . . . Được mau sớm đi ra ngoài một chuyến.

Cao Cường thắng nhãn thần thiểm thước.

Vô luận là một tay thiết lập huynh đệ bang huỷ diệt, tình như tay chân Lục Đệ bỏ mình, còn có đồ đệ bị hãm hại. . . Hắn đều không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Dựa theo phán quyết, hắn muốn ở trong ngục giam nghỉ ngơi năm năm. Hiện tại đã qua bốn năm.

Còn có một năm thời gian.

Hắn không có biện pháp khiến người ta giúp hắn giảm hình phạt.

Thế nhưng phát động một cái dĩ vãng quan hệ, làm cho hắn đi ra ngoài một chuyến phía sau trở về, là không có vấn đề. . . Một nhà ẩn núp trong bao sương 0 5-- bốn người ngồi đối diện nhau, bầu không khí rất là kiềm nén. Yên lặng hồi lâu phía sau.

Trong đó nhỏ nhất Lão Ngũ lên tiếng.

"Chúng ta thực sự muốn làm như thế sao? Đây chính là chúng ta kính trọng đại ca."

"Đại ca đối với ta tốt như vậy, còn nhiều lần đã cứu ta, để cho ta phía sau đâm hắn dao nhỏ, ta thực sự làm không được."

Lão tứ lắc đầu liên tục.

"Chúng ta cũng không muốn thương tổn đại ca, nhưng là ngoại trừ dựa theo cái tên kia nói làm, chúng ta còn có thể làm sao ?"

Lão tam cầm lấy rượu trên bàn, bên trong múc đầy Bạch Tửu, hắn trực tiếp uống một ngụm hết sạch.

Liền tại sáng sớm.

Lão mạc tìm được bọn họ, để cho bọn họ cho trong ngục giam đại ca viết phong thư, dụ dỗ hắn đi ra. Sau đó tùy thời phía sau đâm hắn nhất đao. . . . .

Huynh đệ bang mấy người nổi giận.

"Đại ca có thể là của chúng ta tay chân huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng. . . . Nói ra đại ngày qua, chúng ta cũng sẽ không làm đâm lưng chuyện của đại ca."

"Chúng ta đều đã gia nhập vào ngươi Huyết Đồ Hội, ngươi còn muốn thế nào ?"

"Chúng ta có thể trở thành ngươi tay chân, thế nhưng tuyệt đối không thể nghe lời ngươi tổn thương lớn ca, nhiều lắm ngươi muốn đối phó đại ca thời điểm, chúng ta không nhúng tay vào là được. . ."

Đối mặt mấy người kiên quyết cự tuyệt, lão mạc chỉ là cười lạnh một tiếng.

"Tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ đúng không ? Ta đây cho các ngươi thêm tiền."

"Có phải hay không đã quên, nhà các ngươi người còn bị ta khống chế ở trong tay, các ngươi không đồng ý, ta đây cũng chỉ phải bắt bọn họ khai đao."

"Ở nguyên hữu trên căn bản nhiều hơn mấy đao. . . ."

Thủ đoạn không thể bảo là không phải tàn nhẫn.

Những thứ này đều là Hứa Hạo dạy cho hắn. Vì đạt thành mục đích, không từ thủ đoạn. Lịch sử là do người thắng viết.

Ai sẽ đi quan tâm một người chết như thế nào đây?

"Ngươi vô sỉ. . . ."

Huynh đệ mấy người tức giận cả người một mạch thình thịch.

Cái này hay là bọn hắn sở nhận thức thế giới ngầm sao?

Giảng nghĩa khí, nhiệt huyết tình huynh đệ, hào tình vạn trượng. . . . .

Bọn họ không có ở lão mạc trên người chứng kiến một một xíu tương tự phẩm chất. Có chỉ là dối trá, không từ thủ đoạn.

Nơi đây Hứa Hạo có lời.

"Ngươi đạp mã đều hỗn xã hội, nha mỗi ngày giết người phóng hỏa, chỉnh chính mình rất cao thượng giống nhau. . . ."

Sinh khí thuộc về sinh khí, cuối cùng huynh đệ mấy người còn là không được không đáp ứng.

Không thể không dựa theo lão mạc nói đi làm.

Bọn họ không sợ chết, cho dù chết, cũng sẽ không làm thương tổn huynh đệ.

Chớ đừng nói chi là đâm lưng đối với bọn họ rất tốt đại ca. Nhưng là, chuyện liên quan đến thân nhân an nguy, bọn họ không thể không thỏa hiệp.

"Được rồi. . . ."

Nghe mấy người vẫn còn ở tranh luận, lão nhị không nhịn được phất phất tay.

"Các ngươi nếu ai không sợ người nhà xảy ra chuyện liền không động thủ."

Nghe vậy, mấy người đều trầm mặc.

Người nhà chính là bọn họ uy hiếp.

« xinh đẹp Thất Tiên Nữ » tỷ muội đàn.

Trung y vĩnh viễn thần: @ ta thật không phải là đại minh tinh, tam tỷ, ở ngu nhạc đến chết thoả đáng dưới, ngươi là nghĩ như thế nào đến sáng tác ra « Xích Linh » cái này thủ cổ Phong Ca khúc ? Một còn dung hợp đùa giỡn khang, ngươi bài hát này, ta rất ưa thích.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Trước đây Tam Muội hát rất tốt, nhưng là ca từ không được tốt lắm, lần này sáng tác ba bài hát quả thực thần, tuyệt đối hỏa hoạn ra quay vòng. Một nhất là cái này thủ « đáy biển » ta nghe hoài không chán. . .

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Kiến nghị các ngươi nghe « gió nổi lên » nghe xong cam đoan cho các ngươi trong nháy mắt tràn ngập sức sống, Tam Muội xác thực lợi hại. Nhìn một cái tới cũng không cần chúng ta xuất lực, nàng bằng cái này ba bài hát, đã đột phá Triệu thị truyền thông phong sát.

-- tỷ muội chúng ta trung thật muốn ra một đại minh tinh.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Ta thừa nhận tam tỷ viết bài hát xác thực tốt, hát cũng rất êm tai, nhưng không phải là món ăn của ta. Một ba tỷ, ngươi chừng nào thì giúp ta viết một bài nữ Vương Bá tức giận bài hát ?

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội biết, mấy cái tỷ tỷ cõng các nàng lôi một cái mới đàn. Sở dĩ. . . . Các nàng cũng không có đem Hứa Hồng Trang sự tình nói ra.

Các nàng rất chờ mong -- chờ mong tam tỷ Hứa Hồng Trang lên tiếng, làm mấy cái tỷ tỷ biết tam tỷ đầu nhập ba ba trận doanh thời điểm. Các nàng sẽ là biểu tình gì ?

Lúc này, chứng kiến mấy cái tỷ tỷ hỏi.

Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội liếc nhau, không nín được cười. Mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm màn hình. . . .

Không để cho các nàng thất vọng, Hứa Hồng Trang quả nhiên nhắn lại.

Ta không phải đại minh tinh: Đại tỷ, nhị tỷ, tứ muội, ngũ muội, các ngươi đều hiểu lầm. Cái kia ba bài hát là ta hát không sai, nhưng ca từ là ba ba viết cho ta.

Trung y vĩnh viễn thần:? Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân:? Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất:?

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Tam Muội, ngươi sai chữ a ? Cho phép ngươi rút về một lần nữa đánh một lần. Hứa Hồng Trang chứng kiến đại tỷ tin tức, có chút chột dạ..