Chương 75: Đem nữ chủ dẫn vào lạc lối

Chương 75: Đem nữ chủ dẫn vào lạc lối

Nhưng nàng đã thừa nhận Hứa Hạo thân phận, đồng thời ba ba đều gọi, cũng sẽ không ngượng ngùng gì. Không chỉ có như vậy, nàng còn muốn đem mấy người tỷ muội, đều kéo trở về.

Trước đây, có thể là các nàng hiểu lầm ba ba.

Từ nàng về đến nhà, Hứa Hạo quan tâm đối với nàng, đều thấy ở trong mắt. Làm sao cũng không giống cái loại này Vô Tình lạnh nhạt người.

Giơ ngón tay lên, suy nghĩ một chút, nàng đánh chữ trả lời.

"Đại tỷ, chúng ta khả năng đều hiểu lầm, trước đây ba ba đối với chúng ta thái độ lạnh nhạt, khả năng có ẩn tình khác. . . ."

"Trên thực tế, hắn là một cái rất nho nhã hiền hoà, rất yêu phụ thân của chúng ta."

"Nói cho các ngươi một chút ta sau khi trở về trải qua sự tình a, ba ba mỗi ngày dạy ta đàn dương cầm, cùng là đối với cũng giáo hai cái muội muội vẽ một chút cùng thư pháp."

"Ta trở về không bao lâu liền mua cho ta một bộ giá trị hơn 9 triệu, ta thích đàn dương cầm, sau đó lại đang ta bị Triệu thị truyền thông phong sát lúc toàn lực trên internet vì ta phát ra tiếng."

"Đoạn thời gian trước càng là xem ta tinh thần bất trắc, suốt đêm viết ra ba bài hát, trợ giúp ta đột phá phong sát."

"Các ngươi là không biết ba ba có bao nhiêu thần bí, không chỉ có đàn dương cầm lợi hại, âm nhạc so với ta còn lợi hại hơn."

"Nếu như ba ba xuất đạo, tuyệt đối là Thiên Vương cự tinh. . . ."

"Ta có cái khuê mật Tiêu Uyển Linh, các ngươi đều biết a ? Nàng ở trà nghệ phương diện vẫn là đỉnh tiêm, tự cảm thấy so với trên ti vi thổi những thứ kia trà nghệ Đại Sư cũng không kém."

"Nhưng là từ nhìn ba ba trà nghệ phía sau, nàng mặc cảm, gần nhất vẫn bắt được ba ba dạy nàng."

"Đại tỷ, nhị tỷ, tứ muội ngũ muội, các ngươi đều trở lại a, ta và hai cái muội muội đều chờ mong cùng đoàn tụ của các ngươi. . . ."

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Tam tỷ, đầu óc ngươi không có Watt a ?

Trung y vĩnh viễn thần: Tam tỷ, ngươi đây là muốn phản bội tổ chức chúng ta sao?

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Tam Muội, ngươi đang giở trò quỷ gì ? Ngươi không phải trở về kiểm tra hai cái muội muội có hay không bị Hứa Hạo tẩy não sao? Làm sao chính ngươi đều bị tẩy não một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Tam Muội, coi như ngươi nói những thứ này đều là thực sự, nhưng là ngươi đã quên trước đây Hứa Hạo là thế nào đối với chúng ta sao? Ngươi cứ như vậy tha thứ hắn ?

Thấy cái tin tức này, Hứa Hồng Trang cắn môi một cái, ánh mắt phức tạp. Đây vốn chính là thực sự a.

Đổi thành trước đây, nàng cũng cùng những tỷ muội này ý tưởng giống nhau. Vô luận Hứa Hạo làm cái gì, nàng đều sẽ không tha thứ. . . . Nhưng là ở trải qua sau đó -- (tài năng)mới có thể lĩnh hội cái này cổ sâu đậm bất lực, cùng với phụ thân bên người chống lên một mảnh trời cảm giác là tốt đẹp dường nào. Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội thấy cảm xúc dâng trào.

Biết lúc này nên các nàng ra sân.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Ha ha ha, cười không sống được, đều nói rồi ba ba người cực tốt. . . . -- nói cái gì các ngươi cũng không tin, hiện tại các ngươi tin a ? Tam tỷ chính là chứng minh.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Đúng vậy đúng vậy, ba ba đối với chúng ta đều phi thường tốt, tin tưởng đối với các ngươi cũng sẽ không ngoại lệ, các ngươi nếu như trở về, cũng nhất định sẽ thất kinh trung y vĩnh viễn thần: Ta tin các ngươi tà.

--@ ta thật không phải là đại minh tinh, phía trước ngươi không phải nói cho dù chết, chết ở bên ngoài, từ cao lầu nhảy xuống, cũng sẽ không tha thứ Hứa Hạo sao? Chúng ta cần một lời giải thích.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Các ngươi đến cùng bị đổ cái gì thuốc mê ? Hứa Hạo là ai, ta còn không biết ? Các ngươi nói cũng quá xé a.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Ha hả, hai cái tiểu kẻ phản bội liền chớ nói chuyện, các ngươi trúng độc quá sâu.

-- vừa lúc ta gần nhất lúc rảnh rỗi, tìm một cái thời gian trở lại thăm một chút, nhìn cái Hứa Hạo là thế nào cho các ngươi tẩy não. . . . . Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Ngũ tỷ muốn trở về à nha? Hoan nghênh hoan nghênh, thành viên gia đình + 1.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân:?

Ở Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý gia nhập vào thảo luận phía sau, Thất Tiên Nữ đàn từng bước tẻ ngắt. Mấy người tỷ muội liên chiến khác một cái đàn.

« tương thân tương ái ngũ tỷ muội »-- tâm chỉ nghĩ kiếm tiền: @ ta thật không phải là đại minh tinh, ngươi không nên cho chúng ta một lời giải thích sao? Hứa Hồng Trang dở khóc dở cười.

Không phải đều giải thích sao?

Xem ra mấy người tỷ muội đều cùng phía trước nàng giống nhau, cho là mình bị ba ba thôi miên.

Ta thật không phải là cái đại minh tinh: Đại tỷ, ta nói đều là thật, ba ba thực sự rất tốt, các ngươi trở về sẽ biết. Một tin tưởng các ngươi cũng sẽ giống như ta, đối với ba ba ấn tượng đổi mới. . . .

Gửi đi đi ra ngoài một cái tin tức sau đó, Hứa Hồng Trang lại biên tập một cái, cũng là nhô ra một cái dấu chấm than. Ngươi đã bị rời khỏi đàn trò chuyện.

Hứa Hồng Trang mộng bức.

Đá Hứa Hồng Trang phía sau, đàn tên gọi cũng đổi thành « tương thân tương ái bốn chị em ».

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: @ xin gọi ta Nữ Vương đại nhân, ngũ muội, ngươi thật muốn trở về ?

Trung y vĩnh viễn thần: Ngươi ngàn vạn lần không nên giống như tam tỷ như vậy, trở về về sau liền bạch cấp, không biết cái kia Hứa Hạo dùng cái gì quỷ kế. Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Ngũ muội trở về một chuyến cũng tốt, nàng có một thân võ nghệ, nếu như Hứa Hạo làm cái gì cũng có thể phản kháng.

-- nhớ kỹ sau khi trở về, hướng chúng ta hội báo tình huống thật.

Kỳ thực nàng không có hoài nghi Hứa Hồng Trang nói, chỉ là hoài nghi Hứa Hạo có hay không cái năng lực kia. . . . Còn có thể đàn dương cầm ? Đàn lợi hại như vậy, trước đây nàng làm sao không biết ?

Hơn phân nửa là đem người khác khúc dương cầm lấy tới chính mình dùng.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Các ngươi thì nhìn ta a, cam đoan vạch trần cái kia ngụy quân tử chân diện mục, đem tam tỷ cùng hai cái muội muội từ Thủy Hỏa ở giữa cứu ra. Một ta cho dù chết, chết ở bên ngoài, từ 30 tầng lầu 613 nhảy xuống cũng sẽ không tha thứ Hứa Hạo.

Thấy được nàng cái tin này, đang ở bất đồng vị trí mấy người tỷ muội đều là trong lòng rùng mình. Có một cỗ dự cảm bất tường.

Liền tại ba tỷ muội đàn trò chuyện thời điểm. Trong đình viện -- Hứa Hạo đang ở tay bắt tay giáo Tiêu Uyển Linh trà nghệ. Vẫn là lối đứng trạng thái.

Tiêu Uyển Linh không biết là vì Hứa Hạo suy nghĩ, không muốn hắn khom người dạy mình. Vẫn ưa thích lên loại cảm giác này.

Làm Hứa Hạo tay bắt tay dạy nàng thời điểm, nàng rất thức thời đem đồ uống trà đặt tới đài cao. Chính mình khéo léo đứng ở phía trước. . . .

Hứa Hạo nghiền ngẫm cười. Rất thức thời nha.

Bất quá hôm nay khả năng liền không có kết thúc dễ dàng như vậy. Tay bắt tay dạy học bắt đầu.

Tiêu Uyển Linh tuy là đã dần dần thói quen, nhưng mỗi lần đều là không tự chủ được đỏ mặt. Dù sao nàng nhưng là một cái hoàng hoa khuê nữ. . . . .

Nơi nào tiếp xúc qua loại tràng diện này ?

Tiêu Uyển Linh còn tưởng rằng lần này cũng sẽ giống như quá khứ, Hứa Hạo dạy xong nàng phía sau thì sẽ thả tay. Nhưng mà Hứa Hạo cũng không có.

Chỉ là thả hai tay của nàng phía sau, lâu trụ nàng thắt lưng, gắt gao ôm ở cùng nhau. Tiêu Uyển Linh tim đập rộn lên.

"Ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì ?"

Làm

Tiêu Uyển Linh không có nghe rõ, hơi nghi hoặc một chút.

"Cái gì ?"

"Ta dạy ngươi lâu như vậy, chẳng lẽ ngươi không nên giúp ta một chút sao? Ngươi nên biết, lâu sẽ đối với thân thể không tốt. . ."

Tiêu Uyển Linh vừa nghĩ. Đúng là chuyện như thế.

Những kiến thức này nàng ở trường học học tập thời điểm học qua.

Vừa nghĩ hứa thúc thúc biết cái này dạng sẽ đối với thân thể bị tổn thương, như trước mỗi ngày kiên trì dạy nàng. Nhất định nhịn được rất khổ cực a ?

Nhưng là hứa thúc thúc gọi mình hỗ trợ, giúp thế nào à?

"Muốn. . . Muốn thế nào bang ? Ta sẽ không nha. . . . ."

Tiêu Uyển Linh không có bài xích, mà là thực sự hướng Hứa Hạo hỏi vấn đề này. Đây đều là mấy ngày qua, Hứa Hạo bồi dưỡng đề thăng hảo cảm duyên cớ. Hứa Hạo vẫn điều khiển hảo cảm trình độ.

Mà hôm nay. . . Chính là quan hệ biến chất cơ hội. Hứa Hạo hơi khom người, ở bên tai nàng thấp nói vài câu.

Tiêu Uyển Linh nghe xong trợn to hai mắt, há miệng, nhất thời nhắm lại. . . Không khỏi sờ sờ môi.

Cái này cũng có thể sao?

Tiêu Uyển Linh gò má nóng hổi, đỏ bừng cả khuôn mặt, cái trán đều mạo yên. Thực sự mắc cỡ chết người.

Thần Thiếp làm không được a.

Bất quá. . . Nghĩ tới những thứ này ngày qua, Hứa Hạo vô vi bất chí dạy học. Chính mình nếu như cự tuyệt, cũng quá tổn thương lòng của người ta.

Muốn không đã giúp một lần ?

"Cái kia. . . Vậy được rồi, nhưng là phải ở nơi nào bang ? Không thể để cho Hồng Trang các nàng phát hiện."

Hứa Hạo ánh mắt lóe lên một tia được như ý tiếu ý.

"Đi theo ta, chúng ta tìm một chỗ an tĩnh. . ."

Vì vậy, Hứa Hạo lôi kéo đỏ bừng cả khuôn mặt Tiêu Uyển Linh, đi tới hắn thư phòng..