Chương 76:: Nữ chủ phòng làm việc! Học ngoại ngữ! Nhân vật chính tâm tính bạo tạc

Chương 76:: Nữ chủ phòng làm việc! Học ngoại ngữ! Nhân vật chính tâm tính bạo tạc

« keng. . . Tiêu Uyển Linh tâm sinh xấu hổ, tâm tình giá trị + 555. . . »

« keng. . . Tiêu Uyển Linh cảm thấy hiếu kỳ, tâm tình giá trị + 666. . . . »

« keng. . . Tiêu Uyển Linh khiếp sợ không gì sánh nổi, tâm tình giá trị + 888. . . » sau một tiếng.

Tiêu Uyển Linh từ thư phòng đi ra, trở lại đình viện, tiếp tục bắt đầu luyện tập trà nghệ.

"Uyển Linh tỷ ?"

Liền tại Tiêu Uyển Linh tâm tư tung bay, nghĩ lấy tình cảnh vừa nãy, hữu khí vô lực pha trà thời điểm. Phía sau đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Tiêu Uyển Linh thân thể cứng đờ, sợ hết hồn. Có loại làm rồi việc xấu bị người phát hiện cảm giác.

Tiêu Uyển Linh quay đầu thấy là Hứa Thi Tình, lúc này nhãn thần né tránh, ấp úng.

"Là Thi Tình a, ngươi. . . Có chuyện gì không ?"

Mới vừa rồi cùng nhân gia phụ thân cùng một chỗ, hiện tại lại gặp gỡ nữ nhi, nàng sợ bị phát hiện đầu mối gì.

"Ngươi biết ba ba ở nơi nào sao?"

Hứa Thi Tình hỏi tìm nguyên nhân của nàng.

"Hứa thúc thúc ? Không phải. . . Không biết a."

Tiêu Uyển Linh cười ha hả.

Hứa Thi Tình thần sắc cổ quái, cảm giác ngày hôm nay Tiêu Uyển Linh có chút kỳ quái.

"Uyển Linh tỷ, ngươi làm sao mặt đỏ thành cái này dạng ? Là bị bệnh rồi sao ?"

"Không có. . . Không có a, có thể là khí trời quá nóng a."

Tiêu Uyển Linh vội vã nhìn ra phía ngoài tinh không vạn lí, vươn tay phẩy phẩy gió. Hứa Thi Tình cảm thấy càng phát ra kỳ quái.

Khí trời bên ngoài đúng là rất nóng không giả.

Nhưng Hứa gia biệt thự cũng là một mảnh mát mẻ, chút nào không - cảm giác nhiệt a.

Di

"Hứa Thi Tình kinh nghi một tiếng, cảm giác Tiêu Uyển Linh miệng dường như có cái gì không đúng, có phải hay không ăn đồ hỏng rồi hả?"

"Uyển Linh tỷ, ngươi sẽ không phải là thượng hỏa a ? Có cần phải đi bệnh viện ?"

Tiêu Uyển Linh lắc đầu liên tục.

"Không có chuyện gì, lập tức tốt lắm."

Mặc dù có chút lo lắng Tiêu Uyển Linh lúc này trạng thái, nhưng nếu nàng đều nói không sao. Hứa Thi Tình cũng liền không nói thêm nữa.

Đang định ly khai, nàng lại phát hiện một vấn đề, kinh ngạc nói.

"Uyển Linh tỷ, ngươi chân này chuyện gì xảy ra à? Cảm giác có chút run lên, xác định không đi y viện sao?"

Tiêu Uyển Linh cúi đầu nhìn thoáng qua.

Xác thực ở run nhè nhẹ.

Nàng liền vội khoát khoát tay, nói rằng.

"Không có việc gì, chính là ngồi xổm lâu, có điểm tê dại."

"Nguyên lai là cái này dạng. . . ."

Hứa Thi Tình bừng tỉnh gật đầu, lập tức lại hiện ra một cái nghi vấn mới.

"Uyển Linh tỷ, ngươi không phải đứng pha trà sao? Làm chuyện gì cần ngươi ngồi ?"

Gây ra từ mấu chốt, Tiêu Uyển Linh tâm đầu nhất khiêu.

Trong lòng oán giận hứa thơ 533 tình cái này tiểu nha đầu, làm sao cùng một hiếu kỳ bảo bảo tựa như ? Vấn đề làm sao nhiều như vậy ?

Đương nhiên, Tiêu Uyển Linh khẳng định là không có khả năng nói ra được. Cái khó ló cái khôn, nghĩ ra một cái kém chất lượng lý do.

"Vừa rồi đứng lâu, rồi nghỉ ngơi một hồi..."

Hứa Thi Tình cảm thấy kỳ quái.

Tiêu Uyển Linh coi như mệt mỏi, không phải là ngồi một hồi sao? Ngồi nghỉ ngơi cũng là không có người nào.

Nàng cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Không có ở nơi này tìm được Hứa Hạo, nàng lúc này đi trước dưới một chỗ. Thấy Hứa Thi Tình cuối cùng đã đi, Tiêu Uyển Linh nhấc lên một lòng mới thả dưới. Vỗ vỗ trước người có chút nếp nhăn y phục.

Thoải mái một khẩu khí.

Kém chút không có hù chết nàng.

« keng. . . Tiêu Uyển Linh hết hồn, tâm tình giá trị + 999. . . » một ngày thời gian thoáng qua rồi biến mất.

Hứa Hạo ở trong công ty đợi nửa ngày, nghe Hạ Thanh Ca hội báo công tác hơn một giờ. Buổi chiều -- Hứa Hạo ngồi xe đi tới trường học.

Hiện tại có Bạch Linh cái này thiếp thân bảo tiêu.

Bí thư kiêm tài xế Lý Khôn có thể cút được xa xa. . . . . Đối với Lý Khôn cái này phản cốt cổ tử điều tra cũng đã sớm bắt đầu.

Một ngày tìm được những thứ kia liên quan tới hắn chứng cứ, chính là diệt Phản Cốt Tử cổ thời điểm. Căn cứ an bài ở Vương Tuyết Oánh bên người tử sĩ bảo tiêu tin tức truyền đến.

Vương Tuyết Oánh lúc này đang một cái người ở trong phòng làm việc xử lý dạy học văn án. Người mỹ nữ này lão sư phản kháng có chút kịch liệt, còn không có triệt để chinh phục. Hứa Hạo quyết định rèn sắt khi còn nóng, một lần hành động có thể bắt được. . . .

Phòng làm việc, đối với một cái chuyên nghiệp lão sư mà nói, có thể nói là không gì sánh được thần thánh, không thể xâm phạm. Nếu như ở chỗ này tới một hồi lãng mạn tình cờ gặp gỡ.

Khoảng cách chinh phục cũng không kém bao nhiêu.

Cái này bên trong có hay không vừa rồi nghe xong nàng học sinh hồi báo công tác sau đó, lại tới tìm nàng tiến hành một phen đối lập ý tưởng. Chỉ có Hứa Hạo trong lòng mình rõ ràng.

Ở Bạch Linh dưới sự hướng dẫn, Hứa Hạo trực tiếp đi tới Vương Tuyết Oánh chỗ phòng làm việc. . . Thành tựu nghề nghiệp giảng viên, trường học an bài phòng làm việc vẫn là thật sang trọng.

Đồng thời một gian phòng làm việc chỉ có hay vị lão sư. Khác một người nữ lão sư ngày hôm nay không có lớp liền không có tới. Trong phòng làm việc chỉ có Vương Tuyết Oánh một cái người.

Đây chính là vì hắn cung cấp thuận tiện.

Hứa Hạo ở cửa phòng làm việc trước dừng lại, giơ tay lên gõ cửa. Bằng bằng. . . .

Vương Tuyết Oánh đang ở trước bàn làm việc bận rộn. Nghe được có người gõ cửa, nàng không khỏi nghi hoặc. Thời gian này sẽ có người nào tới ?

"Mời đến. . . ."

Răng rắc một tiếng, cửa phòng mở ra.

Hứa Hạo thân ảnh chiếu vào mi mắt của nàng.

"Hứa đổng, sao ngươi lại tới đây ?"

Vương Tuyết Oánh kinh ngạc lên tiếng.

"Nhớ ngươi, liền tới thăm ngươi một chút."

Hứa Hạo chậm rãi đến gần, Vương Tuyết Oánh tâm đầu nhất khiêu.

Cái kia một buổi chiều, còn có một buổi tối, kỷ niệm đại môn lần nữa mở ra. Một ngày xuống tới. . . .

Nàng tổng hội thỉnh thoảng nhớ tới cái kia mắc cỡ hình ảnh, mặt đỏ tới mang tai. Vì vậy, vậy cũng chỉ có thể ép buộc chính mình.

Một mực làm việc xuống phía dưới, không để cho mình thả lỏng, mới(chỉ có) hơi tốt một chút. Không nghĩ tới -- liền tại nàng sắp quên lãng thời điểm, Hứa Hạo đột nhiên xuất hiện.

Nghe hắn nói nhớ mình, ngữ khí ám muội, Vương Tuyết Oánh có chút không biết làm sao.

"Hứa đổng, ngươi đừng cái này dạng, chúng ta phía trước nói xong, trở lại bằng hữu quan hệ. . . ."

Hứa Hạo trực tiếp ngồi xuống trước mặt nàng, Vương Tuyết Oánh cúi đầu, yếu ớt nói rằng.

Hứa Hạo bắt đầu cặn bã đồng hồ nam diễn, nhãn thần nhất thời biến đến thâm tình đứng lên.

Bắt lại nàng tay, hàm tình mạch mạch.

"Tuyết Oánh, ta cũng nỗ lực dựa theo ngươi nói đem ngươi quên mất, nhưng là ta không thể quên được."

"Ta càng muốn đem ngươi quên, thân ảnh của ngươi lại càng sẽ xuất hiện tại đầu óc của ta, ngươi đã sâu sâu đi vào tâm lý của ta. . . ."

". ."

Vương Tuyết Oánh tim đập rộn lên.

Hứa Hạo nói, cũng chính là cảm giác của nàng.

Chẳng lẽ mình ở Hứa Hạo trong lòng địa vị cũng như vậy cao sao ? Phát giác nét mặt của nàng biến hóa, Hứa Hạo tiếp tục mở miệng.

"Tuyết Oánh, ngươi nếu là không tin, ta hiện tại liền tuyên bố chúng ta cùng một chỗ tin tức."

"Đừng. . . . . Ta tin tưởng ngươi."

Vương Tuyết Oánh sợ hết hồn.

Nếu như Hứa Hạo thật đem tin tức công bố ra ngoài còn có ?

Chính mình là nữ nhi của nàng lão sư, Hứa Hạo là có gia thất người. Nói ra không chừng sẽ bị người não bổ thành bộ dáng gì nữa.

Chuyện này chỉ có thể ẩn núp, tuyệt đối không thể để người khác biết. Bằng không...

Danh tiếng của mình xú đường cái, Hứa Hạo cũng đồng dạng danh tiếng tổn hao nhiều. Nhưng chỉ có như vậy, Hứa Hạo hoàn nguyện ý công bố.

Đủ để chứng minh Hứa Hạo đối với mình thật lòng. Vương Tuyết Oánh trong lúc nhất thời trong lòng cảm động.

« keng. . . Vương Tuyết Oánh tâm sinh cảm động, tâm tình giá trị + 694. . . » cảm động thì cảm động, bọn họ vẫn không thể cùng một chỗ.

"Hứa đổng, ngươi là có gia thất người, hơn nữa ta là con gái ngươi lão sư, ta không muốn phá hư gia đình của ngươi."

Vương Tuyết Oánh nghĩ đem mình tay từ Hứa Hạo trong tay rút ra.

Làm sao khí lực của nàng ở Hứa Hạo trước mặt căn bản không đủ xem. Cuối cùng chỉ có thể mặc cho hắn cầm lấy.

Hứa Hạo cũng là biết cô giáo xinh đẹp này nữ chủ sẽ không nói ra đi, hắn mới(chỉ có) cố ý nói như vậy. Không phải vậy đổi thành một ít tính tình cổ quái bệnh kiều nữ chủ, hắn thật đúng là không dám làm như vậy... Bây giờ hắn tạo nhân thiết không sai..