Chương 76:

Chương 76:

Tại hắn còn không có đầy đủ thực lực, ứng với với cái thế giới này khả năng xuất hiện nguy cơ phía trước, hắn phải tận lực điệu thấp.

"Nhưng là. . . . . Ta thực sự không bỏ xuống được ngươi, không bỏ xuống được."

Hứa Hạo đùa giỡn nổi lên vô lại.

Đáng thương mỹ nữ lão sư, ở trong phòng làm việc, giống như một chỉ không giúp tiểu bạch thỏ.

"Lão sư, ta sẽ không Anh ngữ, ngươi dạy dạy ta thôi. . ."

Liền tại Hứa Hạo trầm mê học ngoại ngữ thời điểm. Nam Thành giam Ngục Môn miệng.

Một đạo thân ảnh đi ra.

Chính là huynh đệ giúp đại ca, Cao Cường thắng.

Từ ngày hôm qua nhận được tin tức phía sau, hắn liền lập tức liên lạc phía trên quan hệ. Đồng ý hắn đi ra vài ngày trở về nữa.

"Đại ca, rốt cuộc nhìn thấy ngươi."

"Đại ca, đã lâu không gặp."

"Đại ca tuy là đi vào bốn năm, phong thái như trước không giảm năm đó a."

"Đại ca, ở trong ngục giam có người khi dễ ngươi chưa? Ta nhất định đem hắn chân chó cắt đứt. . . . ."

Chứng kiến hắn đi ra ngục giam, bốn bóng người nghênh đón.

Lần hai chứng kiến mấy cái huynh đệ, Cao Cường thắng cũng là thật cao hứng.

"Trong ngục giam ta chính là lão đại, ai dám khi dễ ta ?"

Cùng mấy cái huynh đệ lẫn nhau tới ôm một cái.

Cao Cường thắng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, trầm giọng hỏi.

"Lão lục hắn thực sự. . . .?"

Bầu không khí trong lúc nhất thời trầm mặc xuống. Huynh đệ mấy người có chút tinh thần chán nản.

Nghĩ đến sau đó phải làm đâm lưng sự tình, càng là đem đầu thấp lại thấp. Vẫn là lão nhị ánh mắt phức tạp đem mấy ngày gần đây trải qua nói một lần.

Còn tưởng rằng mấy cái huynh đệ là vì lão lục chết mà thương tâm, Cao Cường thắng cũng không có suy nghĩ nhiều. Biết được lão lục nguyên nhân cái chết, Cao Cường thắng giận tím mặt.

"Cái gì ? Lão lục chết ở Lưu gia mời sát thủ trong tay ?"

Lưu gia.

Mặc kệ hãm hại đồ đệ của hắn, còn giết hắn huynh đệ, thù này bất cộng đái thiên.

"Đại ca, lưu gia phụ tử đã chết. . . ."

Lão nhị nói tiếp ra khỏi bọn họ nhằm vào Lưu gia, sau đó lưu gia phụ tử đang chạy trốn trên đường, bị người giết chết. Huynh đệ bọn họ bang thành cõng nồi hiệp.

Trần Mặc càng là thành trọng điểm đối tượng hoài nghi. Cao Cường thắng nghe được sửng sốt một chút.

Nghĩ đến cái gì, hắn mắt sáng lên, hỏi.

"Đúng rồi. . . . . Các ngươi nói cái kia Huyết Đồ Hội là tình huống gì ? Huynh đệ bang lại là làm sao bị diệt ?"

Lão nhị lần nữa giải thích.

Nguyên lai, huynh đệ bọn họ bang cùng liên minh thế lực sống mái với nhau, cùng với đối phó lưu gia thời điểm. Huyết Đồ Hội một mực tại âm thầm phát triển, tích súc thế lực.

Huynh đệ đám cao tầng bị bắt đi, bọn họ không tiếp tục ẩn giấu, bỏ đá xuống giếng.

Trần Mặc bị hãm hại, hơn phân nửa chính là Huyết Đồ Hội giết lưu gia phụ tử, làm cho huynh đệ bọn họ bang trở thành cõng nồi hiệp.

"Huyết Đồ Hội, đáng chết. . . . ."

Cao Cường thắng nắm chặt nắm tay.

Trên người một cỗ hùng hồn khí thế phát ra.

Huynh đệ mấy người đều là kinh hãi.

"Đại ca, ngươi đột phá ?"

Cao Cường thắng gật đầu.

Lão nhị hai mắt sáng lên, lập tức ảm đạm xuống.

Kỳ thực, coi như huynh đệ bang không có cũng không quan hệ.

Chỉ cần huynh đệ bọn họ mấy cái vẫn còn ở.

Nhất là đại ca còn đột phá đến Minh Kính đỉnh phong dưới tình huống.

Dễ dàng là có thể một lần nữa thành lập được một cái huynh đệ bang. . . .

Nhưng mà, cái kia Mạc Đồ Tể không giảng võ đức, vẫn âm thầm giam khống người nhà của bọn họ.

Một ngày bọn họ có bất kỳ cử động nào, sẽ không chút do dự động thủ. Lão nhị không thể không cưỡng chế nói cho đại ca chân tướng ý tưởng.

"Đại ca, thù khẳng định là phải báo đích, ngày hôm nay đại ca ra tù, nhất định phải chúc mừng một cái, chuyện báo thù không nóng nảy. . . ."

Cao Cường thắng gật đầu.

"Đi thôi, vừa lúc lái một chút huân, trong ngục giam đồ ăn đều nhanh nhạt ra trứng dái."

"Đại ca, chúng ta không đi đón Tiểu Mặc đi ra không ?"

Lão Ngũ lên tiếng hỏi.

Liền tại Cao Cường thắng sử dụng quan hệ, thả chính mình lúc đi ra.

Cũng đồng dạng đem đồ đệ Trần Mặc lấy ra.

Trần Mặc sự tình ngược lại vẫn tính đơn giản, tuy là hắn hiềm nghi lớn nhất, thế nhưng không có chứng cớ xác thật.

Cảnh sát cũng chỉ có thể thả người.

"Không cần, chờ hắn sau khi ra ngoài, gọi điện thoại cho hắn làm cho hắn qua đây liền được."

"Ta ở bên ngoài đợi thời gian không có vài ngày, ngày hôm nay huynh đệ chúng ta tụ chung một chỗ, ta còn rất nhiều sự tình muốn hỏi các ngươi..."

Lão nhị nghe vậy há miệng, cuối cùng vẫn không nói thêm gì.

Lão mạc giao phó là để cho bọn họ mang theo Cao Cường thắng cùng Trần Mặc cùng nhau.

Nhưng là, mấy người bọn hắn huynh đệ vốn là đối với sẽ phải làm đâm lưng cử động chột dạ.

Nếu như mạnh mẽ mang lên Trần Mặc cùng nhau, sợ rằng sẽ gây nên Cao Cường thắng hoài nghi. Nếu như Hứa Hạo ở chỗ này, nhất định sẽ cảm thán.

Đây chính là nhân vật chính quang hoàn a.

Dựa theo dưới tình huống bình thường.

Cao Cường thắng được đi, phải cùng đồ đệ cùng nhau thổ lộ tâm sự.

Kết quả hắn cũng là muốn cùng các huynh đệ cùng nhau, vì hỏi một việc.

Cứ như vậy bỏ lỡ nhân vật chính Trần Mặc. . . .

Trần Mặc đi ra sở cảnh sát.

Nhìn thấy bên ngoài tinh không vạn lí, hít một hơi thật sâu tự do không khí.

Tự do cảm giác thật thoải mái a.

Quay đầu nhìn thoáng qua sở cảnh sát đại môn, phảng phất một đầu chọn người mà nuốt mãnh thú.

Hắn là lại cũng không muốn đi vào lần thứ ba.

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . .

Trần Mặc đang chuẩn bị ly khai, một trận chuông điện thoại di động vang lên. Cầm lấy nhìn một cái, là lão nhị đánh tới.

Trần Mặc chuyển được.

"Nhị thúc, các ngươi ở đâu ? Ta từ sở cảnh sát xuất ra rồi."

"Ngươi tới một chuyến Thiên Nguyên Tiệm ăn, sư phụ của ngươi cũng xuất ra rồi, ở chỗ này cùng với chúng ta... . . ."

Trần Mặc còn không biết huynh đệ bang bị tiêu diệt tin tức, biết được ở huynh đệ bang dưới cờ Thiên Nguyên Tiệm ăn.

Cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nghĩ đến sẽ phải nhìn thấy sư phụ, Trần Mặc ôm tâm tình kích động, ở ven đường chận một chiếc taxi.

Ngồi lên xe, Trần Mặc nghiêng đầu qua, xem thưởng thức ngoài cửa sổ quay ngược lại phong cảnh.

Thành thị phồn hoa cùng trong ngục giam quạnh quẽ, hình thành so sánh rõ ràng.

Ừ

Trần Mặc đồng tử mạnh co rụt lại. Vội vàng hướng bác tài hô.

"Xe đỗ. . . ."

Vừa rồi lóe lên một cái rồi biến mất, hắn thấy được lưỡng đạo thân ảnh quen thuộc. Hình như là Hứa Hạo cùng mỹ nữ của hắn lão sư Vương Tuyết Oánh.

Kêu ngừng xe taxi, hắn vội vã trả tiền xuống xe. Hướng chỗ nào hẻm nhỏ chạy đi.

Một nhà riêng tư quán cơm, tọa lạc tại chỗ này có chút hẻo lánh hẻm nhỏ.

Đây là riêng tư quán cơm đặc sắc, cho khách hàng cung cấp an tĩnh đi ăn cơm hoàn cảnh.

Chân chính đại nhân vật, sẽ không cảm thấy phồn hoa nhà hàng mới có bức cách, thường thường truy cầu giản dị tự nhiên mới là cảnh giới tối cao. Cái này gia riêng tư quán cơm cũng không tệ.

Đầu bếp là cổ đại ngự trù từng đời một truyền xuống. . . . Mỗi một món ăn, đều là tỉ mỉ tạo hình, vô cùng tinh xảo.

Một dạng chỉ là có tiền nhà giàu mới nổi, coi như muốn ăn còn không ăn được. Kẻ có tiền cũng muốn xếp hàng hẹn trước.

Mà giống như Hứa Hạo nhân vật như vậy, đương nhiên không cần hẹn trước. Trực tiếp điện thoại thông báo một chút là được...

Liền tại Hứa Hạo cùng Vương Tuyết Oánh chuẩn bị đi vào riêng tư quán cơm thời điểm, Trần Mặc cấp tốc chạy tới. Hắn cho đã mắt không thể tin tưởng xem cùng với chính mình mỹ nữ lão sư.

Con ngươi thủy nhuận quyến rũ, mặt cười hơi phiếm hồng, trên người toát ra một cỗ thiếu phụ quyến rũ khí chất. Trần Mặc tâm tính trong nháy mắt bạo tạc. . ..