Chương 77:: Ôm nữ chủ sát nhân tru tâm! Lừa xoay quanh! Nhân vật chính bi phẫn

Chương 77:: Ôm nữ chủ sát nhân tru tâm! Lừa xoay quanh! Nhân vật chính bi phẫn

« keng. . . Trần Mặc tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 826. . . . »

« có thể. . . Trần Mặc tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 972. . . . »

« keng. . . Trần Mặc tâm sinh cừu hận, tâm tình giá trị + 999. . . . » Trần Mặc đồng tử trừng lớn, gương mặt khó có thể tin.

Đối với hắn tốt nhất, cũng là hắn thích nhất mỹ nữ lão sư, dĩ nhiên cùng với Hứa Hạo rồi hả? Hơn nữa nhìn dáng vẻ mới làm xong không thể miêu tả sự tình.

Vừa nghĩ tới trong lòng hắn là thánh khiết Vương lão sư, ở Hứa Hạo cái này 50 tuổi lão nam dưới thân người uyển chuyển thành vui mừng. . . . . Trần Mặc thì có một loại muốn chết xung động.

Ba năm trước đây, hắn bị Lưu gia cái kia hoàn khố hãm hại.

Là Vương Tuyết Oánh vị lão sư này vì hắn chạy hối hả ngược xuôi hỗ trợ. Khi đó liền đi vào trong lòng của hắn.

Ra tù sau đó, hắn phát thệ nhất định phải bảo hộ vị này bảo tàng lão sư. Tuyệt đối không thể để cho nàng chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Kết quả mình chính là cái này dạng bảo vệ ?

Liền tại hắn bị bắt vào bót cảnh sát mấy ngày nay, mến yêu Vương lão sư, bị Hứa Hạo cái này lão cặn bã nam bắt lại. . . Không chỉ là Vương Tuyết Oánh Vương lão sư.

Còn có hoa khôi nữ thần hạ Thanh Ca, đồng dạng rơi xuống Hứa Hạo trong tay. Hai người bọn họ vẫn là sư sinh quan hệ.

Trần Mặc không dám tưởng tượng, tương lai hắn thích nhất hai nữ nhân, bị Hứa Hạo đặt tới cùng nhau biết là hình dáng gì. Cảm giác lòng đang rỉ máu, cả người đều muốn nổ tung.

"Vương. . . . Vương lão sư, ngươi, ngươi làm sao cùng với hắn ?"

Trần Mặc lòng đang run rẩy, lời nói ra cũng có chút nói năng lộn xộn. Đột nhiên xuất hiện ở thân ảnh trước mặt, dọa Vương Tuyết Oánh nhảy.

Nhận ra thân phận của đối phương. Nàng đã từng học sinh Trần Mặc.

Vương Tuyết Oánh không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu. Nàng vẫn muốn giấu diếm cùng Hứa Hạo quan hệ.

Không nghĩ tới thoáng cái đã bị người học sinh này xem thấu. Chính mình biểu hiện rõ ràng như vậy sao?

Nghĩ đến chính mình vừa rồi dáng dấp đi bộ, xác thực dễ dàng khiến người ta hiểu sai. Không khỏi trừng lên quyến rũ con ngươi, trắng Hứa Hạo liếc mắt. . . . . Đều do hắn.

Cũng không biết thương hương tiếc ngọc.

Thật không biết thân thể hắn chuyện gì xảy ra. Phảng phất vĩnh viễn sẽ không uể oải tựa như.

0 5 Vương Tuyết Oánh mạnh ngẩng đầu.

Không được, nàng và Hứa Hạo sự tình, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài. Nhưng là bây giờ bị phát hiện cũng không biện pháp.

Kế trước mắt, không thể làm gì khác hơn là mượn cớ.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta theo hứa đổng chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, cùng đi ra ngoài ăn một bữa cơm mà thôi."

". . . ."

Trần Mặc khóe miệng không tự kìm hãm được co quắp.

Ngươi ở đây lúc nói lời này, có muốn hay không cách Hứa Hạo xa một chút ? Tới gần như thế.

Còn nói chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ ? Coi hắn là thành 3 tuổi tiểu hài tử đâu ?

Thấy Trần Mặc không tin, Vương Tuyết Oánh còn muốn giải thích.

Đột nhiên cảm giác bên hông căng thẳng, cả người không bị khống chế nhào tới Hứa Hạo trong lòng. Ngẩng đầu một cái, thấy Hứa Hạo vẻ mặt thâm tình nhìn chăm chú vào nàng.

. . .

"Nếu đều bị phát hiện, chúng ta cũng không có gì hay giấu giếm. . . . . Sau đó ánh mắt của hắn nhìn thẳng Trần Mặc."

"Ngươi nói không sai, chúng ta ở cùng một chỗ, ngươi là Tuyết Oánh học sinh a ? Hy vọng ngươi có thể chúc phúc chúng ta. . . . ."

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không ngốc đến đem quan hệ của hai người công bố ra ngoài.

Chỉ là ở Trần Mặc trước mặt không sao cả.

Ngược lại cái này nhân vật chính cũng không thấy được ngày mai mặt trời. Coi như nói với hắn cũng không sự tình.

Còn có thể thu gặt một lớp tâm tình giá trị, cớ sao mà không làm đâu ? Vương Tuyết Oánh nghe xong ngây dại.

Phía trước nàng cho rằng Hứa Hạo nói công bố quan hệ của hai người, chỉ là nói một chút mà thôi. Đây là tới thực sự a.

Cảm động đồng thời, nàng cũng triệt để luống cuống.

Đây nếu là bị người ta phát hiện, trong trường học học sinh lão sư thấy thế nào nàng ? Nàng còn muốn hay không làm người ?

Vương Tuyết Oánh muốn tránh thoát Hứa Hạo, nhưng là Hứa Hạo ôm hết cỡ. Nàng căn bản không tránh thoát.

Nghĩ đến một cái biện pháp, bóp Hứa Hạo bên hông thịt mềm, hy vọng hắn có thể cảm thấy đau đớn buông ra chính mình. Nhưng là Hứa Hạo thân thể gì tố chất ?

Không có chút nào đau nhức. Liền cùng liếc mắt đưa tình tựa như.

Thực sự không làm gì được Hứa Hạo, Vương Tuyết Oánh bỏ qua giãy dụa.

Ngay trước học sinh mặt, bị một người nam nhân ôm vào trong ngực, Vương Tuyết Oánh thẹn thùng mặt đỏ như máu. . . . . Vội vàng đem mặt đừng đi sang một bên, giống như một am thuần giống nhau, đầu chôn ở Hứa Hạo trong lòng.

Trần Mặc lúc này đã không phải là khóe miệng co giật, cả người đều đang run rẩy, tức giận một mạch thình thịch. Cái gì gọi là sát nhân tru tâm ?

Cái này kêu là sát nhân tru tâm.

Không chỉ có đoạt đi rồi nữ thần của hắn lão sư, bây giờ còn đang đến trước mặt hắn khoe khoang. Còn muốn cho chính mình chúc phúc hắn ?

Khinh người quá đáng!

Trần Mặc hàm răng cắn "Khanh khách" rung động, song quyền nắm chặt, móng tay lâm vào trong thịt. Chứng kiến ở Hứa Hạo trong lòng nũng nịu mỹ nữ lão sư, hắn trái tim tan nát rồi.

"Ngươi cái sinh ra, buông ra Vương lão sư. . . . ."

Trần Mặc không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa.

Lớn tiếng quát mắng lên tiếng.

Nắm lên nắm tay liền chuẩn bị đánh Hứa Hạo một trận.

Nhưng mà hắn tiến lên một bước, nắm tay hướng Hứa Hạo đánh thời điểm, cũng là cứng lại ở giữa không trung. Là Vương Tuyết Oánh, chắn trước mặt.

Nghe được Trần Mặc ngữ khí không đúng, nàng vội vã từ Hứa Hạo trong lòng tránh thoát được, che ở trước mặt. Nhìn lấy vẻ mặt phẫn nộ Trần Mặc, Vương Tuyết Oánh nhíu mày, lạnh lùng hỏi.

"Ngươi muốn làm gì ?"

Mặc dù không nghĩ cùng với Hứa Hạo sự tình bộc lộ.

Nhưng đã trải qua buổi chiều giáo Hứa Hạo học ngoại ngữ, nàng đã thầm chấp nhận quan hệ của hai người. . . . . Quan hệ không phải cho hấp thụ ánh sáng, nhưng có thể cùng một chỗ.

Nhìn lấy mến yêu Nữ Thần lão sư che ở cừu nhân của mình trước mặt, lạnh như băng đối mặt chính mình. Trần Mặc chỉ cảm thấy trái tim co rút đau đớn.

Đau nhức, quá đau. Đau thấu tim gan.

« keng. . . Trần Mặc tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 884. . . »

"Vương lão sư, ngươi có biết hay không, hắn đang lừa gạt tình cảm của ngươi ?"

Cố nén trong lòng đau nhức, Trần Mặc thở sâu, đau lòng nói rằng.

Treo

"Đây là chúng ta sự tình, dùng không đến ngươi tới xen vào việc của người khác. . . . . Vương Tuyết Oánh nhãn thần lãnh Băng Băng."

Hứa Hạo đối nàng cảm giác gì, nàng biết không cảm giác được ?

Thêm lên lần trước chứng kiến Trần Mặc cùng một đám người sống tạm bợ cùng một chỗ lêu lổng, còn tưởng là diện nghị luận chính mình. Nàng đối với Trần Mặc duy nhất một tia đồng tình tan biến không còn dấu tích. Thậm chí còn cảm thấy Trần Mặc đây là đang khích bác ly gián.

Nhận thấy được Vương Tuyết Oánh cái kia không phải ánh mắt tín nhiệm, Trần Mặc người tê dại rồi.

Như thế nào mới có thể để cho nàng tin tưởng Hứa Hạo là một người cặn bã bại hoại, mặt ngoài một bộ, mặt trái một bộ ngụy quân tử đâu ?

Chứng kiến Nữ Thần lão sư bị Hứa Hạo lừa xoay quanh, hắn liền tức giận đến muốn giết người.

Đột nhiên, một tia chớp xẹt qua não hải. Hắn nghĩ tới rồi.

"Vương lão sư, ta nói đều là thật, cái gia hỏa này liền là cái cặn bã nam, lần trước ta còn chứng kiến hắn cùng với Hạ Thanh Ca."

"Không sai, Hạ Thanh Ca chính là chúng ta ban hoa khôi, ngươi học sinh, hắn đây là nghĩ sư sinh song thu a. . . . ."

Trần Mặc càng nói càng bi phẫn.

Sư sinh song thu, hắn ở trong đầu đều không cảm tưởng. Hứa Hạo lại làm xong rồi.

Bị một cái lão nam nhân làm xong rồi. Trần Mặc cảm giác khó chịu muốn hít thở không thông.

Vương Tuyết Oánh vẻ mặt mộng bức, còn có việc này ?

Nàng đương nhiên biết Hạ Thanh Ca, từng là học sinh của nàng. . Lúc đó ở trường học thành tích cũng rất tốt.

Cùng Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý có vừa so sánh với.

Cái này ba cái học sinh, là nàng mang quá học sinh ưu tú nhất. Chẳng lẽ Hứa Hạo thật cùng Hạ Thanh Ca cũng ở cùng một chỗ.

Nghĩ đến mình và học sinh thành cùng nhau vác súng chiến hữu, nàng liền xấu hổ muốn tìm cái lổ để chui vào. Lúc này, vẫn đứng ở bên cạnh xem trò vui Hứa Hạo, cuối cùng mở miệng.

"Ngươi nói là Hạ Thanh Ca à? Nàng là bằng hữu ta nữ nhi, ta người bạn kia nhìn nàng vẫn bị Lưu gia cái kia phú nhị đại quấy rầy, liền an bài vào công ty của ta.".