Chương 77:

Chương 77:

"Ngày đó ta vừa vặn muốn đi nhà nàng, liền nhân tiện nàng cùng nhau..."

Vương Tuyết Oánh gật đầu.

Lưu gia nhị đại Lưu Phi điên cuồng theo đuổi Hạ Thanh Ca nàng là biết đến. Hứa Hạo là ở vặn vẹo sự thực, Trần Mặc tức nổ tung.

"Ta thấy ngươi còn đưa cho nàng hoa hồng. . . ."

"Ngày đó nàng sinh nhật, nàng lại thích nhất Mân Côi, là nhà hàng đưa tặng."

Hứa Hạo không nhanh không chậm nói.

Giải thích như vậy có chút gượng ép.

Hắn cũng không có không phải là muốn cùng Vương Tuyết Oánh giải thích rõ ý tứ. Thích hợp để cho nàng hoài nghi một cái, cũng có thể rào đón trước. Hứa Hạo lại không cần vĩnh cửu ẩn giấu đi.

Dù sao, một ngày nào đó, sư sinh hai người biết thẳng thắn thành khẩn gặp lại. Trần Mặc hận đến nghiến răng.

Nghĩ đến ngày đó, chính mình tại ngoài xe chứng kiến hai nhân khẩu chớ ở chung với nhau một màn, nắm tay bóp kẽo kẹt rung động.

"Ngày đó ta nhìn thấy các ngươi ở trong xe thân cùng một chỗ là chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Hạo trên mặt lưu lộ mờ mịt màu sắc, một bộ không hiểu dáng vẻ.

"Vị bạn học này, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi ? Thanh Ca là bằng hữu ta nữ nhi, cũng chính là ta chất nữ. . . . ."

"Hơn nữa chúng ta niên kỷ chênh lệch lớn như vậy, làm sao lại phát sinh như ngươi nghĩ ?"

Hứa Hạo nói được kêu là một cái quang minh lẫm liệt. Vương Tuyết Oánh gật đầu biểu thị tin tưởng.

Hứa Hạo nhân phẩm bày ở nơi đó.

Coi như lại không xấu hổ, làm sao cũng không khả năng đối với bằng hữu nữ nhi hạ thủ a. Trần Mặc trong lòng thổ huyết.

Đạp mã.

Nếu không phải là đêm đó hắn rõ rõ ràng ràng chứng kiến, còn đi tìm Hạ Thanh Ca hỏi qua nói. Vẫn thật là tin Hứa Hạo nói.

Chứng kiến Nữ Thần lão sư bị dao động, Trần Mặc rất không cam tâm, căm tức Hứa Hạo.

"Ngươi dám phát thệ, ngươi nếu như nói nửa câu lời nói dối liền thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành sao?"

"Có cái gì không dám. . . ."

Hứa Hạo lúc này làm ra một bộ tức giận dáng vẻ, giơ tay lên liền chuẩn bị phát thệ. Vương Tuyết Oánh vội vàng ngăn hắn lại.

Lời thề loại vật này, là có thể tùy tiện phát sao? Nàng quay đầu, không vui trừng mắt Trần Mặc.

"Ngươi náo đủ chưa ? Náo đủ rồi liền mau rời đi, vô luận hứa đổng có cái gì, đó cũng là chuyện giữa chúng ta, không cần ngươi một ngoại nhân tới nhúng tay."

Vương Tuyết Oánh không chứa chút nào nhiệt độ băng lãnh mở miệng.

Xoay người lôi kéo Hứa Hạo tay, đi vào riêng tư quán cơm.

Tại chỗ Trần Mặc giống như gặp Tình Thiên Phích Lịch, dại ra tại chỗ. Hắn trong ấn tượng -- Vương Tuyết Oánh Vương lão sư vẫn là một ôn nhu thiện lương, thiện giải nhân ý tri kỷ lão sư. Vô luận đối đãi bất luận kẻ nào, đều là khuôn mặt tươi cười đón chào.

Biết hắn bị hãm hại, càng là vô tư trợ giúp.

Nay Thiên Vương Tuyết Oánh cũng là cho hắn hiện ra mặt khác, lạnh nhạt, không chứa chút nào cảm tình. So với đợi người xa lạ còn muốn không bằng. . . .

Một lòng bị quấn lại tứ phân ngũ liệt.

"Vì sao ?"

Rõ ràng hắn nói là sự thật, Hứa Hạo một mực tại dối trá, Vương lão sư chính là không muốn nghe chính mình.

Loại này một lòng vì người khác tốt, lại bị ngược lại bị hiểu lầm, lạnh nhạt mà đợi, mới là nhất làm người ta đau lòng. Trần Mặc nghĩ vừa đi chi, có thể lại không cam lòng.

Tóm lại, Vương Tuyết Oánh là không có sai. Nàng chỉ là bị Hứa Hạo lừa gạt.

Hắn tạm thời không hề rời đi, mà là lưu lại, muốn nhìn một chút tình huống. Một phần vạn Vương lão sư bị hắn nói với, cùng Hứa Hạo trở mặt đâu.

Đáng tiếc làm cho hắn thất vọng rồi.

Vương Tuyết Oánh cũng không có cùng Hứa Hạo cãi lộn, mà là rúc vào với nhau, ngọt ngào ăn cơm. Là như thế nào ngọt ngào pháp đâu ?

Chính là ngươi uy một ngụm, ta uy một ngụm. Nhiệt dung riêng yêu bên trong tình lữ còn muốn tình yêu cuồng nhiệt. Hứa Hạo tay vẫn còn đặt ở bên hông.

Trần Mặc hai mắt đỏ bừng, trên người khí tức bất ổn, sát ý lạnh thấu xương. . . Thiên Nguyên Tiệm ăn -- huynh đệ bốn người dựa theo địa điểm ước định, mang theo đại ca Cao Cường thắng đi tới nơi này ăn cơm. Nơi này là bọn họ trước đây sáu cái huynh đệ thường thường chỗ ăn cơm.

Ở thành lập huynh đệ bang phía sau, càng là đem nơi đây ra mua, trở thành huynh đệ giúp một chỗ sản nghiệp. Hiện tại lại là thuộc về Huyết Đồ Hội.

Cao Cường thắng được tới vốn là vì đối phó Huyết Đồ Hội.

Đối với cái này bên trong đã là Huyết Đồ Hội địa bàn, hắn không thèm để ý chút nào. Một gian trong bao sương.

« điện thoại ngài gọi đã tắt máy. . . . »

Huynh đệ bang mấy người thấy Trần Mặc chậm chạp không có trình diện, lại gọi điện thoại cho hắn, kết quả là trạng thái tắt máy. Lão nhị vừa cười vừa nói.

Chắc là Tiểu Mặc mới ra tới, ở sở cảnh sát thả vài ngày, điện thoại di động hết điện. Cao Cường thắng khoát tay áo.

"Không cần phải xen vào hắn, chúng ta ăn trước. . . . ."

Huynh đệ mấy người liếc nhau, kế hoạch là đem Trần Mặc thầy trò giải quyết chung. Làm sao kế hoạch cản không nổi biến hóa.

493 hiện tại cũng chỉ có trước giải quyết Cao Cường thắng. Cơm nước lên bàn.

Mấy người ngoạm miếng thịt lớn, uống tô rượu, được không tiêu sái.

"Đại ca, ta mời ngươi một chén, bốn năm qua đi đại ca phong thái như trước."

"Đại ca, ta cũng kính ngươi, ở trong ngục giam thu một đồ đệ tốt."

"Đại ca, chúc mừng ngươi trước giờ ra tù, ta cũng muốn kính ngươi một ly..."

Huynh đệ bốn người hữu ý vô ý luân phiên cùng Cao Cường thắng mời rượu.

Cao Cường thắng cũng là vui vẻ, cũng không cự tuyệt.

Vừa nghe có người chúc mừng hắn trước giờ ra tù, Cao Cường thắng lắc đầu.

"Trước giờ ra tù không tính là, ta liền ra tới vài ngày, đem sự tình giải quyết phía sau còn là muốn trở về đợi."

"Vậy cũng nhanh a ? Thời gian năm năm, hiện tại đều hơn bốn năm, chỉ có một năm không đến."

"Thật tốt quá đại ca, ngươi đều không biết chúng ta có mơ tưởng cùng ngươi cùng nhau kề vai chiến đấu. . . . ."

"Đúng vậy, nếu không phải là cái kia cẩu vật phản bội chúng ta, đại ca cũng không trở thành ngồi tù."

"Đại ca không vào nói, nào có Huyết Đồ Hội chuyện gì, nói không chừng huynh đệ chúng ta bang đều đi ra Nam Thành, bành trướng đến toàn bộ Ma Đô. . . ."

Lão Ngũ nói là lời thật lòng. Nếu như Cao Cường thắng dẫn dắt bọn họ, bọn họ cũng không trở thành rơi xuống Huyết Đồ Hội trong tay. Còn bị uy hiếp đâm lưng đại ca.

Chứng kiến mấy cái tình huynh đệ tự hạ, Cao Cường thắng còn tưởng rằng là huynh đệ bang bị diệt nguyên nhân, không khỏi an ủi.

"Mấy vị huynh đệ, ta cái này không phải ra sao ? Ngày mai sẽ đem thuộc về huynh đệ chúng ta giúp đồ đạc cầm về."

"Ngày mai huynh đệ chúng ta kề vai chiến đấu, giết hắn cái không chừa mảnh giáp."

Hắn ngữ khí hùng hồn, khí thế có chút dũng cảm.

Lão nhị cho mấy cái huynh đệ khiến cho một cái ánh mắt, bưng rượu lên cười theo.

"Chúng ta đương nhiên tin tưởng có cái kia bản lĩnh, tới, các huynh đệ, chúc chúng ta ngày mai mã đáo thành công. . . . ."

Mấy người cộng đồng nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó lại bắt đầu bánh xe tựa như đối với Cao Cường thắng mời rượu rượu.

Cao Cường thắng đắm chìm trong huynh đệ nhiệt tình ở giữa, không chút nào nhận thấy được dị thường. Dần dần, rượu càng uống càng nhiều.

Mọi người đều cũng có chút say.

Trong đó lại số lượng Cao Cường thắng say đến hung nhất.

Tuy là thực lực của hắn đạt được Minh Kính đỉnh phong, nhưng là bởi vì bốn người xa luân chiến. Còn có hắn bốn năm không say rượu nguyên nhân. . . . .

Uống rượu xong, Cao Cường thắng còn muốn đi lấy rượu.

Đột nhiên một cái không có đứng vững, cả người ngã sấp xuống ở trên bàn cơm. Phát sinh "Phác thông" một thanh âm vang lên.

"Đại ca, ngươi không sao chứ ?"

Lão nhị tiến lên nâng, trong mắt lại hiện lên vẻ tàn nhẫn. Môt cây chủy thủ bị lặng yên nắm trong tay.

Ở nâng Cao Cường thắng thời điểm, mạnh hướng hắn hậu tâm đâm tới.

Cao Cường thắng say, lại không có phòng bị huynh đệ, bị nhất đao đâm vừa vặn.

Mãnh liệt đau đớn, làm cho Cao Cường thắng hoảng hốt một cái, ý thức thật nhanh khôi phục thanh tỉnh. Nhiều năm bính sát bản năng phản ứng, làm cho hắn trở tay hướng phía sau đánh.

Lại đánh hụt.

Đối với hắn không gì sánh được quen thuộc lão nhị đã cách xa.

Cao Cường thắng ánh mắt lóe lên mờ mịt, khó hiểu, phẫn nộ, thống khổ, bi thương, đủ loại tâm tình đan vào. Cuối cùng hóa thành ba chữ.

"Vì sao ?".