Chương 78:: Huynh đệ phản bội! Đáng sợ Hứa Hạo! Tự mình tiễn nhân vật chính lên đường

Chương 78:: Huynh đệ phản bội! Đáng sợ Hứa Hạo! Tự mình tiễn nhân vật chính lên đường

"Vì sao ?"

Men say triệt để tiêu tán.

Cao Cường thắng nhãn thần không gì sánh được phức tạp nhìn lấy ngày xưa tình như tay chân huynh đệ.

Lúc này thoạt nhìn lên cũng là như vậy xa lạ.

Hồi tưởng lại ngày hôm nay phát sinh đủ loại.

Hắn sớm hẳn là phát hiện bốn cái huynh đệ không được bình thường.

Chỉ là bốn năm không thấy, thêm lên các vị các huynh đệ tín nhiệm, mới để cho hắn không có hướng địa phương khác nghĩ... . . . . .

Đây hết thảy đều là một cái bẫy.

Đem hắn từ trong ngục giam lừa gạt đi ra, chính là vì giết hắn.

Đây chính là hắn mấy thập niên huynh đệ, sao mà châm chọc.

Phía sau đâm một đao này, thực sự quá đau.

Bốn cái huynh đệ đều là mặt lộ vẻ xấu hổ, nhãn thần né tránh, không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

"Đại ca, là chúng ta có lỗi với ngươi, kiếp sau làm trâu làm ngựa hướng ngươi sám hối."

Lão nhị mở miệng, lời còn chưa nói hết, đã bị Cao Cường thắng cắt đứt.

"Ta hỏi các ngươi vì sao giết ta."

Cao Cường thắng tức giận quát lớn.

Trong ánh mắt tràn đầy thống khổ, bi thương. . . .

Mấy cái huynh đệ đều trầm mặc xuống.

Tuy nói bọn họ cũng là bị uy hiếp.

Thế nhưng vô luận như thế nào, ở nhà người cùng đại ca trong lúc đó, bọn họ lựa chọn người trước.

Phản bội là sự thật không thể chối cãi.

Căn bản nói không nên lời.

Cao Cường thắng lúc này tâm tính nổ tung, nhưng không có mất lý trí.

Hắn tự nhận là đối với mấy cái huynh đệ coi như giải khai.

Mà chứng kiến bọn họ tự trách áy náy biểu tình, hắn nhất thời nghĩ tới điều gì.

"Các ngươi bị người uy hiếp ? Vẫn là bắt các ngươi người nhà uy hiếp ?"

Không hổ là làm đại ca, một cái liền nghĩ đến trọng điểm.

Thấy bọn họ từng cái cúi đầu trầm mặc, Cao Cường thắng nơi nào không minh bạch.

Đây chính là chân tướng.

Hắn cười thảm một tiếng.

"Đúng vậy, so sánh với người nhà, ta không phải nói là một ngoại nhân mà thôi."

Hắn biến sắc.

"Các ngươi phản bội ta, sự tình ra có nguyên nhân, ta không trách các ngươi."

"Thế nhưng các ngươi vì sao liền Tiểu Mặc cũng muốn cùng nhau giết ?"

Vừa rồi một đường trở lại thời điểm, mấy cái này huynh đệ liền hữu ý vô ý nhắc tới Trần Mặc.

Vừa rồi trước khi ăn cơm còn gọi điện thoại cho Trần Mặc, muốn đem hắn tìm trở về.

Cái này rõ ràng cũng là chuẩn bị xuống tay với hắn a.

Cái này liền làm cho hắn không thể nhẫn nhịn.

Bị mấy thập niên huynh đệ phản bội, hắn nản lòng thoái chí, đã coi nhẹ.

Nhưng là hắn còn có một cái bận tâm.

Đó chính là hắn cái kia xuất sắc đồ đệ, Trần Mặc.

Ở ngục giam ba năm bồi dưỡng, đem đối phương trở thành con trai ruột đối đãi.

Hiện tại có người muốn giết hắn, hắn làm sao có thể nhẫn ?

Trong lòng tử chí dần dần tiêu tán.

Nếu những huynh đệ này muốn giết hắn, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Nếu là không đem bọn họ giải quyết.

Trần Mặc ở không phòng bị chút nào dưới tình huống, có rất lớn xác suất sẽ cùng hôm nay chính mình giống nhau, bị bọn họ lừa dối.

Sau đó sau lưng đâm đao.

Nhãn thần rùng mình, một cỗ nồng nặc khí thế, từ trên người hắn tán phát ra.

Chỉ tiếc... . Cổ khí tức kia duy trì khoảng khắc liền biến mất lui xuống đi.

Lão nhị một đao kia đâm quá độc ác.

Cắm thẳng vào động mạch yếu hại, ồ ồ tiên huyết toát ra, thấm ướt y phục của hắn.

Lấy lại bình tĩnh, lão nhị nói rằng.

"Trần Mặc cũng là hắn yêu cầu mục tiêu."

Lời đã nói đến phân thượng này, đã không có gì có thể nói.

Huynh đệ mấy người muốn giết hắn cùng Trần Mặc, mà Cao Cường thắng cũng muốn giết bọn họ.

Không muốn học trò bảo bối bị bọn họ lừa dối, đi vào chính mình rập khuôn theo.

Sát khí nồng đậm tràn ngập toàn bộ phòng riêng.

Chết

Cao Cường thắng không chờ được.

Hiện tại vết thương đang ở hướng đổ máu, hắn có thể cảm giác được sinh mệnh ở từng bước trôi qua.

Kéo đi xuống chỉ biết gây bất lợi cho chính mình.

Hắn cưỡng đề một khẩu khí, cầm lấy băng ghế một bên, liền hướng mấy người vọt tới.

Hắn mới(chỉ có) ra tù, không có vũ khí, cũng chỉ có thể tìm những thứ này vật cứng thay thế.

Đập chết một cái một cái.

Bên này huynh đệ là người lại là không giảng võ đức cầm lên khảm đao.

Chứng kiến đại ca đối với bọn họ lưu lộ sát ý, mấy người nhất thời cảm giác dễ chịu hơn một chút.

Nếu như Cao Cường thắng không phản kháng, để cho bọn họ giết, bọn họ còn hạ không được thủ.

Hiện tại lại là không có cái kia băn khoăn.

Chứng kiến Cao Cường thắng nhắc tới ghế vọt tới, bọn họ cũng là quơ đao đón nhận.

Cao Cường thắng ở ngục giam đợi bốn năm, ý thức chiến đấu lại không có mất đi.

Lân cận mấy người thời điểm, hắn một tay lấy cái ghế quăng bay ra đi, quấy rầy mấy tầm mắt của người.

Sau đó lại thuận tay nhặt lên khác một cái ghế.

Phủ đầu hướng một người trong đó nện xuống.

Lão Ngũ thấy thế, vội vã né tránh, nhưng lại chậm một nửa nhịp hải.

Một tay bị đánh vừa vặn.

Nương theo "Két "

« sát một tiếng. »

Cự đại lực lượng làm hắn cánh tay gãy xương.

Lão Ngũ thừa nhận một kích, xuất mồ hôi trán, vội vàng bứt ra lui lại...

Cùng lúc đó -- liền tại Cao Cường thắng một cái băng tử rơi đập phía sau, một thanh khảm đao rơi vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Xé mở một cái to lớn chỗ rách.

Cao Cường thắng không quan tâm chút nào vết thương của mình, nhắc tới cái ghế lại hướng tên còn lại rơi đập.

Huynh đệ mấy người đều là trong lòng sợ.

Cao Cường thắng cái này rõ ràng là lối đánh liều mạng.

Chuẩn xác mà nói, hắn đều không muốn sống.

Sở dĩ theo chân bọn họ đánh, chỉ là vì không cho đồ đệ chịu đến giống nhau thương tổn.

Cao Cường thắng gặp phải một kích trí mạng, thực lực tóm lại là Minh Kính đỉnh phong.

So với huynh đệ mấy người cao hơn ba cái tiểu cảnh giới.

Trong lúc nhất thời, huynh đệ mấy người trong lúc nhất thời còn không làm gì được Cao Cường thắng.

Năm người đánh khó bỏ khó phân, tràng diện thập phần hỗn loạn.

Sau năm phút.

Máu tươi cấp tốc xói mòn, Cao Cường thắng không chịu nổi.

Trước mắt ánh mắt bắt đầu mơ hồ.

Huynh đệ bốn người bên này cũng là không dễ chịu, có người bị đập trúng, không phải phế bỏ chính là gãy xương.

Mắt thấy Cao Cường thắng rơi vào mơ hồ trạng thái, lão nhị nắm lấy thời cơ, nhất đao đâm vào ngực của hắn.

Kết thúc.

Huynh đệ mấy người bên này tùng một khẩu khí.

Cao Cường thắng hoàn toàn chính là người điên đấu pháp.

Nếu như lại tiếp tục hao tổn nữa, bọn họ ai giết ai còn chưa nhất định đâu.

Không khí phảng phất đột nhiên ngưng kết, hết thảy đều dừng lại. . . .

Nhìn lấy bị trường đao xuyên thấu qua ngực mà qua Cao Cường thắng, huynh đệ mấy người đều là nhãn thần phức tạp..