Chương 78:

Chương 78:

Bọn họ vốn là tay chân huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng, lại lạc được việc binh đao gặp lại, kẻ thù sống còn kết cục.

Răng rắc -- đúng lúc này, cửa bao sương đột nhiên bị đẩy ra, Trần Mặc thân ảnh xuất hiện ở cửa bao sương.

Chứng kiến bên trong hỗn loạn tràng cảnh, hắn cho là mình đi nhầm.

Phảng phất lại trở về những ngày kia cùng liên minh thế lực bính sát tràng cảnh. Vừa mới chuẩn bị xoay người ly khai, hắn mạnh dừng cước bộ.

Không đúng.

Cái này không phải của hắn mấy cái thúc thúc sao? Huynh đệ bang thành viên trung tâm chi bốn.

Cái kia bị bọn họ nhất đao đâm ngã xuống đất. . . . . Là sư phụ ? Trần Mặc sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lớn một tiếng vọt tới.

Vừa rồi một mực tại riêng tư quán cơm trước cửa ngồi thủ.

Chứng kiến thích Nữ Thần lão sư cùng Hứa Hạo Hứa Hạo anh anh em em tú ân ái, vãi hắn miệng đầy thức ăn cho chó. Thẳng đến bọn họ ly khai, Trần Mặc lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Nhớ tới chính mình còn muốn đi cùng sư phụ bọn họ phó ước. Vội vã lại đánh xe taxi đi tới Thiên Nguyên Tiệm ăn.

Không nghĩ tới, mở cửa liền thấy sư phó có mấy cái huynh đệ đem sư phụ giết đi. Lúc này, đầu óc hắn một mảnh tương hồ.

Hoàn toàn không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng huynh đệ bốn người đều đối với hắn tốt vô cùng a, tại sao phải đột nhiên muốn giết sư phụ ?

"Sư phụ, ngươi không sao chứ ? Ta là Trần Mặc a. . . ."

Trần Mặc lập tức thi triển một ít sư phụ dạy hắn cấp cứu thủ đoạn. Lại là ấn huyệt nhân trung - giữa mũi và miệng, lại là ngừng vết thương.

Một phen luống cuống tay chân phía sau, Cao Cường thắng hồi quang phản chiếu khôi phục ý thức. Chứng kiến đồ đệ xuất hiện, hắn vui mừng cười rồi.

Kiên trì đến đồ đệ chạy tới, cũng liền ý nghĩa, mấy cái này huynh đệ không lừa được Trần Mặc. Mà bằng vào Trần Mặc thực lực, căn bản không sợ bọn họ.

Ngửa đầu trong tầm mắt, hắn chứng kiến lão nhị lặng yên đi tới Trần Mặc phía sau, vung lên trong tay trường đao. Cao Cường thắng đồng tử co rụt lại.

Không biết khí lực ở đâu ra, một tay lấy Trần Mặc đẩy ra.

"Cẩn thận bọn họ. . . ."

Cao Cường thắng chỉ tới kịp nói ra bốn chữ này, liền nghiêng đầu một cái, mất đi ý thức. Mà đem Trần Mặc đẩy ra sau đó, lão nhị nhất đao cũng rơi vào khoảng không.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy kính yêu sư phó chết ở trước mặt, Trần Mặc người đều ngu.

« keng. . . Trần Mặc tâm tính tan vỡ, tâm tình giá trị + 999. . . . » cũng tốt tại hắn là chủ giác, tâm trí xa phi thường người có thể sánh bằng.

Đổi lại là người khác -- Nữ Thần bị cướp, còn mang tới trước mặt khoe khoang, sư phụ bị người trước mặt giết chết. Đã sớm hỏng mất.

Trần Mặc cũng không có, chỉ là ngây người khoảng khắc, liền như phát điên xông tới.

Mặc dù không biết bốn người này, vì sao trước đây đối với hắn tốt như vậy, nhưng bây giờ muốn giết hắn sư phụ. Nhưng giết hắn sư phụ, vậy đáng chết.

Hắn cũng không phải là Cao Cường thắng cái loại này thụ thương trạng thái. . . . . Hoàn chỉnh Minh Kính hậu kỳ.

Hơn nữa, mọi người đều biết, nhân vật chính phẫn nộ mạnh mẽ 10 lần. Huynh đệ bốn người căn bản không phải đối thủ.

Rất nhanh thì bị Trần Mặc giải quyết.

Trong đó muốn bắt hắn chém hắn lão nhị, còn có phản kháng kịch liệt lão tứ, đều bị phẫn nộ dưới trạng thái hắn giết đi. Chỉ còn lại có lão tam cùng Lão Ngũ.

Ở không có phản ứng kịp dưới tình huống bị đánh ngã trên mặt đất. Sở dĩ lưu hai người.

Trong lòng hắn có quá nhiều nghi vấn, nhất định phải đem sự tình để hỏi rõ ràng. . . . .

"Cái này đạp mã đến tận đáy là chuyện gì xảy ra ?"

Trước đây huynh đệ bang mang đến cho hắn một cảm giác rất tốt, các huynh đệ ở chung hòa thuận, làm cho hắn có một loại về đến nhà cảm giác. Tại hắn bị bắt mấy ngày nay chuyện gì xảy ra ?

Làm sao đi ra liền long trời lở đất rồi hả? Huynh đệ bang mấy cái huynh đệ trở mặt thành thù.

Lão tam phun ra một ngụm máu tươi, vừa muốn nói gì, lại nghe bên ngoài bao sương truyền đến một trận "Ba ba ba "  tiếng vỗ tay.

Ngay sau đó, một trận tiếng bước chân truyền đến.

Ba bóng người đi đến. Cầm đầu, rõ ràng là Hứa Hạo. Đêm nay tất sát Trần Mặc.

Vì phòng ngừa phát sinh ngoài ý muốn, tránh cho nhân vật chính quang hoàn gây nên biến cố gì. Hắn quyết định tự mình trình diện.

Dùng phản phái quang hoàn trấn áp, tự mình tiễn hắn một đoạn.

Không đề cập tới hắn thực lực hôm nay, đã không sợ cái này nhân vật chính. Hắn thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh cũng ở này.

Ám Kình trung kỳ đầy đủ cam đoan vạn vô nhất thất.

Toàn bộ tiệm ăn nhân, là Huyết Đồ Hội, đều bị lui xuống. Không ai biết hắn sẽ đến nơi đây. . . .

Đây là hắn xuất phát từ cẩn thận suy nghĩ.

Trừ hắn ra thủ hạ tâm phúc, sẽ không để người ta biết hắn mặt khác.

"Hứa Hạo, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Ở riêng tư quán cơm trước cửa, hắn rõ ràng nhìn lấy Hứa Hạo cùng Vương Tuyết Oánh Vương lão sư ngồi chung xe rời đi. Tại sao phải đột nhiên xuất hiện ở nơi này ?

Trần Mặc trong lòng trầm xuống, cảm giác sự tình không đơn giản.

Ta

Tới nơi này, đương nhiên là vì xem cuộc vui a, cảm tạ ngươi cho ta xem một hồi trò hay.

"Tốt một cái tình huynh đệ, tốt một hồi thầy trò tình thâm."

Hứa Hạo đi tới một chỗ coi như hoàn chỉnh đất trống.

Bạch Linh vì hắn tìm đến một cái hoàn hảo cái ghế đặt ở phía sau. Hứa Hạo ngồi xuống, cứ như vậy ngoạn vị nhìn về phía mấy người.

"Ngươi có ý tứ ?"

Trần Mặc trong lòng dâng lên dự cảm bất hảo. Hứa Hạo liếc mắt một cái lão mạc.

Lão mạc đứng ra, đối với lão tam cùng Lão Ngũ nói rằng.

"Các ngươi làm không tệ, yên tâm, ta nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, sẽ không làm khó người nhà của các ngươi. . . ."

Lão tam, Lão Ngũ nghe vậy tùng một khẩu khí.

Có thể lập tức, bọn họ rồi hướng Hứa Hạo đến cảm thấy nồng đậm khó hiểu.

Nhất là vị này Huyết Đồ Hội lão đại, dĩ nhiên đối với Hứa Hạo cung kính như thế.

"n cái gì ?"

Nghe được lão mạc lời nói, Trần Mặc cả người ngây ngẩn cả người. Trong đầu một đạo linh quang hiện ra.

Hắn rốt cuộc minh bạch, huynh đệ bang mấy người tại sao phải muốn giết đại ca của bọn họ, cũng liền là sư phó của mình hạ thủ. Nguyên lai là bị người này cầm người nhà uy hiếp.

Thật là đáng chết a.

Theo lý mà nói, kỳ thực điều này cũng tại không lên bọn họ. Mấy người tình nghĩa huynh đệ, hắn nhìn ở trong mắt.

Nếu như không phải người nhà chịu đến uy hiếp, sẽ không làm ra sát hại đại ca cử động. . . . Mà chính mình vừa rồi, lại là xác xác thật thật giết lão nhị cùng lão tứ.

Nghĩ đến hai người đã từng đối với hắn tốt. Trần Mặc không khỏi bi thương từ đó tới.

Hối hận, tự trách, đau lòng. . . . Hắn rất là ảo não chính mình vừa rồi nhất thời xung động. Hẳn là giống như lưu lại lão tam giống như Lão Ngũ, cũng giữ lại bọn họ.

Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận.

« keng. . . . Trần Mặc tâm sinh hối hận, tâm tình giá trị + 822. . . »

Sâu hấp một khẩu khí, hắn bình phục lại tất cả tâm tình tiêu cực, lạnh lùng mở miệng.

"Hứa Hạo, đây hết thảy có phải hay không là ngươi ở phía sau màn giật dây ?"

Ba -- Hứa Hạo đánh một cái búng tay.

"Ngươi thật thông minh, đáp đúng, đáng tiếc không có tưởng thưởng. . . . ."

Có Bạch Linh tọa trấn, hắn đã chưởng khống toàn trường.

Cũng sẽ không là để ý cùng cái này nhân vật chính chuyện trò một chút hạp, thuận tiện vớt lên một đại sóng tâm tình giá trị . còn phản phái chết bởi nói nhiều gì gì đó.

Lấy thế cục hôm nay, không tồn tại. Trần Mặc nhất thời hai mắt phun lửa.

« keng. . . . Trần Mặc trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 768. . . »

Nhưng mà càng làm cho hắn lửa giận ngất trời, vẫn còn ở phía sau, chợt nghe Hứa Hạo tiếp tục mở miệng.

Là làm sao tính kế hắn cùng Lưu gia đối lập, lại là giết thế nào rơi lưu gia phụ tử, làm cho hắn cõng nồi.

« keng. . . . Trần Mặc giận không kềm được, tâm tình giá trị + 986. . . »

"Đúng rồi. . . ."

Hứa Hạo dường như nhớ tới cái gì, nghiền ngẫm nói rằng.

"Trưởng lớp của ngươi, cũng chính là cái kia vị hoa khôi Hạ Thanh Ca, cùng với ngươi vị mỹ nữ kia lão sư Vương Tuyết Oánh, thực sự rất un."

Nhìn lấy Trần Mặc tức giận cả người run, Hứa Hạo cười nhạt một tiếng, hắn muốn chính là sát nhân tru tâm.

« keng. . . . Trần Mặc tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 999. . . » huynh đệ bang duy hai thành viên, lão tam cùng lão tứ cũng là vẻ mặt khiếp sợ. Nhìn lấy Hứa Hạo trong ánh mắt tràn đầy hãi nhiên cùng hoảng sợ.

Khó có thể tin -- từ vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người bọn họ đều là quân cờ.

Hứa Hạo đem hết thảy đều tính kế trong đó, nhẹ bỗng đem vận mạng của bọn họ, đùa bỡn trong lòng bàn tay. Lại không khỏi nghĩ tới Hứa Hạo thân phận.

Thường thường tham gia từ thiện hoạt động nhà từ thiện, trong mắt thế nhân lương tâm xí nghiệp gia.

Hai người không khỏi đánh rùng mình một cái.

Mọi người đều bị bề ngoài của hắn lừa gạt.

Mặt ngoài tao nhã lịch sự, nho nhã hiền hoà, trên thực tế cũng là một cái thủ đoạn tàn nhẫn, đùa bỡn hết thảy Đại Ma Đầu. Cái này nhân loại quá mức đáng sợ.

Trần Mặc chỉ là đã là cả người run, tức giận đến diện mục vặn vẹo. Hắn mặc dù biết Hứa Hạo không phải người tốt, là một cái ngụy quân tử.

Nhưng cũng không nghĩ tới đáng trách đến trình độ này.

Cái này chính là một cái hoàn toàn không đem mạng người làm mạng gia hỏa.

Vừa nghĩ tới Bạch Nguyệt Quang hoa khôi cùng Nữ Thần lão sư rơi vào người như vậy trong tay. Không khỏi vì tương lai của các nàng cảm thấy bi ai.

Không chỉ là vì hai cái thích nữ nhân bất bình giùm, hắn cũng sâu đậm vì mình cảm thấy phẫn nộ. Trách không được hắn trước đây mới(chỉ có) ra tù không bao lâu, đã bị cái kia Lưu Phi mạc danh kỳ diệu tới cửa tìm phiền toái. Sau đó trở thành không chết không thôi địch nhân.

Còn có, bọn họ huynh đệ bang cùng Lưu gia đánh ngươi chết ta sống, cũng tất cả đều là Hứa Hạo tính kế. Kết quả cuối cùng đâu ?

Lưu gia phụ tử bị giết, bọn họ huynh đệ bang phản huynh đệ trở mặt thành thù. Bây giờ cũng bị diệt không sai biệt lắm.

Chỉ có Hứa Hạo một cái cuối cùng người thắng.

A

Cực hạn phẫn nộ, làm cho hắn triệt để cuồng bạo. Khí tức trên người cấp tốc kéo lên, hóa ra là đạt tới Minh Kính đỉnh phong.

Trong lòng hắn bị hận ý tràn ngập, sát ý điên cuồng toả ra, bỗng nhiên hướng Hứa Hạo xung phong liều chết mà đi.

"Ta nhất định phải giết ngươi. . . . . Phong ".