Chương 79:: Nhân vật chính chết không nhắm mắt! Hứa Hồng Trang hiếu thuận! Du lịch lặn

Chương 79:: Nhân vật chính chết không nhắm mắt! Hứa Hồng Trang hiếu thuận! Du lịch lặn

Nhân vật chính quả nhiên là một loại không thể nào hiểu được sinh vật. Hứa Hạo cứ như vậy mắt mở trừng trừng nhìn lấy.

Nhân vật chính ở cực độ phẫn nộ dưới tình huống, đột phá một cái cảnh giới nhỏ.

Ừ

Nhìn lấy sau khi đột phá Trần Mặc hướng chính mình vọt tới, Hứa Hạo cảm thụ một cái thực lực bản thân.

Vốn là hắn đều quyết định cùng nhân vật chính đối kháng một lớp, thí nghiệm một chút thực lực của mình đến tột cùng là cái gì trình độ. Ai biết nhân vật chính dĩ nhiên không giảng võ đức lâm thời đột phá.

Vậy hắn còn đánh cây búa ?

Một phần vạn lật thuyền trong mương liền khôi hài. Tuy là khả năng tính rất thấp.

Hắn có thuấn di trong người, muốn chạy rất dễ dàng.

Nhưng hắn không gì sánh được tích mệnh, làm chuyện gì đều vô cùng cẩn thận. Sẽ không cho phép phát sinh một tia một hào ngoài ý muốn.

Sở dĩ. . . .

Hứa Hạo xoay cổ tay một cái, một bả Desert Eagle súng lục xuất hiện ở trong tay. Đại sư cấp thương pháp bày ra.

Rầm rầm rầm. . . .

Ba súng mệnh trung nhào tới Trần Mặc. Thập bộ ở ngoài thương nhanh.

Thập bộ bên trong, thương vừa chuẩn vừa nhanh.

Ngươi đã chơi lâm thời đột phá, vậy cũng đừng trách ta móc súng... Trần Mặc ở nằm ở trạng thái giận dữ, căn bản không nghĩ tới Hứa Hạo lại đột nhiên bạt thương. Hoàn toàn không có phản ứng, trực tiếp bị bắn trúng ba súng.

Trần Mặc bây giờ chỉ là Minh Kính, không có Ám Kình thể chất cường hãn, gánh không được viên đạn. Trần Mặc thẳng tắp ngã xuống đất, vẻ mặt mờ mịt.

Sức sống mãnh liệt, chống đỡ hắn cũng không có lập tức chơi xong. Sau khi phản ứng, hắn hai mắt phun lửa.

Hắn biết Hứa Hạo có chuẩn bị mà đến, hướng hắn tiết lộ nhiều tin tức như vậy, chính là không chuẩn bị để lại người sống. Nhưng hắn như trước sẽ không cảm thấy chính mình biết chết ở chỗ này.

Thời khắc mấu chốt thực lực đột phá, càng là mang cho hắn tự tin mãnh liệt. Nhất định có thể đủ ngược gió phiên bàn.

Hiện thực lại hung hăng tát hắn một bạt tai.

Hắn từng cùng huynh đệ bang cùng nhau cùng liên minh thế lực chiến đấu, dùng đều là đao thương kiếm kích vân vân vũ khí lạnh. Giết đến máu chảy thành sông.

Vạn vạn không nghĩ tới, Hứa Hạo không giảng võ đức, trực tiếp nổ súng bắn chết. . . . . Cái này đạp mã kịch bản không đúng.

Cảm thụ được trong cơ thể sinh mệnh trôi qua, mới vừa rồi còn phát lên cường liệt tự tin, giết Hứa Hạo cứu lại Bạch Nguyệt Quang hoa khôi cùng Nữ Thần lão sư ở tại thủy hỏa ở giữa. Đảo mắt chính mình lại phải chết.

Trước sau đối lập, tương phản to lớn như thế. Tâm tính triệt để băng.

« keng. . . Trần Mặc tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 999. . . » không chỉ là Trần Mặc.

Lão mạc, còn có Bạch Linh, cùng với hai cái huynh đệ bang thành viên đều trợn tròn mắt. Lão mạc đều chuẩn bị che ở Hứa Hạo trước người.

Kết quả chứng kiến Hứa Hạo bạt thương, khóe miệng co giật. Không hổ là đại ca, đây cũng quá cẩn thận. 260 Bạch Linh cũng giống như thế.

Vì giết chết nhân vật chính, không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Hứa Hạo trước ở bọn họ phía trước xuất thủ. . . . Lão tam, Lão Ngũ vẻ mặt dại ra.

Ở thế giới ngầm lăn lộn nhiều năm như vậy, còn không có gặp qua như vậy người vô sỉ.

Coi như là trước đây bọn họ người đang ở hiểm cảnh, lúc nào cũng có thể sẽ thời điểm chết, cũng không nghĩ lấy dùng súng sát nhân a. Trong đó có súng là Cửu Châu vi phạm lệnh cấm vật phẩm, Địa Hạ Thế Lực cấm chỉ dùng súng điều lệ quy tắc. . . . . Hứa Hạo cũng mặc kệ cái gì quy tắc bất quy tắc.

Nhân gia đều đạp mã muốn giết ngươi, thực lực còn mạnh hơn ngươi, ngươi liền cần phải ngoan ngoãn chờ chết đúng không ? Trải qua việc này, lão tam, Lão Ngũ đều cảm thấy trái tim băng giá.

Từ đó thấy được Hứa Hạo tàn nhẫn cùng không từ thủ đoạn.

Bọn họ không sợ những thủ đoạn kia tàn nhẫn, giết người không chớp mắt vô não Đồ Tể. Cũng không sợ tinh vu tính kế, chưởng khống hết thảy hắc thủ sau màn.

Nhưng nếu như hai người hợp hai thành một, bên ngoài sự đáng sợ trình, chuyển bao nhiêu lần đề thăng. Đạp đạp đạp. . . .

Hứa Hạo từ ghế ngồi đứng lên, từng bước đi hướng Trần Mặc, ở năm bước khoảng cách điều kiện tiên quyết. Lý do cẩn thận, để tránh nhân vật chính phản công, vẫn là cách xa một chút tốt.

Là thời điểm triệt để tiễn cái này nhân vật chính lên đường.

Mắt thấy Hứa Hạo đối với hắn giơ súng lên, Trần Mặc trong lòng không có một chút sợ hãi, có chỉ là vô tận phẫn nộ.

"Hứa Hạo, ngươi đạp mã không phải người, không giảng võ đức."

"Ta cho dù chết, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Ah

Hứa Hạo "Ah " một tiếng, thần sắc nghiền ngẫm.

"An tâm lên đường đi, ta sẽ đem Hạ Thanh Ca cùng Vương Tuyết Oánh chiếu cố rất tốt."

Trần Mặc đồng tử mạnh co rụt lại.

Nghĩ tới Bạch Nguyệt Quang hoa khôi cùng Nữ Thần lão sư, trong lòng không khỏi hối hận.

Vì tại sao không sớm điểm đem hai cái đối với hắn là tối trọng yếu nữ nhân cứu ra ? Rơi xuống Hứa Hạo cái này Ma Đầu trong tay, còn không biết sẽ biến thành cái dạng gì. Đây chính là nhân vật chính.

Mặc dù chính mình muốn chết, cũng còn đang vì nữ chủ tương lai cảm thấy lo lắng. Đáng tiếc hắn đã lo lắng không nổi nữa.

Hứa Hạo nổ súng.

"Phanh" một tiếng, một thương đánh xuyên trái tim của hắn.

Ý thức tiêu tán, Trần Mặc như trước trợn tròn mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo. Chết không nhắm mắt.

Rầm rầm rầm. . . .

Trần Mặc chết rồi, nhưng Hứa Hạo vẫn là không yên lòng, trực tiếp thanh không băng đạn. Một phần vạn đến cái nhân vật chính trái tim ở bên kia, không giết chết liền khôi hài. Hứa Hạo sẽ không phạm sai lầm như vậy.

Một màn này rơi trong mắt của mọi người, tập thể trầm mặc.

Người đều chết hết, còn muốn bổ thương, đem người đánh thành cái sàng mới(chỉ có) bỏ qua. Hắn rốt cuộc là có bao nhiêu cẩn thận ?

Giải quyết hết nhân vật chính, Hứa Hạo thu hồi thương.

Liếc mắt nằm trên mặt đất, ngây người như phỗng lão tam cùng Lão Ngũ, xoay người rời đi. Trước khi đi, nhàn nhạt lời nói bay tới.

"Không nên để lại bất kỳ đầu mối nào vết tích. . . . ."

Lão Mạc Hội ý gật đầu, đi hướng lão tam, Lão Ngũ hai người, giơ tay chém xuống. Rất ý tứ rõ ràng.

Hứa Hạo qua đây phía trước, để hắn đem Thiên Nguyên Tiệm ăn mọi người chuyển đi. Rõ ràng cho thấy trừ hắn ra cái này cái tâm phúc, cùng với mang tới cô gái kia. Không nên để cho người thứ tư biết chuyện đã xảy ra hôm nay.

Ngày hôm sau buổi trưa -- Hứa Hồng Trang cùng hai cái muội muội cùng nhau vui vẻ từ trong phòng bếp món ăn bưng ra. Buổi trưa hôm nay từ ba cái nữ nhi tự mình đầu bếp trưởng.

Được sự giúp đỡ của Hứa Hạo, triệt để đột phá phong sát.

Lại kêu ba ba phía sau, Hứa Hồng Trang cả người đều rực rỡ hẳn lên.

Đã không có phía trước thanh lãnh, luôn là một bộ cất giấu tâm sự dáng vẻ. Thay đổi hoạt bát khai lãng. Không có biện pháp không vui a.

Từ nàng ban bố cái kia ba thủ ca khúc sau đó, phấn ti số lượng mỗi ngày đều ở lấy tốc độ khủng khiếp tăng thêm. Hiện tại đã phá 3000 vạn.

Có thể nói, hắn hiện tại đã danh chính ngôn thuận đại minh tinh.

Nếu như hắn hiện tại mở ca nhạc hội.

Tuyệt đối sẽ có vô số người chen chúc tới.

Đứng ở vạn chúng chú mục Đại vũ đài ở trên mộng tưởng, rốt cuộc triệt để thực hiện.

Chứng kiến như vậy tam tỷ, Thi Tình, Họa Ý tỷ muội cũng thật cao hứng, quan hệ tỷ muội cấp tốc đề thăng.

"Ba ba, tô mụ, Uyển Linh tỷ, ăn cơm lạp. . . . ."

Hứa Họa Ý đem thức ăn bày đầy một bàn lớn, qua đây kêu ba người ăn cơm. Đáng nhắc tới chính là -- Tiêu Uyển Linh dường như ỳ ở chỗ này giống nhau, mỗi ngày hướng Hứa gia chạy.

Đối mặt khuê mật Hứa Hồng Trang nghi hoặc, Tiêu Uyển Linh tình thâm nghĩa trọng nói.

"Ta sợ ngươi bây giờ nổi danh, mê thất ở từng đợt khen tặng trong tiếng không cách nào tự kềm chế, nhất định phải mỗi ngày ở bên cạnh ngươi giám sát ngươi."

Còn như trong lòng ý tưởng gì, cũng chỉ có nàng mình biết rồi.

Hứa Hồng Trang khinh thường "Ha hả" hai tiếng.

"Ngươi là muốn tìm ba ba ta học tập trà nghệ a ?"

Tiêu Uyển Linh xấu hổ biểu thị.

"Cũng không tất cả đều là lạp. . . ."

Mấy người ngồi xuống bàn ăn.

Hứa Họa Ý xốc lên một khối thịt kho tàu, phóng tới Hứa Hạo trong bát.

"Ba ba ngươi nếm thử, đây là ta làm, mùi vị như thế nào đây?"

Hứa Hạo thưởng thức một cái, cho nàng điểm cái like.

"Không sai, lần sau tiếp tục cố gắng."

Hứa Họa Ý nhất thời tiếu yếp như hoa.

Phảng phất chịu đến Hứa Hạo biểu dương, là một kiện đáng giá bao nhiêu chuyện vui. Hứa Thi Tình liếc muội muội liếc mắt.

Lại nhìn tam tỷ Hứa Hồng Trang cầm đũa lên, do dự không dám động thủ. Nàng biết -- bữa cơm này là tam tỷ Hứa Hồng Trang đặc biệt vì ba ba làm. Trong đó đại bộ phận đồ ăn, đều là nàng tự mình làm.

Vì chính là cảm tạ Hứa Hạo mấy ngày qua quan tâm đối với nàng chiếu cố. Nhìn nàng chậm chạp không dám vì ba ba gắp thức ăn, Hứa Thi Tình quyết định giúp một tay nàng. Xốc lên một khối xương sườn, phóng tới Hứa Hạo trong bát..