Chương 79:

Chương 79:

"Ba ba, ngươi cũng nếm thử cái này xương sườn làm sao rồi. . . ."

Hứa Hồng Trang cảm kích nhìn muội muội liếc mắt, trên mặt lộ ra mong đợi biểu tình. Hứa Hạo sát ngôn quan sắc.

Đem hai nàng mờ ám thu hết vào mắt, mỉm cười. Xốc lên xương sườn nếm một cái, không khỏi nhãn tình sáng lên. Nên không hổ là tỷ tỷ làm sao?

So với Thi Tình, Họa Ý làm, lại vẫn tốt một điểm.

"Ăn ngon, là cái nào cái tiểu mỹ nữ làm à?"

Hứa Hạo hai mắt sáng lên, giả vờ tò mò hỏi.

Nghe được nói "Tiểu mỹ nữ" Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình đều là không khỏi cười rồi. Tam tỷ Hứa Hồng Trang nhưng là không có chút nào nhỏ a.

Vô luận là tuổi tác vẫn là phương diện nào.

"Đương nhiên là tam tỷ cái này tiểu mỹ nữ làm lạp. . . . ."

Hứa Họa Ý không chê lớn chuyện trêu đùa một câu.

Hứa Hồng Trang có chút xấu hổ, xấu hổ trừng muội muội liếc mắt. Trong lòng vẫn có chút vui vẻ.

Chỉ cần Hứa Hạo thích nàng làm là tốt rồi.

"Ta nói các ngươi ba cái cũng quá thiên vị a ? Cho các ngươi ba ba gắp thức ăn, cũng không cho ta kẹp."

Tô Vãn Thu nhìn thấy cái này vui vẻ hòa thuận dung một màn, trên mặt nở rộ nụ cười, giả vờ ăn giấm chua nói.

"Đương nhiên sẽ không quên chúng ta mỹ lệ tô mụ lạp. . . ."

Hứa Họa Ý lại cho Tô Vãn Thu thêm đồ ăn.

"Ta đây, ta đây. . . . Tiêu Uyển Linh cũng tới vô giúp vui."

"Ngươi ? Cút sang một bên."

Hứa Hồng Trang đối với khuê mật lật một cái đẹp mắt bạch nhãn.

"Uy uy uy. . . . Ngươi cũng thật không chỗ nói a ? Hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật ? Ta nhưng là một mực tại phía sau ủng hộ ngươi."

"Ngươi chống đỡ có ích lợi gì ? Có ba ba kiên trì là đủ rồi."

"Hứa Hồng Trang, ngươi qua sông đoạn cầu đúng hay không?"

Người một nhà vui vẻ ăn bữa trưa, bầu không khí hài hòa ấm áp. Buổi chiều ánh nắng Sí Liệt.

Trong không khí đều tràn ngập một cỗ khô nóng cảm giác. Tô Vãn Thu đến thẩm mỹ viện công tác.

Tiêu Uyển Linh đang luyện tập trà nghệ, sinh đôi tỷ muội hoa không biết chạy đi đâu. Bên này Hứa Hồng Trang đang ở cho Hứa Hạo làm xoa bóp.

"Ba ba, độ mạnh yếu như thế nào đây?"

Hứa Hồng ngồi ở trên ghế sa lon, Hứa Hồng Trang đứng ở phía sau, xanh miết ngọc thủ trên bờ vai nhẹ nhàng án niết. Lại nói tiếp, cái này thủ pháp đấm bóp, vẫn là nàng hướng muội muội Hứa Thi Tình học.

Bởi vì thời gian quá ngắn, không có học xong, chỉ có ấn ấn bả vai, nện nện sau lưng.

"Chính là cái này độ mạnh yếu, rất tốt. . . . ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên.

Không khỏi hồi tưởng lại Hứa Hồng Trang trở về ngày đó.

Mới vừa thấy mặt đã xoát ra khỏi tâm tình giá trị, đối với hắn được kêu là một cái thái độ lạnh nhạt. Kết quả hiện tại thế nào ?

Ôn nhu đang cho hắn làm xoa bóp, miễn bàn nhiều biết điều. Không có uổng phí hắn một phen sáo lộ.

Đây chỉ là bắt đầu.

Hắn so với so với chờ mong mấy đứa con gái tương lai báo đáp.

Đem nữ nhi bồi dưỡng thành là đại minh tinh, là vô số người trong mắt cao cao tại thượng, không thể xâm phạm Nữ Thần. Về đến nhà, lại đối với hắn cái này cha già xoa bóp rửa chân, không gì sánh được hiếu thuận.

Cảm giác thành tựu kéo căng.

"Cảm ơn Hồng Trang, ngươi cũng mệt mỏi, đi nghỉ ngơi a."

Nữ nhi xoa bóp hết, Hứa Hạo cảm giác tinh thần chấn động, khách khí một câu. Hứa Hồng Trang xoa xoa cái trán đổ mồ hôi, lộ ra nụ cười.

"Không có gì, ba ba, trước kia là chúng ta không hiểu chuyện, cho ba ba xoa bóp là phải."

Cộc cộc cộc. . . .

Vừa lúc đó, Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội đã chạy tới. Tập trung nhìn vào, Hứa Hạo vô cùng kinh ngạc.

Cái này hai tỷ muội dĩ nhiên có ăn mặc áo tắm.

Một cái màu hồng, một cái lam sắc, đem các nàng da thịt chèn ép càng thêm tuyết trắng.

"Ba ba, tam tỷ, chúng ta dự định đi bơi, các ngươi cũng cùng đi a."

Hứa Họa Ý trở nên kích động.

Ngày hôm nay hai người không có đi trường học, khí trời quá nóng, ở biệt thự đều cảm giác được một trận oi bức. Lại không thích mở máy điều hòa không khí.

Vì vậy, hai tỷ muội liền nghĩ đến hậu viện hồ bơi lớn. Hai người bơi, không có ý nghĩa.

Liền muốn đem trong nhà mấy người đều gọi.

Hứa Hồng Trang cho Hứa Hạo xoa bóp hết, cảm giác có chút phát nhiệt. Nghe được hai tỷ muội đề nghị, nhất thời tim đập thình thịch. Nàng đều rất lâu không có lội qua lặn.

"Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được, một đại nam nhân với các ngươi một đám tiểu cô nương bơi tính chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Hạo xua tay cự tuyệt.

Hứa Họa Ý thoáng cái bu lại, nũng nịu lay động bắt đầu cánh tay của hắn.

"Ba ba, ngươi liền theo chúng ta cùng nhau a, một cái nhiều người buồn chán à?"

"Một phần vạn chúng ta không cẩn thận chân rút gân rơi xuống nước, ngươi cũng có thể cứu chúng ta."

Hứa Hạo trầm mặc.

Ngươi ở đây làm động tác này phía trước, có thể hay không đổi một bộ y phục. Bao nhiêu làm được hắn có điểm xấu hổ a.

"Đúng rồi đúng rồi, ba ba ngươi liền theo chúng ta cùng nhau a, ngươi là chúng ta ba ba có quan hệ gì ?"

Hứa Thi Tình cũng là qua đây khuyên bảo.

"Được rồi, các ngươi đi trước, ta như thế này đổi món quần bơi qua đây..."

Cuối cùng Hứa Hạo không lay chuyển được hai tỷ muội nhõng nhẽo đòi hỏi, đáp ứng.

Hai tỷ muội hoan hô một tiếng.

Lại khuyên bảo tốt lắm tam tỷ Hứa Hồng Trang.

"Ba ba, tam tỷ, các ngươi nhớ kỹ qua đây a, chúng ta đi tìm Uyển Linh tỷ."

Hai tỷ muội lại tìm đến đang ở pha trà Tiêu Uyển Linh.

Nghe nói đi bơi, Tiêu Uyển Linh có chút tâm động, nhưng bất đắc dĩ nói.

"Ta cũng muốn đi, nhưng là ta không biết bơi a."

"Bơi rất đơn giản, đến lúc đó ta dạy cho ngươi, cam đoan ngươi mấy phút liền học được."

Hứa Họa Ý vỗ ngực một cái, mạnh miệng há mồm liền ra.

"Ba ba cùng tam tỷ bọn họ cũng đi, ngươi cũng cùng theo một lúc, đại gia náo nhiệt điểm. . . ."

Hứa Hạo cũng đi ?

Nghĩ đến nàng nhìn thấy 8 khối cơ bụng, Tiêu Uyển Linh có chút mặt đỏ.

Cuối cùng, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, nàng cũng đáp ứng rồi.

"Vậy ngươi bây giờ liền theo chúng ta cùng nhau a, ta đi cấp ngươi cầm một bộ mới áo tắm."

Làm Hứa Hạo đi tới bể bơi thời điểm, thấy là mấy cái Mỹ Nhân Ngư một dạng thân ảnh. Hứa Thi Tình, Hứa Hồng Trang ở trong nước vui sướng bơi, bên bể bơi ở trên nước cạn khu. Hứa Họa Ý đang dạy Tiêu Uyển Linh bơi.

Hứa Họa Ý hiện tại rất hối hận. Sớm biết lúc đó đừng nói giáo Uyển Linh tỷ.

Dạy thế nào đều không dậy nổi.

Nàng cũng muốn cùng các tỷ tỷ cùng nhau khoái trá chơi đùa, nhưng là bây giờ quất không thoát thân.

Nghe được một trận tiếng bước chân, mấy cô gái dồn dập nhìn sang, ánh mắt tỏa ánh sáng. . . . Hứa Hạo tăng cường thể chất, vóc người càng ngày càng tốt.

Hay bởi vì Tẩy Tủy Đan thanh tẩy, tống ra trong cơ thể tạp chất, da dẻ nhẵn nhụi căng mịn. Không chút nào thân là 50 tuổi lão nam nhân da dẻ già yếu, so với tuổi trẻ người còn trơn truột Như Ngọc. Thực lực đạt được Minh Kính trung kỳ, trên người của hắn cơ bắp từng cục rõ ràng.

Không phải cái loại này nổ tung loại hình, nhìn qua lại cực kỳ mạnh mẽ, rất thư thái. 8 khối cơ bụng cho người lực đánh vào liền hơi lớn.

Nhìn mấy cô gái mặt đỏ tới mang tai.

Đều là không khỏi nghĩ đến buổi tối nghe được Tô Vãn Thu thanh âm.

Ngũ quan đường nét rõ ràng, không phải tiểu thịt tươi cái chủng loại kia tiểu bạch kiểm, có một cỗ khí dương cương. Bây giờ Hứa Hạo chính là hoàn mỹ đại thúc loại hình.

Nhìn lấy trong nhà cự đại bể bơi, Hứa Hạo cũng là đến hứng thú, nhẹ nhàng nhảy nhảy xuống nước. Hắn vốn là biết bơi, thể chất tăng cường, buông lỏng liền bơi hai vòng.

Một bên Hứa Họa Ý thấy không ngừng hâm mộ, không khỏi kêu lên.

"Ba ba, ngươi tới giáo Uyển Linh tỷ a, ta dạy không được một chút. . . .".