Chương 80:: Lãng mạn để thở hành trình! 

Chương 80:: Lãng mạn để thở hành trình! 

Tiêu Uyển Linh thật là tân thủ a.

Hứa Họa Ý dạy động tác tư thế, còn có để thở, một cái cũng không có học được.

Chứng kiến hai cái tỷ tỷ và ba ba vui sướng bơi qua bơi lại.

Nàng không nhịn được.

Chứng kiến Hứa Hạo du hết hai vòng trở về, dường như cũng không tiếp tục đi xuống ý tứ, Hứa Họa Ý lập tức mở miệng.

"Ba ba, ta quá khó khăn, ngươi tới giáo Uyển Linh tỷ a. . . ."

Tiêu Uyển Linh u oán nhìn lấy Hứa Họa Ý.

Nói xong, mấy phút sẽ dạy sẽ tự mình đâu ?

Còn chưa được vài phút đâu, liền không nhịn được.

Nghĩ đến Hứa Họa Ý nói, làm cho Hứa Hạo tới dạy nàng, Tiêu Uyển Linh trong lòng mạnh nhảy.

Cái này lại bất đồng với phía trước tay bắt tay giáo trà nghệ.

Phía trước... ít nhất ... Mặc quần áo, hiện tại lại là một thân đơn bạc áo tắm.

Nếu như Hứa Hạo dạy mình nói, vậy chẳng phải là muốn. . . . .

Dường như cũng không như trong tưởng tượng như vậy chống cự, còn có một chút tiểu chờ mong là chuyện gì xảy ra ?

Dù sao nàng đều ăn qua.

Giáo cái bơi, dường như cũng không cái gì.

Vì vậy, Tiêu Uyển Linh ánh mắt mong chờ, theo Hứa Họa Ý ánh mắt nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo điểm mũi chân một cái nhẹ nhàng bơi tới, sờ sờ Hứa Họa Ý đầu, cười nói.

"Đi thôi, ta tới giáo Uyển Linh. . . ."

Hứa Họa Ý hoan hô một tiếng, vui chơi chạy tựa như.

Hứa Hạo cười cười, quay đầu nhìn về phía Tiêu Uyển Linh.

Tiêu Uyển Linh có chút xấu hổ biệt ly đầu, sắc mặt ửng đỏ.

"Uyển Linh, ta trước dạy ngươi một ít động tác yếu lĩnh, trước từ bơi ếch bắt đầu."

Hứa Hạo tại chỗ cho nàng làm một cái làm mẫu.

"Tốt lắm, chính là như vậy, ngươi tới thử một chút."

Tiêu Uyển Linh nhìn một chút dưới thân thủy, lộ ra sợ sệt biểu tình.

"Hứa thúc thúc, ta có chút sợ hãi."

Nàng sợ chính mình tiến vào trong nước, liền bò không được.

Luôn là hướng trong nước rớt, không nổi lên được.

"Yên tâm, có ta ở đây đâu, ta dìu ngươi. . . ."

Hứa Hạo đưa nàng nâng lên.

Tiêu Uyển Linh cứ như vậy ở trong nước luyện tập thế bơi.

Không phải biết rõ làm sao hồi sự, động tác dạy thế nào đều giáo không đúng tiêu chuẩn, hữu khí vô lực.

Làm được Hứa Hạo đều bởi vì mềm tay, thay đổi nhiều cái phương hướng.

« keng. . . Tiêu Uyển Linh xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 555. . . ».

Mắt thấy Tiêu Uyển Linh động tác không sai biệt lắm tiêu chuẩn, Hứa Hạo bắt đầu dạy nàng để thở.

Bắt đầu từ con số không học, cả người lặn xuống nước.

Nghẹn một khẩu khí, ói nữa đi ra.

Làm mẫu một lần phía sau, Tiêu Uyển Linh nghe theo.

Tiêu Uyển Linh miệng mím thật chặc, lặn xuống nước.

Một lát sau, lại giống như hoa sen mới nở trồi lên mặt nước.

Hứa Hạo thấy có chút tâm động.

Đột nhiên nghĩ đến một cái thú vị ngoạn pháp. . .

Hắn giáo cái này tiểu nữ chủ bơi, thu chút lợi tức không quá phận a ?

Nhìn một chút mấy đứa con gái, ở khu nước sâu du rất vui mừng, không có chú ý tới bọn họ bên này.

Liền tại Tiêu Uyển Linh đứng lên để thở, chuẩn bị trầm xuống trong nước thời điểm.

Đột nhiên cảm giác miệng bị ngăn chặn.

Cứ như vậy, hai người cùng nhau tiềm xuống nước trung.

Tiêu Uyển Linh trợn to hai mắt.

Bể bơi nước rất trong triệt, nàng có thể chứng kiến Hứa Hạo tại trong nước thân ảnh.

Còn có loại này thao tác ?

« keng. . . Tiêu Uyển Linh khiếp sợ vạn phần, tâm tình giá trị + 666. . . »

Lần này nín thở thời gian có hơi lâu.

Tiêu Uyển Linh trồi lên mặt nước, sau đó há mồm thở dốc, sắc mặt hồng phác phác.

Ngoác miệng ra, quyến rũ con ngươi liếc mắt.

Kỳ quái, trong lòng không có chút nào phản cảm.

Liếc nhìn khu nước sâu Hứa Hồng Trang, trong lòng thật là có chút đắc ý.

Phía trước nói phân đi Hứa Hạo đối với khuê mật Hứa Hồng Trang yêu.

Nàng nói được thì làm được, bây giờ đều nhanh trở thành khuê mật mẹ kế. . .

Tiêu Uyển Linh tiếp tục luyện tập để thở.

Thỉnh thoảng sẽ tới một lần lãng mạn để thở hành trình.

Hứa Hạo nhìn nàng đã triệt để nắm giữ.

Kế tiếp là dạy nàng động tác cùng để thở phối hợp.

Tiêu Uyển Linh năng lực học tập không sai, mặc dù có Hứa Hạo một mực tại bên cạnh nhìn lấy quấy rầy.

Nhưng vẫn là rất nhanh học xong.

Hứa Hạo đỡ lấy nàng, để cho nàng chậm rãi đi phía trước du, dần dần buông tay ra.

Chỉ đơn giản như vậy học xong.

Hứa Hạo cùng Tiêu Uyển Linh bơi một vòng, đang ở bên bờ nghỉ ngơi.

Tiêu Uyển Linh rất là kích động.

Chính mình dĩ nhiên thực sự học xong...

Xoát -- Hứa Họa Ý chẳng biết lúc nào bơi tới.

"Uyển Linh tỷ, ngươi xem đúng không ? Đều nói rồi bơi rất đơn giản."

"Ngươi lúc này mới không bao lâu liền học xong. . ."

Tiêu Uyển Linh đối nàng ha hả hai tiếng.

Đứng nói không đau eo, nếu để cho ngươi tới giáo, người đều chạy mất dạng.

"Ba ba, Uyển Linh tỷ, các ngươi đã đều giáo hội, chúng ta tới thi đấu ai du nhanh hơn a."

Hứa Họa Ý hai mắt tỏa ánh sáng.

Nàng đối với mình kỹ thuật bơi lội rất tự tin.

"Ta mới(chỉ có) học được, làm sao cùng ngươi so với."

Tiêu Uyển Linh phản bác, không muốn Hứa Họa Ý đem Hứa Hạo mang đi, nàng còn muốn tiếp lấy thân cận đâu.

"Ngươi có thể ở bên cạnh làm đội cổ động viên a."

Vừa lúc đó, Hứa Thi Tình, Hứa Hồng Trang cũng bơi tới.

Tiêu Uyển Linh thấy thế, biết kế tiếp không thể lại lén lén lút lút gây sự tình, phất phất tay nói rằng.

"Các ngươi chơi a, ta cho các ngươi khi trọng tài."

Một hồi bơi đại tái chính thức bắt đầu.

Cùng chúng nữ nhi chơi đùa một trận, nghe được chuông điện thoại di động vang lên, Hứa Hạo lên bờ kiểm tra.

Là của hắn thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh đánh tới.

Mở ra chuyển được.

"Chủ thượng, Lý Khôn hang ổ bị chúng ta tìm được, nhân đã bị chúng ta khống chế lại."

Hứa Hạo ánh mắt lẫm liệt.

Hắn biết kịch tình -- Lý Khôn cái này Phản Cốt Tử, cũng không có đem liên quan tới hắn chứng cứ bảo tồn ở trên internet.

Mà là viết xuống, đặt ở một bí mật cứ điểm.

Từ thu được tử sĩ sau đó, Hứa Hạo để các nàng đối với Lý Khôn triển khai điều tra. . . .

Đi qua chừng mấy ngày, bây giờ rốt cuộc có tin tức.

Hỏi thăm Bạch Linh địa chỉ, Hứa Hạo cho mấy đứa con gái chào hỏi một tiếng, ly khai bể bơi.

Tắm rửa một cái, đổi một bộ quần áo xuất môn.

Đây là một gian bí ẩn tầng hầm ngầm.

Âm u, ẩm ướt.

Vốn là y quan Sở Sở thành phần tri thức, lúc này lại rất là chật vật.

Lý Khôn đầu đỉnh mang một cái đen nhánh khăn trùm đầu, trong miệng không ngừng kêu la.

"Buông, các ngươi đến cùng muốn làm gì ? Các ngươi đây là bắt cóc, là phạm pháp. . . . ."

"Các ngươi phải bao nhiêu tiền ? Chỉ cần ngươi thả ta, ta đều cho các ngươi."

"Các ngươi biết ta là ai không ? Hứa thị tập đoàn tổng tài Hứa Hạo bí thư, ta muốn là đã xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng theo chơi xong."

U ám trong phòng -- chung quanh đứng mấy người phụ nhân, cùng với một cái khôi ngô hán tử lão mạc..