Chương 80: Nữ chủ bơi dạy học! Xử lý Phản Cốt Tử

Chương 80: Nữ chủ bơi dạy học! Xử lý Phản Cốt Tử

Mà cái này chỗ tầng hầm ngầm, là đã từng Huyết Đồ Hội một cái cứ điểm. Bất quá bây giờ đã không cần. . . . .

"Răng rắc" một tiếng, tầng hầm ngầm cửa phòng mở ra, hai bóng người đi đến. Chính là Hứa Hạo cùng thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh.

Mang khăn trùm đầu Lý Khôn cũng biết có người đi vào rồi, có lẽ chính là cái này đàn tên bắt cóc đại ca. Lúc này liên tục cầu xin tha thứ.

"Các ngươi muốn làm gì ? Không nên, ta cái gì đều nguyện ý cho ngươi sao?"

Hứa Hạo mặt không thay đổi đối với trong đó một cái tử sĩ khiến cho một cái ánh mắt.

Tử sĩ hội ý gật đầu, tiến lên một bước nói.

"Yên tâm, chúng ta không phải bắt cóc, sở dĩ đem ngươi mời tới, là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."

Lý Khôn nghe được nàng lời nói, lại một điểm không có thả lỏng.

Có các ngươi như thế mời người câu hỏi sao?

Hắn trợ giúp Hứa Hạo xử lý qua rất nhiều âm u sự tình, biết rõ những thứ này bỏ mạng đồ không dễ chọc, thấp thỏm hỏi.

"Không biết các ngươi có vấn đề gì, ta nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

"Ha hả. . . . Cái kia không còn gì tốt hơn nhất, ngươi nếu như thành thật nghe lời, cũng tiết kiệm chúng ta dụng hình."

Lý Khôn sợ mất mật, đều nhanh dọa đái ra, vội vàng nói.

"Ta nhất định phối hợp."

"Yên tâm, không phải là cái gì đại sự, ngươi là Hứa thị tập đoàn tổng tài bí thư, chắc đúng Hứa Hạo cái này nhân loại hiểu khá rõ a "

Lý Khôn nghe vậy trong lòng cảm giác nặng nề.

Đây là rõ ràng xông Hứa Hạo tới a.

Hắn không sợ những thứ này bắt cóc phạm vơ vét tài sản tiền tài. Chỉ sợ là trả thù.

Vậy hắn rất có thể sẽ qua đời ở đó.

"Hứa Hạo giết ta toàn gia, không nghĩ tới còn có ta một người sống a ? Ta từ Địa Ngục trở về, chính là vì hướng hắn trả thù. . ."

Tử sĩ tiếng nói vang lên, ngữ khí thập phần dữ tợn.

Giống như từ Địa Phủ đi ra ác quỷ một dạng.

Diễn kỹ này, Oscar không cho nàng phát một cái Tiểu Kim Nhân, thực sự có chút không thể nào nói nổi. Lý Khôn nghe xong hàm răng run lên, sỉ sỉ sách sách trả lời.

"Biết. . . Biết rõ một chút."

"Biết rõ một chút là đủ rồi."

Tử sĩ lại đột nhiên thu liễm ngữ khí, biểu hiện chính là hỉ nộ vô thường.

"Ta hỏi ngươi a, Hứa Hạo đều làm qua cái nào thập ác bất xá chuyện ? Không sót một chữ cho ta nói rõ."

"Người như vậy được xưng là lương tâm xí nghiệp gia, thiên lý nan dung, ta muốn triệt để xé nát mặt nạ của hắn, làm cho hắn vạn người thóa mạ."

Nghe tử sĩ oán hận ngữ khí, Lý Khôn sợ hãi tới cực điểm.

Há mồm đã nghĩ nói ra.

Nhưng là lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Hắn vẫn đi theo Hứa Hạo bên người, xử lý rất nhiều chuyện. Đối với Hứa Hạo có thể nói hiểu rõ vô cùng.

Nếu như cho hắn biết tự mình cõng phản bội hắn, tuyệt đối sẽ sống không bằng chết.

"Tại sao không nói chuyện ?"

"Chẳng lẽ cái kia giết cả nhà của ta Hứa Hạo, thực sự như trong tin đồn như vậy, là một đại thiện nhân ?"

Tử sĩ cầm môt cây chủy thủ, ở Lý Khôn ngăn cách lấy khăn trùm đầu trên mặt khoa tay múa chân.

"Ta còn muốn đi tìm Hứa Hạo báo thù, không có thời gian ở chỗ này cùng ngươi hao tổn, cho ngươi 10 giây thời gian."

"Nếu như còn không nói, ngươi cũng không cần nói, ta sẽ cắt mất đầu lưỡi của ngươi, cắt đứt tứ chi của ngươi, đào xuống ánh mắt của ngươi, đâm thủng màng nhĩ của ngươi, đem ngươi vứt xuống trên đường cái, để cho ngươi sống chẳng bằng con chó. . . . ."

Lúc nói chuyện, tử sĩ trên người tản ra một cỗ sát khí, bức bách hắn đi vào khuôn khổ. Lý Khôn một cách tự nhiên nghĩ đến cảnh tượng đó.

Miệng không thể nói, mắt không thể thấy, tai không thể nghe, hai tay hai chân bị cắt đứt. Giống như ăn mày giống nhau ở trên đường cái ăn xin.

Lý Khôn đánh rùng mình một cái, thân thể không tự chủ được run rẩy. Phản bội Hứa Hạo, Hứa Hạo chế tài hắn, là chuyện về sau. Hiện tại những thứ này bọn cướp liền muốn hắn sống không bằng chết a.

Cắn răng, nghĩ thầm cùng lắm thì ra ngoài sau khi, trực tiếp xách quần chạy trốn đến ngoại quốc. Coi như Hứa Hạo thân là mười tỉ tổng tài, còn có Huyết Đồ Hội, cũng bắt không được chính mình.

"Ta nói ta nói, cầu các ngươi đừng đối với ta như vậy. . . ."

Lúc này, Lý Khôn rất là triệt để, trở mình một cái đem Hứa Hạo các loại hành vi phạm tội toàn bộ nói ra. Ước chừng nói 10 phút lâu.

Hứa Hạo ngay ở bên cạnh tọa lấy, lẳng lặng nhìn lấy đây hết thảy. Đối với Lý Khôn phản bội không có chút nào ngoài ý muốn.

Tiểu thuyết kịch tình là hai năm rưỡi phía sau lưng phản bội.

Bất đồng chính là, lần này phản bội, tại hắn chưởng khống ở giữa. Tử sĩ liếc nhìn Hứa Hạo, đạt được ý bảo phía sau, tiếp tục nói.

"Rất tốt, ta biết Hứa Hạo không phải thứ tốt gì, không nghĩ tới hung tàn đến rồi loại tình trạng này."

Một cỗ sát khí bao phủ xuống.

Nguyên bản nói ra Hứa Hạo hành vi phạm tội, có chút buông lỏng Lý Khôn, lập tức lại đem tâm đề lên.

"Ta. . . . Ta đều nói xong, có thể thả ta đi sao?"

"Đừng nóng vội, tuy là ngươi nói những thứ này đều là thực sự, thế nhưng không có chứng cớ, coi như nói ra, Hứa Hạo những thứ kia fan cuồng cũng sẽ không tin."

"Đúng rồi. . . ."

Tử sĩ lộ ra răng nanh, nói ra mục đích thực sự.

"Ngươi theo Hứa Hạo lâu như vậy, không nên chưa cho chính mình lưu điều đường lui a ? Đem Hứa Hạo những chứng cớ kia toàn bộ cho ta."

A cái này.

Lý Khôn lại do dự.

Hứa Hạo những chứng cớ kia là hắn sau cùng thủ đoạn bảo vệ tánh mạng.

Hắn đều nghĩ xong, nếu như về sau bị bắt nói, liền lấy ra Hứa Hạo những chứng cớ này. Tranh thủ xử lý khoan hồng.

Không có nghĩ tới những người này dĩ nhiên biết.

Hắn thở dài một tiếng, giấu ở khăn trùm đầu dưới gương mặt cấp tốc biến hóa.

"Làm sao ? Ngươi không muốn cho ? Vẫn lo lắng ngươi nói sau đó, chúng ta biết giết người diệt khẩu ?"

"Vậy ngươi yên tâm, ta có thể phát thệ, chỉ cần ngươi xuất ra Hứa Hạo chứng cứ, ta cam đoan không giết ngươi."

"Còn có thể đem ngươi đưa đến ngoại quốc, ngươi sẽ không cho là ngươi đã nói với ta Hứa Hạo phạm tội sự thực, còn muốn lưu ở bên cạnh hắn vì hắn hiệu lực a ?"

. . .

Lý Khôn nghe xong lắc đầu liên tục.

Những người này thả hắn sau đó, hắn liền lập tức liền mang theo người nhà xuất ngoại.

"Đã như vậy, ngươi ngược lại cũng là muốn đường chạy người, còn giữ Hứa Hạo những chứng cớ kia làm cái gì ?"

"Không bằng giao cho chúng ta, để cho chúng ta đi đối phó Hứa Hạo, cũng có thể để cho ngươi qua được gối cao Vô Ưu. . . ."

Tử sĩ hướng dẫn từng bước.

Chỉ cần giao ra chứng cứ, là có thể thả ngươi ly khai, về sau sinh hoạt còn không sợ Hứa Hạo truy sát. Nếu là không giao chứng cứ, sẽ chết ở chỗ này, còn có thể bởi vì phản bội, lọt vào Hứa Hạo trả thù. Hai con đường.

Chỉ cần không phải cái loại này tử trung phần tử, liền biết rõ làm sao chọn.

Lý Khôn đều nói ra Hứa Hạo phạm tội sự thật, rõ ràng không phải cái loại này tử trung người.

Khẽ cắn môi, "Bla bla "  đem liên quan tới Hứa Hạo chứng cớ phạm tội, tồn tại một cái mật thất tin tức nói ra.

"Ngươi xác định chỉ giấu ở mật thất tủ sắt ? Còn có ai hay không ở địa phương khác ? Tỷ như cái gì ổ cứng máy tính các loại."

"Sẽ đối mười tỉ tài sản Hứa Hạo, một điểm chứng cứ có thể không làm được, tuyệt đối phải có đầy đủ chứng cứ thực chùy. . . . . Lý Khôn cụt hứng thở dài."

Cho rằng nói ra một phần chứng cứ, những người này là có thể buông tha hắn. Xem ra muốn để lại một tay là không làm được.

Vì vậy nói ra còn có một phần chứng cứ, tồn tại một cái USB bên trong. Ngồi trên ghế Hứa Hạo hơi biến sắc mặt.

Cái gia hỏa này quả nhiên còn ẩn dấu một tay.

Mấy ngày nay vẫn điều tra, đã tra ra Lý Khôn bí ẩn cứ điểm, cũng tìm được cái kia tủ sắt chứng cứ. Hứa Hạo chỉ là xuất phát từ cẩn thận, lần nữa cưỡng bức một phen.

Không nghĩ tới thật đúng là bị hắn hỏi được rồi.

Đừng xem ở một cái nho nhỏ USB bên trong, nếu như hắn đắc tội những cái kia thiên mệnh nhân vật chính, muốn đi tìm hắn chứng cứ. Xác định vững chắc sẽ bị tìm ra.

Nếu hỏi được rồi, vậy không cần lo lắng.

Toàn bộ tiêu hủy, liền cũng sẽ không bao giờ có người tra được hắn.

Hơn nữa chỗ hắn để ý một sự tình, đều trực tiếp dùng tử sĩ, có thể làm được tuyệt đối bảo mật.

"Ngoại trừ quỹ bảo hiểm cùng USB, ngươi có còn hay không giấu đến địa phương khác ?"

Tử sĩ ánh mắt từng bước biến đến trở nên nguy hiểm.

"Đã không có, ta phát thệ thật không có, liền cái này hai phần, hơn nữa cái này hai phần đều là giống nhau. . . ."

Lý Khôn liền vội vàng nói.

"Xác định sao? Ta sẽ cho ngươi một lần sắp xếp ngôn ngữ cơ hội."

Tử sĩ xoay cổ tay một cái, dao găm hung hăng đâm vào Lý Khôn bả vai.

A

Lý Khôn hét thảm một tiếng.

Không nghĩ tới trước mặt bọn cướp lại đột nhiên động thủ.

Sợ đến sợ mất mật, cắn răng, lần nữa kiên định mở miệng.

"Đã không có, ta phát thệ, ta muốn là còn có còn lại chứng cứ, mái nhà ngũ lôi oanh, chết không yên lành."

"Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại xác nhận một chút. . . ."

Sau đó, tử sĩ cầm điện thoại di động lên, gọi một cái mã số.

Chính là ẩn tàng tại Lý Khôn tòa kia ẩn nấp mật thất chung quanh tử sĩ. Một phen nói rõ phía sau, đối diện truyền đến tử sĩ thanh âm.

"Trong tủ sắt đồ vật, cái kia USB đều tìm đến rồi."

Lý Khôn nghe đối thoại, cảm thấy không đúng.

Hắn không phải mới(chỉ có) nói cho những thứ này bọn cướp sao?

Làm sao đột nhiên liền ra hiện tại hắn mật thất ?

"Ngươi xác thực nên chết không yên lành."

Theo một đạo băng lãnh đang nói vang lên, Lý Khôn thích trên đầu khăn trùm đầu bị lấy xuống.

Mà Lý Khôn, cũng nhìn thấy ngồi ở phía trước ghế ngồi, vẻ mặt nghiền ngẫm màu sắc Hứa Hạo... ... ... . . . . ..