Chương 81:: Nhân vật chính mẹ kế giới thiệu tỷ muội! Hứa Hạo thi ân cầu báo

Chương 81:: Nhân vật chính mẹ kế giới thiệu tỷ muội! Hứa Hạo thi ân cầu báo

Oanh -- Lý Khôn đột nhiên cứng đờ, như bị Lôi Kích, sắc mặt thương Bạch Hào không có chút máu. Thân thể bắt đầu không tự kìm hãm được phát run.

Giờ khắc này, hắn nơi nào vẫn không rõ, là Hứa Hạo đối với hắn thăm dò. Kết quả hắn khẩn cấp liền đem Hứa Hạo hành vi phạm tội nói ra.

Còn đem mình có giấu chứng cứ cũng nói.

Nghĩ đến Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn, Lý Khôn trong lòng sợ hãi tới cực điểm. Cảm giác tương lai một mảnh ảm đạm vô quang.

"Ngươi rất tốt, đem ta bán cố gắng triệt để a... ."

Ngược lại chứng cứ tìm được rồi, Hứa Hạo cũng không sao lo lắng. Lúc này chỉ là mang theo hài hước tâm tính.

Cái gia hỏa này dám phản bội hắn, làm cho hắn thể hội một chút cái gì là tuyệt vọng. Lý Khôn phục hồi tinh thần lại, bắt đầu liều mạng giãy dụa.

Nhưng là hắn sợi dây trên người trói quá chặt, căn bản không tránh thoát, trên người còn bị lặc ra từng đạo vết máu.

"Không phải... Hứa tổng, ngươi nghe ta giải thích."

"Ngươi giải thích a, ta nghe lấy, nhìn ngươi có thể nói ra hoa gì tới."

Hứa Hạo nhãn thần nghiền ngẫm, ngữ khí lạnh nhạt tột cùng.

Lý Khôn tâm mạnh run lên.

Nói giải thích, đây chẳng qua là hắn bản năng mở miệng. Bán đứng chính là bán đứng, giải thích có ý nghĩa gì ? Hắn vội vã đổi giọng.

"Hứa tổng, ta sai rồi, cầu ngươi bỏ qua cho ta cái này một lần."

"Ta phát thệ, về sau không còn có lần sau, Hứa tổng xem ở ta trên có già dưới có trẻ mặt trên."

"Ta vì ngươi làm nhiều năm như vậy sự tình, không có công lao, cũng có khổ lao phân thượng, cầu ngươi không nên... ."

Nghĩ đến không biết Hứa Hạo biết dùng cái gì tàn nhẫn thủ đoạn đối phó chính mình, Lý Khôn bi thương từ đó tới, đau khóc thành tiếng.

Người lớn như vậy, lúc này lại khóc giống như một hơn 100 cân hài tử. Hứa Hạo không có chút nào đồng tình, nhãn thần lạnh nhạt.

Vốn là muốn nhìn một cái hắn có bao nhiêu hối hận, nhiều tuyệt vọng. Kết quả là cái này ?

Hắn cảm thấy có chút đần độn vô vị, chậm rãi đứng lên, liếc Lý Khôn liếc mắt.

"Tha thứ ngươi, có thể a."

Lý Khôn thân thể run lên, nhưng mà còn chưa kịp vui vẻ, chợt nghe Hứa Hạo thanh âm tiếp tục vang lên.

"Kiếp sau a."

Ong ong ong. . . . .

. . .

Lý Khôn chỉ cảm thấy một chậu nước lạnh tưới xuống, như rơi vào hầm băng.

Hứa Hạo xoay người đi ra ngoài, liền tại lúc trước khi ra cửa, nhàn nhạt nói một câu.

"Xem ở hắn vì ta làm nhiều năm như vậy chuyện phân thượng, không nên để cho hắn đi được quá dễ dàng."

Không sai, không phải là không muốn cho hắn đi quá thống khổ.

Bởi vậy có thể thấy được Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn. Đây chính là phản bội kết quả của hắn.

Đi ra tầng hầm ngầm, ánh nắng chiều rơi xuống, đánh vào Hứa Hạo nửa bên gò má bên trên. Vì hắn tăng thêm một vệt sắc thái thần bí.

Hứa Hạo nhìn thoáng qua thời gian. Hơn năm giờ.

Tô Vãn Thu chắc còn ở thẩm mỹ viện bên trong, chưa có về nhà. Lúc này đối với Bạch Linh phân phó lái hướng Vãn Thu thẩm mỹ viện.

Đứng ở thẩm mỹ viện trước cửa.

Không thể không nói, vị này nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế, vẫn đủ có ánh mắt.

Cái này gia mở ở đô thị trung tâm thẩm mỹ viện, cao cấp, chủ yếu là vì phú bà, gia tộc các tiểu thư phục vụ. Lại nói tiếp, đây là hắn bỏ tiền, làm cho Tô Vãn Thu chế tạo.

Lúc đó hắn chỉ coi Tô Uyển Thu là thành một cái công cụ người, đem ra sung mãn bề ngoài. Vì che giấu hắn yếu sinh lý thân phận.

Hắn vị này mười tỉ nhà giàu thê tử, không thể không có chính sự gì làm.

Liền ra tiền làm cho Tô Vãn Thu đi mở công ty. Tô Vãn Thu liền thành lập cái này gia thẩm mỹ viện.

Thân là mười tỉ tổng tài mặt mũi không thể hạ xuống. Ra khỏi rất nhiều tiền, mua các loại tiên tiến thiết bị.

Vì vậy liền cải tạo thành hiện tại cái này cao cấp mỹ dung hội sở. . .

Trọng điểm cao cấp lộ tuyến.

Chỉ có một ít đại gia tộc thái thái, tiểu thư, phú bà công việc thẻ hội viên, mới(chỉ có) vào người tiến đến.

Một ít nửa người nửa ngợm nữ nhân, muốn vào tới đều không có tư cách.

Đây là thẩm mỹ viện tạo dựng lên phía sau, Hứa Hạo lần đầu tiên tới nơi đây.

Một đường rất là tò mò.

Cuối cùng, nàng đi tới lão bản phòng làm việc.

Trực tiếp đưa tay mở đinh ốc chốt cửa, đi vào.

Tô Vãn Thu đang ngồi ở trước bàn làm việc, vùi đầu xử lý văn kiện.

Nghe được phòng cửa bị đẩy ra thanh âm, nàng không khỏi nhướng mày, một cỗ nhàn nhạt lão bản uy nghiêm tràn ngập.

Từ thẩm mỹ viện khai trương đến bây giờ, còn chưa có người nào, vào phòng làm việc không gõ cửa.

Rốt cuộc là tên nào ?

Tô Vãn Thu ngẩng đầu, chứng kiến không ngừng hướng chính mình đi tới Hứa Hạo, hơi kinh ngạc một cái.

"Hạo ca, sao ngươi lại tới đây ?"

"Đương nhiên là nhớ ngươi thôi... . ."

Hứa Hạo đi tới gần, đưa nàng thơm ngát thân thể mềm mại kéo vào trong lòng.

Tuy là cùng hứa Ngô cái gì cũng làm qua, tư thế cũng giải tỏa không sai biệt lắm.

Còn có các loại thú vị trang phục cũng thử qua.

Nhưng bây giờ, dù sao cũng là ở vẻ đẹp của mình dung viện.

Thẩm mỹ viện bên trong còn có nhân viên cùng khách hàng.

Nếu như bị các nàng phát hiện, nàng người lão bản này làm sao còn ở nhân viên trước mặt bảo trì uy nghiêm ?

Cảm nhận được Hứa Hạo tới hứng thú, Tô Vãn Thu nhất thời hốt hoảng nói rằng.

"Hạo ca, lập tức phải tan việc, chúng ta trở về có được hay không ?"

"Không tốt."

Tô Vãn Thu nhất thời bất đắc dĩ, chỉ có thể cắn chặt môi.

« keng... Tô Vãn Thu xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 996... »

Diêu Tâm Nhị làm hoàn mỹ dung, chuẩn bị đi về thời điểm, đột nhiên nghĩ đến tới cấp hảo bằng hữu lên tiếng kêu gọi.

Đi tới lão bản phòng làm việc.

Giơ tay lên chuẩn bị gõ cửa thời điểm, tay lại đột nhiên ngừng giữa không trung.

Nghe được từ trong phòng làm việc truyền ra như có như không thanh âm.

Nhất thời, Diêu Tâm Nhị sắc mặt biến hóa, thập phần đặc sắc... . .

Thời gian thoáng một cái đã qua.

"Răng rắc" một tiếng, cửa ban công từ bên trong mở ra.

Tô Vãn Thu đã sửa sang xong quần áo.

Chỉ là một tấm mặt cười hồng phác phác, cùng với thủy nhuận con ngươi không thể đoán ra vừa mới xảy ra cái gì.

Tô Vãn Thu đều nhanh mắc cỡ chết được.

Thật vất vả cắn răng gam mới(chỉ có) chế trụ chính mình.

Nếu là thật bị thẩm mỹ viện các nhân viên nghe được, nàng liền không có cách nào làm người.

Nhưng mà, khi nàng vừa mới mở ra cửa, một đạo thân ảnh cứ như vậy ngã tiến đến.

Té ở trước mặt nàng.

Tô Vãn Thu đầu óc ông ông.

Mới vừa rồi còn ở may mắn khống chế được chính mình, không có bị người phát hiện.

Kết quả sau một khắc liền toát ra một cái người.

Nhìn bộ dáng của nàng, nhất định là dán tại trước cửa nghe trộm, nhưng lại nghe xong thời gian không ngắn.

« keng... Tô Vãn Thu xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 888... »

Tô Vãn Thu đại não đứng máy, nhìn lấy trước mặt bò dậy bóng người, lăng lăng hỏi.

"Tâm Nhị, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Trước mặt vị này khí chất vóc người cùng với nàng không kém nhiều mỹ nữ, nàng đương nhiên nhận thức. Trước đây chỉ là nàng thẩm mỹ viện một khách quen.

Thường xuyên đến nàng thẩm mỹ viện, lại cùng với nàng không sai biệt lắm tuyệt dung nhan tuyệt mỹ. Hai người một cách tự nhiên trò chuyện đến cùng một chỗ.

Bởi vì hai người chuyện tích không sai biệt lắm, càng là thông minh gặp nhau, cũng không lâu lắm liền thành hảo bằng hữu.

"Cái kia... . Vãn Thu a, ta làm hoàn mỹ dung, chuẩn bị qua đây cùng ngươi nói từ biệt."

"Ngươi yên tâm, ta mới(chỉ có) qua đây, không nghe được gì."

" "

"... .".