Chương 81:

Chương 81:

Tô Vãn Thu liền "Ha hả ".

Ngươi ở đây nói lời này trước, có muốn nhìn một chút hay không ngươi bộ dáng bây giờ ? Mặt cười phiếm hồng, hô hấp có chút gấp thúc.

Đều gỡ ra cửa nghe xong, bị bắt cái tại chỗ còn muốn giảo biện ? Trải qua chốc lát hoảng loạn phía sau, Tô Vãn Thu đã khôi phục lại. Còn tốt, chỉ là người bạn này nghe được.

Còn lại nhân viên không có nghe được là tốt rồi.

Ngược lại nàng trước đây cũng thường xuyên cùng người bạn tốt này cùng nhau trò chuyện một ít chuyện riêng tư. Cũng liền không coi vào đâu.

Diêu Tâm Nhị biết nói ra, liền chính cô ta cũng không tin.

Lúc này, nàng nhìn thấy cùng Tô Vãn Thu đứng chung một chỗ Hứa Hạo, vội vã nói sang chuyện khác hỏi.

"Vãn Thu, vị này chính là... ."

Bởi vì Hứa Hạo biến đến trẻ tuổi duyên cớ, nàng trong lúc nhất thời không có nhận ra. Tô Vãn Thu đảo cặp mắt trắng dã.

"Ngoại trừ lão công Hứa Hạo còn có ai ?"

"Ngươi lão công ?"

Diêu Tâm Nhị trợn to hai mắt, bất khả tư nghị nhìn lấy người bạn tốt này. Nhớ không lầm, cái này người bạn tốt tao ngộ cùng chính mình không sai biệt lắm. Đồng dạng phản cảm đối tượng kết hôn.

Làm sao đột nhiên đã bảo bên trên lão công ? Còn gọi ngọt như vậy mật ?

Xem dáng vẻ của hai người, vừa rồi rõ ràng làm qua cái gì. Tô Vãn Thu, không phải nói nàng vẫn là lần đầu tiên sao? Nhanh như vậy liền dâng ra đi ?

Tô Vãn Thu biết người bạn này đang khiếp sợ cái gì, vội vã mở miệng nói.

"Ta theo lão công đã cùng tốt lắm... . ."

"Ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút, hắn là lão công Hứa Hạo, Hứa thị tập đoàn chủ tịch HĐQT kiêm tổng tài, ngươi đây đều biết."

"Lão công, đây là ta khách hàng, cũng là bạn tốt của ta Diêu Tâm Nhị."

Diêu Tâm Nhị từ trong khiếp sợ khôi phục lại, chỉ là nhàn nhạt gật đầu, không chút nào vươn tay hữu hảo bắt tay ý tứ. Có lẽ là bởi vì trải qua duyên cớ, nàng đối với người khác phái có một loại tâm tình mâu thuẫn.

Chưa từng có cùng khác phái bắt tay.

Trước đây sẽ không, hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không.

Vừa rồi sở dĩ nghe đến mê mẩn, chỉ là đối với hảo bằng hữu có thể làm được loại sự tình này, mà cảm thấy hiếu kỳ. Chỉ lần này mà thôi.

Tô Vãn Thu chuyển biến tốt bằng hữu cái dạng này, nhất thời có chút xấu hổ a, vội vàng hướng Hứa Hạo đầu đi khẩn cầu nhãn thần. Hy vọng hắn không cần để ý.

Hứa Hạo đối nàng cười cười, mắt sáng lên.

Một cái hư nghĩ bảng skills hiện lên trước mắt.

« nhân vật »: Diêu Tâm Nhị « thân phận »: Hùng Bá điện tử công ty hữu hạn tổng tài, « đô thị Hộ Hoa Sứ Giả » nữ nhân vật chính « mị lực »: 92 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 10 « thường nhân 10 » « thể chất »: 11 « thường nhân 10 » « tinh thần »: 12 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: - 30 khá lắm, hảo cảm "- 30" làm sao tới ?

Ngoại trừ nhân vật chính mẹ kế, cùng với mấy đứa con gái, cái này là lần đầu tiên có nữ chủ hảo cảm thấp như vậy.

Chứng kiến cái này tốt cảm giác, Hứa Hạo liên thân xuất thủ, làm cho đối phương không có ý tứ không thể không bắt tay tâm tư cũng không có. Cái này tốt cảm giác, đã định trước sẽ không đồng ý.

Nhận thấy được Hứa Hạo ánh mắt, Diêu Tâm Nhị nhíu nhíu mày, nói với Tô Vãn Thu.

"Ngươi đã không có việc gì, ta liền đi."

Nói xong, nàng liền tiêu sái xoay người, đạp giày cao gót "Cộc cộc cộc "  đi.

"Hạo ca, ngươi đừng chấp nhặt với nàng, nàng chính là như vậy tính cách. . . Tô Vãn Thu bắt đầu cho thỏa đáng bằng hữu giải thích."

"Nàng trước đây không phải như thế... . ."

"Ah, đã xảy ra chuyện gì sao ? Xin lắng tai nghe."

Hai người vừa đi vừa nói chuyện.

Nguyên lai Diêu Tâm Nhị cũng kết hôn rồi, chẳng qua là hiệp nghị kết hôn.

Nói trắng ra là, chính là một cái kết hôn danh nghĩa, vẫn là quá mỗi cái quá riêng.

Diêu Tâm Nhị lúc đầu không đồng ý, đối phương dĩ nhiên bắt nàng gia cửa hàng nhỏ phá sản làm uy hiếp. Đánh một cái cây gậy phía sau, lại cho ra một cái táo ngọt.

Nếu như Diêu Tâm Nhị đồng ý, liền cho nàng một khoản tiền. Diêu Tâm Nhị cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý.

Dừng một chút, Tô Vãn Thu hướng Hứa Hạo nhìn thoáng qua.

Trước đây Hứa Hạo cũng là không sai biệt lắm phương thức uy hiếp nàng. Bất quá muốn so Diêu Tâm Nhị chính là cái kia lão công ác hơn.

Dùng cả nhà của nàng người Sinh Tử.

Bị hiếp bức phía sau, Diêu Tâm Nhị tính cách liền biến, đối với người khác phái càng bài xích. Hứa Hạo gật đầu, vuốt cằm, hỏi.

"Nàng lớn lên cũng không kém a, vì sao chỉ là hiệp nghị kết hôn ?"

Tô Vãn Thu nghe vậy có chút ngượng ngùng.

Cuối cùng, đón Hứa Hạo ánh mắt tò mò, nàng vẫn là nói.

"Ta nghe nàng nói, là nàng ấy cái đối tượng kết hôn không được, cùng với nàng hiệp nghị sau khi kết hôn lại không có chạm qua nàng, cũng không có cùng những nữ nhân khác tiếp xúc qua."

Sau khi nói đến đây, nàng lần nữa thận trọng nhìn một chút Hứa Hạo.

Đây chính là nàng vì sao rất mau cùng Diêu Tâm Nhị trở thành hảo bằng hữu nguyên nhân. Hai người thật sự là quá giống.

Nàng trước đây cũng cho rằng Hứa Hạo không được.

Chỉ là coi nàng là che giấu, thuận tiện giúp vội vàng chiếu cố mấy đứa con gái. Bất đồng chính là, Hứa Hạo hiện tại được rồi.

Không chỉ có hành, còn mạnh hơn một nhóm.

Đột nhiên, nàng nhãn châu - xoay động, kế thượng tâm đầu. Nàng bây giờ không phải là không chịu nổi gánh nặng, chịu không nổi sao?

Thường thường cảm khái mình không phải là đối thủ, muốn tìm một cái chiến hữu. Cái này người bạn tốt không học hỏi tốt thích hợp ?

Ngược lại nàng tuy là kết hôn rồi, vẫn là lần đầu tiên.

Lại cùng chính mình không sai biệt lắm tuổi, cũng cần một người nam nhân thương yêu. Hơn ba mươi tuổi nữ nhân là nhu cầu tối cao.

Nàng bây giờ, cùng quá khứ đối lập. Da dẻ đều muốn khá hơn nhiều.

Cả người tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên.

Vậy chính là có nam nhân cùng không có nam nhân giữa phân biệt.

Ngược lại chính mình giúp nàng bảo thủ bí mật, chỉ cần không cho cái kia đối tượng kết hôn biết là được. Nhưng là, vừa nghĩ tới Diêu Tâm Nhị tính cách, trong mắt nàng tia sáng lại từ từ tiêu tán xuống phía dưới. Hảo bằng hữu bây giờ là phản cảm sở hữu nam tính.

Không dễ làm a.

Có thể thử một chút nha, không thử một chút làm sao biết không được chứ ? Tô Vãn Thu suy nghĩ một chút, nhìn về phía Hứa Hạo hỏi.

"Hạo ca, ngươi cảm thấy nàng như thế nào đây?"

Ai

"Diêu Tâm Nhị a."

"Còn được a ? Làm sao vậy ?"

"Ta đây kéo nàng tới giúp ta có được hay không ?"

Hứa Hạo ngẩn ra.

Ngọa tào ??? A Thu, ngươi tới thực sự à?

Phía trước Tô Vãn Thu cũng đã nói không chịu nổi, muốn tìm một cái tỷ muội. Nghe lời này, là muốn đem Diêu Tâm Nhị cái này nữ chủ tìm đến.

Hứa Hạo không khỏi trầm tư.

Dối gạt người quá thận uy lực có chút lớn a.

"Ta không thành vấn đề, chỉ cần ngươi thuyết phục nàng."

Vị này nhân vật chính mẹ kế, không sai biệt lắm đã bị hắn chinh phục.

Cũng cũng không cần phải giống như phía trước như vậy băn khoăn, Hứa Hạo nghênh ngang thừa nhận.

Hai người đi ở trong công ty, 3.2 bị vô số các nữ công nhân viên chứng kiến. Nhà mình lão bản cùng một cái đẹp trai đại thúc đi cùng một chỗ.

Có người nhận ra Hứa Hạo thân phận, đều là không khỏi kinh hô.

"Cái kia vị chính là Hứa Hạo Hứa tổng sao? Trời ạ, làm sao sẽ còn trẻ như vậy?"

"Nghe nói đều là 50 tuổi người, làm sao nhìn cùng 30 tuổi không có phân biệt, hơn nữa càng ngày càng có mị lực."

"Lão bản thực sự là thật là có phúc a. Gả cho như thế một cái vừa đẹp trai vừa có tiền lão công, mấu chốt là còn quan tâm như vậy ân ái, ngày hôm nay còn chuyên môn tới đón lão bản tan tầm đâu bốn phía xì xào bàn tán truyền vào trong tai."

Đổi thành quá khứ, Tô Vãn Thu biết mặt không biểu cảm, trong lòng chua xót. Căn bản không phải cái gì tốt lão công, mà là một cái Đại Ma Đầu. Hứa gia chính là một cái ngục giam lao lung.

Mà bây giờ nha, Tô Vãn Thu nụ cười trên mặt xán lạn. Thật là thơm.

Hai người cùng nhau lúc về đến nhà, ba cái nữ nhi đã đem cơm nước làm xong. Lúc ăn cơm, Tiêu Uyển Linh luôn là đối với hắn quăng tới ánh mắt u oán. Đối với Hứa Hạo buổi chiều không có dạy nàng trà nghệ mà có chút không cao hứng... . . Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Ở buổi tối Tiêu Uyển Linh khi về nhà, đưa ra tiễn nàng đoạn đường. Lần này, Tiêu Uyển Linh không có cự tuyệt.

Hứa Hạo tự mình lái xe, đem nàng tiễn đến cửa chính miệng.

Tiêu Uyển Linh vẫn có chút rầu rĩ không vui, đến nhà phía sau liền chuẩn bị một chút xe ly khai. Mới đưa tay chuẩn bị mở cửa xe, lại bị Hứa Hạo kéo lại.

"Ta đều đem ngươi đưa về nhà, ngươi không nên cảm tạ một cái ta sao ?"

"Cảm ơn."

Tiêu Uyển Linh bất đắc dĩ nói một câu.

"Trên đầu môi cảm tạ ta cũng không muốn, tới một điểm thực tế."

Hứa Hạo cười chỉ chỉ gò má.

Đây chính là... . Dắt ân báo đáp.

Tiêu Uyển Linh khuôn mặt đỏ lên, hướng bốn phía nhìn một chút, chủ động đụng lên đi. Dự định Tiểu Tiểu hôn một cái liền rời đi.

Nhưng ngay khi nàng tiến lên trước thời điểm, Hứa Hạo đột nhiên đem đầu lộn lại, cứ như vậy miệng chớ với nhau... . . . . ..