Chương 82:: Nữ chủ cùng ác độc nữ phụ! Đối với nữ chủ sử dụng thủ đoạn không thường quy

Chương 82:: Nữ chủ cùng ác độc nữ phụ! Đối với nữ chủ sử dụng thủ đoạn không thường quy

Liền tại khoảng cách một bước cuối cùng thời điểm, Tiêu Uyển Linh đột nhiên khôi phục thanh tỉnh. Mở cửa xe, giống như chấn kinh tiểu bạch thỏ vậy, chạy trối chết.

Hứa Hạo thu hồi U U ánh mắt. Không có mạnh mẽ lưu nàng lại.

Đã thăm dò ra cái này tiểu nữ chủ có tiếp thu ý nghĩ của hắn. Chỉ là ngày hôm nay đột nhiên, nàng không có chuẩn bị sẵn sàng mà thôi.

Tin tưởng lần sau liền sẽ không như thế kháng cự.

Buổi tối lúc ngủ, nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế Tô Vãn Thu sầu mi khổ kiểm.

"Đây là thế nào ? Ai khi dễ nhà của ta tiểu hộ sĩ rồi hả?"

Tô Vãn Thu hôm nay mặc một thân đồng phục y tá, thoạt nhìn lên ngoan ngoãn Xảo Xảo, gợi cảm vưu vật. Hứa Hạo khơi mào cằm của nàng.

Tô Vãn Thu bất đắc dĩ nâng lên đầu, có chút không cao hứng.

"Vừa rồi ta và Tâm Nhị hàn huyên một cái... . ."

"Làm sao ? Nàng không đồng ý ?"

Hứa Hạo nghi ngờ hỏi.

Nếu như chỉ là không đồng ý thì tốt rồi.

Bằng vào các nàng khuê mật một dạng quan hệ, tin tưởng ở nàng không ngừng khuyên bảo phía dưới, vẫn có thể thuyết phục nàng. Nhưng nàng chỉ là hơi chút ám hiệu một chút, Diêu Tâm Nhị liền biểu hiện ra phản kháng mãnh liệt thái độ.

Dường như ghét nam tâm tình tăng thêm.

Nghe Tô Vãn Thu nói xong, Hứa Hạo như có điều suy nghĩ. Có chán ghét nam tính chứng liền không dễ làm a.

Đơn thuần công lược phương thức không được, cần sử dụng một ít thủ đoạn không thường quy. Hứa Hạo ấn xuống một cái đầu của nàng.

"Nếu nàng không đồng ý, ngươi cũng chỉ có thể một cái người phấn đấu... . ."

"Vạn ngàn mỹ nhân, ta độc sủng ngươi một người, không tốt sao ?"

Tô Vãn Thu vẻ mặt đau khổ.

Tốt thì tốt, nhưng cũng không qua nổi mỗi ngày dằn vặt a.

Không được, tiếp tục như vậy biết không chịu nổi, phải tìm cho mình một cái tiểu đồng bọn. Trong điện thoại di động nói chuyện phiếm không được.

Vậy thì chờ lúc nào gặp mặt, trước mặt nói với nàng nói.

Nếu như Diêu Tâm Nhị thực sự không đồng ý, có thể tìm nữ nhi cái kia khuê mật Tiêu Uyển Linh thử xem.

Nàng luôn luôn đối với xung quanh sự vật mẫn cảm cẩn thận tỉ mỉ, như thế nào lại không phát giác ra Tiêu Uyển Linh nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt ? Chỉ là, nhìn nàng là nữ nhi khuê mật, niên kỷ lại nhỏ nhiều như vậy.

Tô Vãn Thu mới không có coi nàng là thành đệ nhất mục tiêu.

Muốn là bạn tốt không đồng ý, cũng chỉ có đem nàng dụ dỗ. Lại là tiệm một ngày mới... . .

Ánh bình minh vừa ló rạng, cho đại địa mang đến quang minh.

Hứa Hạo từ trong nhà xuất môn, lên đã chờ từ sớm ở trước cửa một chiếc xe.

Thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh vừa lái xe, vừa cùng hắn nói về điều tra đến, liên quan tới Diêu Tâm Nhị tư liệu.

"Diêu Tâm Nhị, nữ, 35 tuổi, gia đình địa chỉ... . ."

"Mười năm trước gả cho sở gia chưởng khống giả Sở Hùng, căn cứ điều tra, hai người mặc dù là phu thê, thoạt nhìn lên cũng là ân ái, trên thực tế quan hệ đạm mạc. . . 770 "

Mấy tin tức này, Hứa Hạo đã nghe Tô Vãn Thu đã nói. Thành tựu sảng văn nữ chủ, đương nhiên đều là xử nữ lạp.

Mặc dù là kết hôn rồi, đối tượng kết hôn cũng là một cái thái giám. Bảo trì thân thể thuần khiết chờ đợi nhân vật chính.

Đương nhiên, cá biệt ưa thích làm Tào Tặc nhân vật chính ngoại trừ. Làm sao có loại soi gương cảm giác ?

Hắn có thể không phải chính là như vậy sao?

Chỉ là ký ức giác tỉnh, mới để cho hắn nghịch thiên cải mệnh. Không phải vậy kết cục so với bằng hữu Sở Hùng còn thảm hơn.

Không sai... Diêu Tâm Nhị đối tượng kết hôn Sở Hùng, hắn không chỉ có nhận thức, còn rất quen thuộc. Nói là bằng hữu cũng không quá đáng.

Hứa Hạo là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, Sở gia thì rất sớm đã quật khởi.

Sở Hùng xem như là một cái phú nhị đại, đón lấy nhà mình công ty.

Tuy là như vậy, bởi vì hai người niên kỷ không sai biệt lắm, tài sản tương xứng, thường thường cùng nhau tham gia các loại hoạt động thương nghiệp. Một cơ hội, Sở Hùng tìm được Hứa Hạo bắt chuyện.

Hứa Hạo phải giữ vững mặt ngoài tao nhã lịch sự, cũng không cự tuyệt. Lâu ngày hai người quen thuộc... . .

Sau lại tham gia hoạt động thương nghiệp thời điểm, hai người thường thường ngồi cạnh, bắt chuyện thương trường thế cục. Hứa Hạo trong khoảng thời gian này vội vàng đề thăng chính mình, cũng không có cùng đối phương liên lạc.

Điều tra Diêu Tâm Nhị cái này nữ chủ, mới để cho hắn nhớ tới tới.

Cái này hắn đều muốn quên lãng quan hệ, xem ra muốn tìm một cơ hội liên lạc một chút. Bạch Linh vẫn còn tiếp tục hội báo.

"Ta khiến người ta đến công ty của nàng bên trong điều tra, đang điều tra hoá đơn thời điểm, phát hiện một vấn đề... . ."

Nguyên lai là một cái hiểu Hacker tử sĩ, đang tra sổ sách thời điểm phát hiện không hợp lý.

Diêu Tâm Nhị dĩ nhiên làm giả sổ sách.

Mỗi lần đều mị tiếp theo khoản tiền, tồn vào chính mình Tiểu Kim Khố. Mười năm xuống tới, nàng đã tới tay ba cái ức.

Nếu không phải là Hứa Hạo làm cho Bạch Linh tra rõ, Bạch Linh lại vừa lúc phái một cái hiểu Hacker tử sĩ đi qua... Thật đúng là không tra được mấy thứ này. Hứa Hạo mắt sáng lên.

Làm giả sổ sách ? Tham ô công khoản ?

Cái này tiểu nữ chủ lá gan rất lớn a. Lập tức, hắn cười rồi.

Nghĩ tới Diêu Tâm Nhị thân phận.

Không đề cập tới tham ô công khoản trái pháp luật, nếu để cho Sở gia Sở Hùng biết nàng sở tác sở vi, hạ tràng sẽ rất thê thảm. Vậy hắn có hay không có thể bằng vào bí mật này cầm nắm nữ chủ đâu ?

"Phu nhân, ngươi cũng không muốn... ."

Hứa Hạo không thích loại này uy hiếp người thủ đoạn. Hiện ra cấp quá thấp.

Hắn muốn là đem nữ chủ thể xác và tinh thần thu phục.

Không chỉ có thể vì hắn cung cấp tâm tình giá trị, còn có thể trở thành hắn đắc lực trợ thủ, thay hắn xử lý công ty. Uy hiếp, đích xác có thể đạt được nữ chủ nhân.

Phải lấy được lòng của nàng liền không nhất định.

Sở dĩ, hắn trước đây thu phục nữ chủ thời điểm, đều là dùng ôn hòa thủ đoạn... . . Diêu Tâm Nhị không giống với.

Có chán ghét nam tính chứng, bình thường thủ đoạn công lược gần như không có khả năng.

Vô luận ngươi làm sao đối nàng tốt, các loại sáo lộ, nàng luôn là đối với ngươi chán ghét thái độ. Cái này còn chơi thế nào ?

Vậy cũng chỉ có thể sử dụng một ít thủ đoạn không thường quy... . . Hắn đối với nữ chủ tốt, là xây dựng ở có thể có lợi, có thể thu phục dưới tình huống.

Biết rõ không cách nào thu phục, vậy hắn vì sao không thay đổi một cái sách lược ?

Vừa lúc có thể thử một chút, đóng vai một cái Đại Ác Nhân, ah... . Không phải đóng vai, chắc là bản sắc biểu diễn. Nhìn xoát tâm tình giá trị hiệu quả.

Nếu như xoát ra tâm tình giá trị tương đối nhiều nói, lần sau có thể tiếp tục. Lúc này -- Hứa thị tập đoàn đang ở phát sinh một khúc nhạc đệm.

Hứa Hạo vì chỉnh đốn công ty, khai trừ rồi một nhóm lớn không có thực lực, tích hiệu không hợp cách nhân viên. Đưa đến công ty đại lượng chức vị ghế trống.

Bây giờ đang ở các đại thị trường nhân tài hừng hực nhận người.

Hứa thị tập đoàn thông báo tuyển dụng tin tức vừa ra, lúc đó đưa tới rất lớn oanh động... Hứa thị tập đoàn có thể là Ma Đô xếp hạng hàng đầu xí nghiệp lớn.

Từ Hứa Hạo vị này buôn bán Truyền Kỳ một tay sáng tạo.

Vô số tuổi trẻ người mộ danh mà đến.

Trải qua tầng tầng sàng chọn phía sau, tuyển mộ Bộ phận thị trường chủ quản, chỉ có hai người thành công đi tới cuối cùng. Đi tới công ty tổng bộ tiến hành cuối cùng phỏng vấn.

Đáng tiếc, chức vị chỉ có một cái.

Hai người ai có thể thành công, còn phải xem riêng mình năng lực.

Trong hai người, một người tên là Lý Vân Thư, xuất thân bình thường, không có bất kỳ bối cảnh.

Tên còn lại tên gọi là Từ Phương Phỉ, trong nhà mở một nhà chế y nhà máy, năm thu nhập hơn mười triệu Lý Vân Thư từ phỏng vấn sảnh đi ra, sắc mặt nghiêm túc, tâm tình tâm thần bất định.

Cùng nàng vừa lúc tương phản, Từ Phương Phỉ gương mặt ung dung, phảng phất đã mười phần chắc chín. Chứng kiến Lý Vân Thư bộ dạng, không khỏi giễu cợt nói.

"Sách... . . Lý Vân Thư ngươi đang sợ cái gì ? Ngươi không phải học bá sao? Vẫn là hoa khôi."

"Một cái phỏng vấn mà thôi, điểm ấy tự tin đều không có ?".