Chương 82:

Chương 82:

Từ Phương Phỉ nhếch miệng lên, trên trán rất là đắc ý. Từ ngữ khí là có thể nghe được hai người không hợp nhau.

Cũng đúng là như thế, các nàng là cùng là một trường học tốt nghiệp, vẫn là cùng là một lớp. Ở Lý Vân Thư không có chuyển trường qua đây trước, Từ Phương Phỉ là hoàn toàn xứng đáng thiên tài thiếu nữ. Người dung mạo xinh đẹp, học tập thành tích niên cấp trước mấy, chịu đến không số học sinh sùng bái truy cầu. Nhưng là ở Lý Vân Thư sau khi xuất hiện.

Nàng sở hữu quang hoàn, phảng phất giữa đêm tiêu thất... .

Về mặt dung mạo, nàng chỉ là hoa hậu lớp, Lý Vân Thư được đề cử vì duy nhất hoa khôi. Học tập bên trên thường thường cầm thưởng.

Liếm cẩu cũng so với nàng nhiều, rất nhiều người theo đuổi đổi trận doanh. Có thể nói, đem nàng toàn phương vị áp chế.

Từ Phương Phỉ vẫn không phục. Dựa vào cái gì ?

Nàng cũng chỉ mặc hàng hiệu, thiên chi kiêu nữ, lại bị một cái trong đất tinh thần nha đầu quê mùa hạ thấp xuống. Vì vậy... . Lần lượt nhằm vào Lý Vân Thư kế hoạch bắt đầu.

Thi thời điểm, nói xấu nàng ăn gian.

Dùng tiền mời thủy quân, ở vườn trường diễn đàn chửi bới.

Đối với Lý Vân Thư người theo đuổi, bị nàng sử dụng một ít thủ đoạn nhỏ, cuối cùng cũng trở thành nàng liếm cẩu. Có thể nhường cho nàng thất vọng là -- đối với nàng đủ loại khiêu khích, Lý Vân Thư đều là đạm nhiên xử chi, không thèm để ý chút nào. Nàng có loại một quyền đánh vào trên bông vải cảm giác.

Vốn là cho rằng hai người sau khi tốt nghiệp liền không cùng xuất hiện.

Không nghĩ tới lần này, hai người hảo xảo bất xảo cùng nhau tham gia Hứa thị tập đoàn phỏng vấn... . Từ Phương Phỉ kỳ thực có năng lực, các phương diện cũng không sai, làm sao gặp ưu tú hơn Lý Vân Thư. Thế nhưng lần này, Lý Vân Thư có đầy đủ lòng tin, chèn ép cái này lão địch thủ.

Lý Vân Thư năng lực xác thực mạnh hơn nàng, điểm này nàng được thừa nhận. Nhưng đây cũng không phải là trường học.

Bước vào xã hội, không phải có năng lực là có thể thành công.

Bị Từ Phương Phỉ vừa nói như vậy, Lý Vân Thư trong lòng phát lên một cỗ dự cảm bất hảo. Nàng đối với năng lực của mình rất tự tin, đương nhiên không sợ một hồi phỏng vấn.

Chỉ sợ vị này vẫn nhìn nàng không hợp mắt lão địch thủ âm thầm gây sự... . Phỏng vấn đại sảnh -- phụ trách khảo hạch phỏng vấn quan, trong tay đang cầm hai phần lý lịch sơ lược, cau mày trầm tư cái gì. Hai người đã phỏng vấn qua, Lý Vân Thư không hề nghi ngờ càng thêm ưu tú.

Nhưng là Từ Phương Phỉ ám chỉ cho hắn một trăm vạn chỗ tốt phí. Đây nếu là đổi thành quá khứ, hắn trực tiếp cũng đồng ý.

Nhưng, tổng tài Hứa Hạo không lâu mới(chỉ có) trắng trợn giảm biên chế, chỉnh đốn công ty. Hắn trong lúc nhất thời phạm vào khó...

Một trăm vạn a.

Đây chính là hắn mấy năm tiền lương.

Hắn không muốn phá hư quy củ, làm sao Từ Phương Phỉ cho nhiều lắm. Nghĩ đến Lý Vân Thư bối cảnh sạch sẽ, không có gì hậu trường.

Chỉ cần khảo hạch xong, lập tức đem người đánh đuổi, hẳn là thì không có sao. Phỏng vấn quan lúc này cắn răng làm ra quyết định.

Hít và một hơi, hắn đem Lý Vân Thư lý lịch sơ lược để qua một bên, hướng về phía ngoài cửa nói một tiếng.

"Tất cả vào đi..."

Lý Vân Thư không để ý đến Từ Phương Phỉ trào phúng. Siết quả đấm một cái, đẩy cửa đi vào phỏng vấn đại sảnh.

"Hừ hừ... Bản thân theo ta đấu, ngươi còn non một chút."

Từ Phương Phỉ cười lạnh một tiếng, không nhanh không chậm đuổi kịp.

Đối diện nàng thử quan quyết định rất tự tin.

Vì phỏng vấn bên trên Hứa thị tập đoàn, nàng nhưng là tốn giá thật lớn, Tiểu Kim Khố một trăm vạn đều lấy ra. Nếu có thể vào Hứa thị tập đoàn, hoa một trăm vạn tính là gì ?

Nàng vào công ty không phải là để kiếm tiền.

Nhà nàng khởi công nhà máy không thiếu tiền, là vì chen vào thượng lưu vòng tròn. Đương nhiên là vì tìm một cái ưu tú đối tượng...

Nàng rất hiện thực.

Đối với trong trường học những thứ kia nói chuyện yêu đương nam nữ bất tiết nhất cố.

Không hiểu những nam sinh kia không có tiền không có bối cảnh, nữ sinh tại sao muốn đi cùng với bọn họ. Tìm đúng tượng, không phải là tìm cho mình cái có tiền có thế dựa vào sao?

Nàng có rất nhiều người theo đuổi, một cái đều không bằng lòng, chỉ là nuôi cá giống nhau nuôi. Vẫn vẫn duy trì thân thể thuần khiết.

Không tìm được một cái hài lòng đối tượng, nàng sẽ không dễ dàng đem mình giao ra.

"Năng lực của các ngươi đều rất không sai... . ."

Phỏng vấn quan đầu tiên là khen ngợi hai người một câu, sau đó hắn mặt hướng Lý Vân Thư, đang nói nhất chuyển: "Nhưng công ty chúng ta chỉ tìm một vị Bộ phận thị trường chủ quản, sở dĩ vị này Lý Vân Thư đồng học, xin lỗi."

Ong ong ong... . .

Lý Vân Thư cảm giác đầu óc ông ông, biểu tình không thể tin tưởng. Phản ứng kịp, nàng không cam lòng nói.

"Ta không phục."

Phỏng vấn quan nhíu mày.

Vừa định khuyên mấy câu đem người đánh đuổi, bị Từ Phương Phỉ giành trước một bước nói rằng.

"Ngươi không phục ? Ngươi dựa vào cái gì không phục ?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi thân phận gì, thua ta, có cái gì không phục ?"

"Ngươi so với ta thành tích tốt thì có ích lợi gì đâu ? Nơi này cũng không phải là trường học, đã sớm không phải bằng thành tích nói chuyện..."

Từ Phương Phỉ chợt cảm thấy vô cùng sảng khoái, đắc ý cười to.

Trước đây vô luận nàng làm cái gì, Lý Vân Thư đều là đạm nhiên không thèm để ý, lần này rốt cuộc để cho nàng phá phòng. Tâm tình kích động trong lòng khó diễn tả được.

Phỏng vấn quan nghe vậy biến sắc. Ngọa tào ???

Đại tỷ ngươi có biết hay không, ngươi là đi cửa sau tiến vào a. Lại không phải chuyện vẻ vang gì.

Có thể hay không đừng lớn lối như vậy a.

Nếu như đưa tới cao tầng chú ý, hắn cũng bị hại chết. Phỏng vấn quan không khỏi hối hận.

Sớm biết đối phương như thế không đáng tin cậy, hắn tuyệt đối không đáp ứng làm chuyện này. Có thể việc đã đến nước này, chỉ có thể đâm lao phải theo lao, vội vàng đem người đánh đuổi.

"Tốt lắm... . Đây chính là ta mặt thử kết quả, ngươi đi đi, đừng làm cho ta gọi bảo an giữ cửa mời đi ra ngoài."

Nghe vậy, Từ Phương Phỉ nhếch miệng lên, nụ cười trào phúng.

Lý Vân Thư dại ra tại chỗ, sắc mặt thoáng tái nhợt, ủ rũ.

Liền tại nàng chuẩn bị lúc rời đi, một giọng nói đột từ trước cửa truyền đến.

"Một cái phỏng vấn quan mà thôi, giọng điệu rất lớn a... ."

Thanh âm không lớn.

Nghe vào trong tai cũng là lạnh tới xương tủy. Phỏng vấn quan cả kinh.

Quay đầu, thấy được đứng ở cửa một đạo thân ảnh quen thuộc. Không phải Hứa thị tập đoàn chủ tịch HĐQT kiêm tổng tài Hứa Hạo còn có người phương nào ? -- giống như Tình Thiên Phích Lịch, phỏng vấn quan nhất thời như bị Lôi Kích. Cả người vô lực, bùn nhão một dạng từ trên ghế chảy xuống trên mặt đất. Hắn biết, chính mình xong... .

Hai nàng nghe được thanh âm quay đầu.

Hứa Hạo khí chất như trước như mộc xuân phong, nhưng từ hắn mặt không biểu cảm đó có thể thấy được, hắn hiện tại rất tức giận. Từ Phương Phỉ phục hồi tinh thần lại.

Nhớ tới chính mình đi cửa sau bị đãi cá chính trứ, không khỏi nhãn thần né tránh, trong lòng sợ hãi.

Nàng điều kiện gia đình không sai, cũng coi là một cái bạch phú mỹ.

Nhưng ở Hứa Hạo trước mặt chẳng là cái thá gì.

Vị này chính là tùy tiện một câu nói, là có thể để cho nàng nhà tan sinh sản tồn đại lão... . Liền tại một phút đồng hồ trước -- Hứa Hạo đến công ty, nghĩ lấy ở công ty thị sát một phen.

Đi ngang qua phỏng vấn đại sảnh thời điểm, đúng lúc nghe đến bên trong tiếng cải vã. Tâm sinh hiếu kỳ tiến đến kiểm tra.

Hai cái mỹ nữ đập vào mi mắt.

Trong đó một cái đầu đỉnh rũ xuống khí vận quang hoàn, rõ ràng là nữ chủ.

« nhân vật »: Lý Vân Thư « thân phận »: « xuyên thư thành phản phái người hầu » nữ nhân vật chính « mị lực »: 93 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 10 « thường nhân 10 » « thể chất »: 10 « thường nhân 10 » « tinh thần »: 11 « thường nhân 10 » « hảo cảm »: - 10

"Xuyên việt ?"

Hứa Hạo chân mày khẽ động.

Xuyên việt đến rồi nhìn mỗ vốn tiểu thuyết bên trong sao?

Cái này không giống như hắn ? Có ý tứ.

Nhưng... . Mặc kệ ngươi là xuyên việt giả vẫn là trọng sinh giả, các ngươi nữ chủ ta đều thu. Ánh mắt của hắn rơi vào khác một cô gái trên người.

Nữ hài dung mạo vóc người không so nữ chủ kém bao nhiêu.

Chỉ là giữa hai lông mày tràn đầy ngạo kiều, một bộ vênh váo hống hách tư thế. Kỳ quái... . Bực này tư sắc, đầu đỉnh dĩ nhiên không có khí vận hết sạch hoàn ? Không có khí vận hết sạch hoàn thì không phải là nữ chủ.

Kết hợp hắn hiện tại cùng nữ chủ đối nghịch, nghĩ đến là trong sách ác độc nữ phụ. Cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, Hứa Hạo há mồm lên tiếng.

Lúc này mới có vừa mới phát sinh một màn....