Chương 83:: Nữ chủ mị thái! Hư Nữ Hài đừng lãng phí! Sợ chạy tiểu bạch thỏ

Chương 83:: Nữ chủ mị thái! Hư Nữ Hài đừng lãng phí! Sợ chạy tiểu bạch thỏ

Hứa Hạo vừa nhìn về phía tê liệt ngã xuống trên đất phỏng vấn quan.

"Lá gan không nhỏ, ngay cả ta lời nói cũng dám vi phạm. . . . ."

Hắn ngữ khí bình tĩnh.

Nghe không ra tâm tình gì ba động.

Nhưng phỏng vấn quan thực đã là mặt không có chút máu, lòng như tro nguội.

Ở công ty đợi lâu như vậy, hắn tự nhiên biết vị này Hứa tổng đáng sợ. Hứa Hạo lấy điện thoại di động ra gọi thông một cái mã số.

Bộ nhân viên tổng giám phòng làm việc -- Vương Vân Bằng đang ngồi ở trước máy vi tính văn phòng. Đinh linh linh... .

Điện thoại di động reo điện báo tiếng chuông, Vương Vân Bằng cau mày. Không phải đã nói trong lúc công tác, không nên quấy rầy hắn sao?

Đưa qua điện thoại di động, thấy là Hứa Hạo điện thoại, hắn biến sắc. Vội vã ấn nút tiếp nghe.

"Tổng tài... ."

Mới mở miệng, đã bị Hứa Hạo cắt đứt.

"Cho ngươi một phút đồng hồ thời gian, tới phỏng vấn sảnh."

Vương Vân Bằng vẫn còn mộng bức trung, "Đô Đô đô "  âm thanh bận vang lên. Hứa Hạo cúp điện thoại.

Bộ nhân viên xảy ra chuyện như vậy, không chỉ có đương sự muốn bị xử phạt, người lãnh đạo trực tiếp cũng khó từ tội lỗi. Vương Vân Bằng một cái giật mình phục hồi tinh thần lại.

Phỏng vấn sảnh ? Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì ?

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức buông xuống trong tay sự tình, một đường phi nước đại.

"Nàng chính là Hứa tổng sao? Thật là lớn khí tràng... ."

Nhìn lấy lúc này khí phách vênh váo Hứa Hạo, Từ Phương Phỉ trong mắt tỏa ánh sáng. Đối chiếu trong phim thấy còn muốn tuổi trẻ.

Lý Vân Thư lại là hơi nghi hoặc một chút. Nàng còn không biết người đến là ai.

Một phút đồng hồ còn chưa qua, Vương Vân Bằng thở không ra hơi chạy tới. Chứng kiến Hứa Hạo mặt không thay đổi dáng vẻ, tâm không khỏi chìm đến đáy cốc. Không kịp thở dốc, vội vã cung kính ân cần thăm hỏi.

"Tổng tài."

"Ngươi thủ hạ mặt thử quan lạm dụng chức quyền, tốt nhất cho ta một lời giải thích... ."

Vương Vân Bằng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Quả nhiên là nơi đây xảy ra vấn đề.

"Tổng... Tổng tài, là vấn đề của ta... ."

Hắn không có bỏ rơi nồi, thẳng thắn nhận sai.

Hứa Hạo gần nhất đột nhiên cường thế, bất kỳ giải thích nào đều là dư thừa.

Nói không chừng xem ở hắn nhận sai thái độ hài lòng phân thượng, lại lớn như vậy sự tình biến hóa tiểu, chuyện nhỏ hóa không.

"Biết sai là tốt rồi."

Không có làm cho hắn nói hết lời, Hứa Hạo phất tay ngắt lời nói.

"Từ hôm nay trở đi xuống làm Phó Tổng Giám, nhìn ngươi ba tháng sau biểu hiện, lo lắng nữa có hay không triệu hồi tới."

"Mặt khác lại giao một phần báo cáo, nếu như phát sinh nữa chuyện tương tự, ngươi liền chủ động từ chức a. . . . ."

Vương Vân Bằng sửng sốt.

So sánh với trực tiếp khai trừ, xuống chức đã tính nghiêm phạt rất nhẹ. Lúc này vội vàng nói.

"Ta nguyện ý tiếp thu nghiêm phạt."

Không giống với công nhân viên bình thường.

Vương Vân Bằng là tập đoàn lão nhân, vẫn cẩn trọng, chút chuyện nhỏ này cũng không trách đến trên đầu hắn. Lấy lại bình tĩnh, Vương Vân Bằng nhìn về phía phỏng vấn quan, ngữ khí băng lãnh.

"Sững sờ ở nơi đây làm cái gì ? Còn không cút cho ta ?"

Phỏng vấn quan sợ đến thân thể run lên, chiến chiến nguy nguy đi ra phỏng vấn sảnh...

Vương Vân Bằng chứng kiến hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Chính mình làm việc cho giỏi, nằm cũng trúng thương, mạc danh kỳ diệu. Hắn hận không thể đem cái gia hỏa này tháo thành tám khối.

Hít một khẩu khí.

Hay là trước xử lý trước mắt cục diện rối rắm a.

Hắn đi tới phỏng vấn trước bàn, chuẩn bị cho hai cô bé phỏng vấn. Hứa Hạo cắt đứt hắn, phất phất tay.

"Nơi đây giao cho ta, ngươi đi đi."

Tốt

Vương Vân Bằng như được đại xá, cung kính cáo từ ly khai. Hứa Hạo cầm lấy hai tấm lý lịch sơ lược nhìn lướt qua.

Chỉ từ trên lý lịch sơ lược xem đều không khác mấy. Đều phi thường ưu tú.

Nhưng hắn không cần nghĩ cũng biết, nữ chủ Lý Vân Thư càng chân thực. Từ Phương Phỉ hơn phân nửa phóng đại.

"Ngươi đi đi, công ty ta không cần trộm gian dùng mánh lới nhân viên... . Hứa Hạo buông lý lịch sơ lược."

Từ Hứa Hạo xuất hiện sát na, Từ Phương Phỉ đã bị thật sâu hấp dẫn. Loại này thành thục soái đại thúc loại hình, khí phách vênh váo, nàng rất ưa thích. Tiểu trái tim "Phác thông phác thông" nhảy không ngừng.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, nàng phục hồi tinh thần lại, sắc mặt hơi đổi.

"Hứa tổng, ngươi đang cho ta một cái cơ hội."

"Còn muốn ta nói lần thứ hai sao ?"

Hứa Hạo thái độ kiên quyết.

"Ta... Ta biết rồi."

Từ Phương Phỉ im miệng, chán nản lên tiếng, thất hồn lạc phách đi ra ngoài. Nhìn chăm chú vào nàng rời đi bối ảnh, Hứa Hạo nhãn thần thiểm thước.

Đối với cách đó không xa thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh khiến cho một cái ánh mắt. Bạch Linh hội ý, cầm điện thoại di động lên thông báo tử sĩ.

Bây giờ, ngoại trừ mấy cái tử sĩ bảo hộ nữ nhân của hắn cùng nữ nhi, đều giao cho Bạch Linh quản lý. . . . . Phỏng vấn đại sảnh chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Lý Vân Thư hai người.

Không khí đột nhiên an tĩnh.

Lý Vân Thư có chút khẩn trương, cúi đầu không dám nhìn Hứa Hạo, ngón tay vướng víu góc áo.

« keng... Lý Vân Thư tâm sinh hoảng loạn, tâm tình giá trị + 235... »

"Lý bạn học... . . Hoan nghênh gia nhập vào Hứa thị tập đoàn đại gia đình..."

Lý Vân Thư trong lòng vô cùng kinh ngạc, mạnh ngẩng đầu.

Thấy Hứa Hạo đang mỉm cười xem cùng với chính mình, nụ cười như mộc xuân phong. Lý Vân Thư trong lòng xúc động.

Chứng kiến cái kia vị bộ nhân viên tổng giám thái độ đối với Hứa Hạo, nàng cũng biết Hứa Hạo thân phận. Hứa thị tập đoàn tổng tài.

Cái kia vị dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng nhân vật truyền kỳ. Không nghĩ tới, hắn thoạt nhìn lên còn trẻ như vậy.

Chứng kiến chính mình tao ngộ không công bình ý nghĩa, tự mình ra tay giúp nàng giải quyết vấn đề, còn thân hơn thiết biểu thị hoan nghênh.

"Tạ... . Cảm ơn."

"Ta rất xem trọng ngươi, hảo hảo nỗ lực."

Hứa Hạo cổ vũ nàng một câu phía sau rồi rời đi.

Ngược lại cái này tiểu nữ chủ sẽ đợi ở công ty, thời gian còn nhiều mà. Không nóng nảy.

Miễn cho hù chạy cái này chỉ tiểu bạch thỏ. Bằng bằng... .

Vừa tới phòng làm việc không lâu, cửa phòng làm việc bị gõ.

"Tiến đến."

Hạ Thanh Ca người mặc mặc đồ chức nghiệp đi đến.

Hôm nay nàng đã thăng chức làm quản lý bộ tài vụ, thuộc hạ quản lý một đại đám người.

Một cỗ thành thục tri tính khí chất dần dần bồi dưỡng.

"Thúc thúc... ."

"Thanh Ca a, có chuyện gì không ?"

Hạ Thanh Ca cất bước đến gần, mặt mày cong cong, lộ ra một tia mị thái.

"Ta tới hội báo công tác nha."

"Vậy ngươi tới thật đúng lúc... ."

Bên kia -- Từ Phương Phỉ ra khỏi Hứa thị tập đoàn, đi ở trên đường cái.

Liền tại nàng chuẩn bị đón xe khi về nhà, một đạo nhân ảnh cản ở trước mặt của nàng.

"Từ tiểu thư, lão bản chúng ta muốn gặp ngươi, còn xin ngươi chờ một hồi."

Từ Phương Phỉ lui ra phía sau một bước, cảnh giác hỏi.

"Lão bản của các ngươi là ai ?"

"Ngươi vừa rồi gặp qua, Hứa thị tập đoàn tổng tài, Hứa Hạo."

Từ Phương Phỉ cảm thấy khó hiểu.

Hứa tổng không phải mới đem nàng đánh đuổi sao? Tại sao còn muốn gặp nàng ?

Nghi ngờ trong lòng, nàng vẫn là tuyển trạch lưu lại...

Cùng Hứa Hạo hồi báo xong công tác phía sau, Hạ Thanh Ca sắc mặt ửng đỏ rời đi.

Hứa Hạo phân phó xong Bạch Linh đi điều tra mới gặp phải nữ chủ Lý Vân Thư, chỉ nghe "Keng "  một tiếng. Một tin tức phát qua đây..