Chương 83:

Chương 83:

Mở ra xem.

Nguyên lai là nhân vật chính Trịnh Phi Phàm ly khai Ma Đô, đi trước Đế Đô tin tức.

Gần nhất Triệu thị truyền thông một mực tại gây sự với Trịnh Phi Phàm, thường thường có sát thủ ám sát. Làm được hắn phiền phức vô cùng.

Lúc này liền quyết định tự mình đi trước Đế Đô, tìm Triệu thị truyền thông đem sự tình giải quyết triệt để. Thuận tiện điều tra phụ thân hắn bỏ mình chân tướng.

Hứa Hạo ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn. Được phái cái tử sĩ đi qua nhìn chằm chằm...

Không cần nàng theo dõi Trịnh Phi Phàm, âm thầm tìm hiểu tin tức liền có thể.

Một ngày Trịnh Phi Phàm ly khai Đế Đô, để nàng đem Triệu thị truyền thông lão tổng giết chết. Hắn khiến người ta đem đối phương nhi tử giải quyết rồi.

Mặc dù không nhất định tra được trên người của hắn.

Nhưng ai cũng không biết rõ một cái chết rồi nhi tử, phát điên triệu phụ, sẽ tạo ra chuyện gì nữa. Một phần vạn đối với hắn mấy đứa con gái hạ thủ có thể gặp phiền toái.

Triệu phụ Bất Tử, tâm hắn bất an... .

Đem tin tức gửi đi đi ra ngoài, Hứa Hạo vừa muốn để điện thoại di động xuống, liếc về liên quan tới Diêu Tâm Nhị tin tức. Rất lâu không thấy bạn thân Sở Hùng.

Giữa bằng hữu, còn là muốn nhiều đi lại mới là. Kết nối thông tin lục.

Hứa Hạo tìm được Sở Hùng phương thức liên lạc, đã gọi đi. Đô Đô đô... . .

Điện thoại không có vang bao lâu, đối diện chuyển được. Hào sảng thanh âm truyền đến.

"Thật đúng là ngạc nhiên, hứa lão đệ ngươi vị này người bận rộn, vậy mà lại liên hệ ta."

"Sở lão ca, ngươi cũng đừng pha trò ta, cái gì người bận rộn, gần nhất vẫn nhàn rỗi không chuyện gì làm..."

Hứa Hạo cười ha hả, bắt đầu buôn bán lẫn nhau thổi.

"Ngược lại là sở lão ca lại nói chuyện bao nhiêu khoản làm ăn lớn ?"

"Đều là tiểu đả tiểu nháo, ta nghe nói hứa lão đệ gần nhất đại động tác không ít, ngươi phòng địa sản làm được thật tốt, ta xem còn có càng ngày càng hỏa xu thế, ngươi nghĩ như thế nào chuyển hình ?"

"Trứng gà không thể thả ở trong một cái giỏ nha, ta hiện tại cũng là phòng ngừa chu đáo, một phần vạn về sau giá thị trường biến hóa, phòng địa sản kinh tế đình trệ cũng có còn lại hành nghiệp tuyển trạch."

Sở Hùng nghe xong không khỏi cảm khái.

Hứa Hạo không hổ là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng tạo mười tỉ tập đoàn nhân vật truyền kỳ. Công tác lôi lệ phong hành.

Sau một hồi khách sáo, Hứa Hạo lộ ra răng nanh.

"Sở lão ca, đã lâu không gặp, lúc nào cùng uống uống trà à? Mỗi lần nghe xong hùng ca kiến giải, ta đều được ích lợi không nhỏ."

"Hứa lão đệ, ngươi cũng đừng cất nhắc ta, ngươi đối với cửa hàng tổng hợp quan điểm so với ta còn chuẩn xác... ."

Sở Hùng cũng là buôn bán lẫn nhau thổi trở về.

Nghĩ đến đêm nay đem nhi tử gọi trở về, còn có "Thê tử" Diêu Tâm Nhị, người một nhà gia yến.

Hắn trong lòng hơi động.

"Vừa lúc ta cũng muốn cùng hứa lão đệ thưởng thức trà luận đạo, muốn không cái này dạng... Đêm nay nhà của ta cử hành gia yến, hứa lão đệ cũng cùng nhau qua đây ?"

"Cái này không được đâu ? Nhà các ngươi tiệc rượu, ta một ngoại nhân đi không được thích hợp."

"Có gì không hợp thích, nói là gia yến, theo ta nhi tử mấy người, huống hồ hứa lão đệ cũng không phải ngoại nhân... ..."

"Cái kia... Được rồi."

Một gian xa hoa trong phòng làm việc.

Sở Hùng cúp điện thoại, mắt lộ ra suy tư.

Hắn cùng Hứa Hạo quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng nếu như quan hệ lại gần một chút thì tốt rồi.

Trước đây Hứa Hạo kinh doanh phòng địa sản, theo chân bọn họ Sở gia không có buôn bán đồng thời xuất hiện.

Hiện tại Hứa Hạo dự định chuyển hình.

Hơn nữa đệ một cái chuyển hình mục tiêu chính là nguồn năng lượng mới hành nghiệp.

Với hắn lão bà quản lý công ty điện tử không mưu mà hợp.

Quan hệ tốt, thuận tiện tốt hơn hợp tác.

...

Bọn họ đã đứng ở Ma Đô buôn bán vòng đỉnh cao không giả, nhưng cũng cần ôm thành đoàn sưởi ấm...

Mật thiết hợp tác, cũng tốt ứng đối đột nhiên phát sinh nguy cơ.

Nghĩ đến làm sâu sắc quan hệ, Sở Hùng cũng không khỏi nghĩ tới Hứa Hạo bảy cái nữ nhi. Tùy tiện tác hợp một cái là được.

Hứa Hạo: Ngươi ở đây nghĩ rắm ăn!

Nữ nhi là của hắn, ai cũng đoạt không đi.

Hứa Hạo bảy cái nữ nhi đều là khuynh quốc khuynh thành, xứng con trai mình tuyệt đối dư sức có thừa. Nhưng là... .

Nghĩ đến chính mình cái kia không chịu thua kém nhi tử, không xứng với a. Sở Hùng lắc đầu.

Tóm lại là con trai mình, bất kể như thế nào hắn cũng muốn đưa lên đầy miệng . còn có được hay không, thì nhìn chính mình phế vật kia con trai tạo hóa. Buổi trưa -- Từ Phương Phỉ tuyết bị một nữ nhân mang tới tiệm cà phê ngồi cho tới trưa. Chậm chạp không nhìn thấy Hứa Hạo thân ảnh.

Liền tại nàng cho là mình bị chơi xỏ thời điểm, nữ nhân lại mang nàng đi tới một nhà nhà hàng phòng riêng. Rốt cuộc ở trong bao sương nhìn thấy Hứa Hạo.

"Ba" một tiếng, phòng riêng cửa phòng đóng lại. Chỉ còn lại có hai người.

Hứa Hạo nhìn về phía nàng, vẫy vẫy tay.

"Qua đây ăn chung... ."

Từ Phương Phỉ đến gần, chứng kiến tràn đầy một bàn lớn, đều là món ăn quý và lạ mỹ vị. Mỗi một món ăn đều vô cùng tinh mỹ, tuyệt đối giá trị bất phàm.

Coi như nhà nàng không thiếu tiền, ăn qua rất thật đẹp vị, cũng chưa từng thấy qua loại này thức ăn tinh mỹ. Từ Phương Phỉ trong lòng khẩn trương.

Không biết Hứa Hạo tìm nàng chuyện gì.

Thấp thỏm đi tới bữa ăn trước bàn ngồi xuống, chậm chạp không dám di chuyển đũa.

"Lo lắng làm cái gì, ăn a..."

Nhìn nàng một bộ sững sờ dáng vẻ, Hứa Hạo nói một tiếng, tự mình ăn.

...

Ở quán cà phê đợi một buổi chiều, Từ Phương Phỉ quả thật có chút đói bụng.

Nghe trước mặt thơm nức mỹ vị, nàng nuốt nuốt nước bọt, cầm đũa lên, gắp một khối hải sản đến miệng bên trong. Ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Hương lạt kích thích nhũ đầu. Ăn quá ngon.

Tâm tình khẩn trương hóa giải một chút, nàng lại cầm đũa lên, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn. Dần dần, nàng đối với Hứa Hạo cũng không phải sợ như vậy.

Từ Phương Phỉ có chút chiến chiến căng căng hỏi.

"Không biết Hứa tổng tìm ta là... ."

Hứa Hạo không có trả lời nàng lời nói, mà là hỏi ngược lại.

"Ngươi và Lý Vân Thư nhận thức ?"

"Chúng ta là đồng học."

"Các ngươi quan hệ thế nào ?"

Nghe được Hứa Hạo câu hỏi, Từ Phương Phỉ há miệng, có chút không dám nói. Không biết Hứa Hạo đối với Lý Vân Thư là thái độ gì.

"Nói thẳng liền được, ta muốn nghe nói thật, ta lại sẽ đem ngươi ăn... ."

Nói đều nói như vậy, Từ Phương Phỉ hơi chút yên tâm.

Lúc này đem hai người ân oán tình cừu nói ra. Nói xong, nàng thận trọng nhìn về phía Hứa Hạo.

Phát hiện hắn sắc mặt trước sau như một bình tĩnh phía sau, nàng mới(chỉ có) thả lỏng một khẩu khí.

"Ta nhìn trúng nàng, không biết ngươi có biện pháp gì hay không, giúp ta cầm xuống nàng ?"

Hứa Hạo vốn là tìm nàng trực tiếp giúp một tay.

Để cho nàng tiếp tục đi tìm nữ chủ Lý Vân Thư phiền phức, chính mình thời khắc mấu chốt ra tay trợ giúp. Cuồng xoát nữ nhân vật chính hảo cảm.

Đang nghe Từ Phương Phỉ nói xong hai người cố sự phía sau, hắn cải biến chủ ý... . Cái này ác độc nữ phụ đối với nữ chủ hiểu rất rõ, đã nghĩ hỏi nàng một chút có ý kiến gì hay. Hứa Hạo sở dĩ sáng sớm không có tiếp kiến Từ Phương Phỉ, chính là đang đợi điều tra của nàng tư liệu. Điều tra biểu hiện -- Từ Phương Phỉ là một cái mến mộ hư vinh, bắt nạt kẻ yếu, lại muốn đem chính mình bán cái giá cao nữ hài. Loại này nữ hài ở xã hội thượng chiếm đại đa số. Không thể trông cậy vào mỗi một cô gái, đều có thể cùng nữ chủ như vậy phẩm đức cao thượng.

Nói tóm lại.

Cái này gọi Từ Phương Phỉ nữ hài coi như tự ái.

Ở không có tìm được thích hợp cao phú soái phía trước, cũng không có cùng còn lại khác phái tiếp xúc qua. Bên người liếm cẩu tuy nhiều, cũng là vẫn cho rằng trong hồ ngư nuôi... .

Ngoại trừ tính cách mến mộ hư vinh bên ngoài, dung mạo vóc người không thể chê. Dựa theo hệ thống chấm điểm hệ thống, cũng đạt tới 90 phân tả hữu. Không phải có đôi lời sao -- cô gái tốt đừng cô phụ, Hư Nữ Hài cũng đừng lãng phí.

Muốn thu phục nữ chủ Lý Vân Thư, cái này Từ Phương Phỉ là một cái tốt quân cờ. Tối trọng yếu là khống chế lại dễ dàng.

Ngươi không phải mến mộ hư vinh sao?

Hắn giá trị con người mười tỉ, nghĩ muốn cái gì đều thỏa mãn ngươi.

Còn có nàng bắt nạt kẻ yếu tính cách, tin tưởng ở không có tìm được so với chính mình tốt hơn đối tượng phía trước, sẽ không phản bội. Lại uy hiếp một cái.

Phản bội chính mình, để nàng cửa nát nhà tan.

Về sau liền có thể an tâm sử dụng cái này ác độc nữ phụ... Từ Phương Phỉ trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Cái gì gọi là coi trọng Lý Vân Thư rồi hả? Là coi trọng Lý Vân Thư tài năng rồi hả? Vẫn là nàng nghĩ như vậy ?

Nhưng là không đúng rồi, Hứa Hạo không phải có thê tử sao? Còn được xưng đệ nhất thâm tình.

Từ Phương Phỉ trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ tới phương diện này, nói thật nhỏ.

"Ta có chút không rõ Hứa tổng ý tứ... ."

Đều muốn thu phục đối phương, Hứa Hạo cũng không giấu diếm, hài hước nói.

"Đơn giản mà nói, ta muốn ngủ nàng, muốn lấy được lòng của nàng, hỏi ngươi có biện pháp nào... . ."

Cửa.