Chương 84:: Nữ phụ đố kị! Nguyện ý trả giá toàn bộ! Nữ chủ thu phục kế hoạch

Chương 84:: Nữ phụ đố kị! Nguyện ý trả giá toàn bộ! Nữ chủ thu phục kế hoạch

Từ Phương Phỉ mộng ép.

Chứng kiến Hứa Hạo khóe miệng nghiền ngẫm, nàng mới(chỉ có) xác định là ý đó, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng. Tất cả mọi người bọn họ đều sai rồi.

Hứa Hạo chỉ có hai vị thê tử, rất yêu hắn thê tử, chưa từng có truyền ra quá cùng những nữ nhân khác Scandal. Hiện tại... Hứa Hạo dĩ nhiên để cho nàng hỗ trợ ngủ một nữ nhân.

Tại sao có thể là đệ nhất sinh tình ?

Sau khi hết khiếp sợ, Từ Phương Phỉ phản ứng đầu tiên không phải phản cảm chán ghét, mà là vui vẻ.

Hứa Hạo không phải cái loại này thâm tình nam nhân tốt, đây chẳng phải là nói... . Nàng cũng có cơ hội ? Sáng sớm ở phỏng vấn trong đại sảnh chứng kiến Hứa Hạo thời điểm, nàng cả người đều bị hấp dẫn. Hứa Hạo 50 tuổi, lại không chút nào 50 tuổi, thoạt nhìn lên liền cùng 30 tuổi giống nhau. Trên người lưu lộ một loại cùng người khác bất đồng thành thục mị lực.

Tướng mạo tuấn lãng, vóc người cũng là nam nhân chính giữa cực phẩm. Giá trị con người mười tỉ, thế giới 500 cường lão tổng.

Dáng dấp đẹp trai, vóc người đẹp, khí chất tốt, có tiền có thế, nhất định chính là nàng hoàn mỹ tình nhân trong mộng. . . . . Nàng muốn đem chính mình bán ra một cái giá cao.

Những thứ kia phú nhị đại cao phú soái trung, có ai so với Hứa Hạo đẹp trai hơn càng giàu có ?

Nếu không phải là suy nghĩ đến Hứa Hạo thân phận, còn có nhà của hắn thất nguyên nhân, đã sớm yêu thương nhung nhớ.

Bây giờ biết được Hứa Hạo cũng là một cái tục nhân, thích mỹ nữ, Từ Phương Phỉ tim đập rộn lên, tim đập thình thịch. Chờ (các loại).

Hứa Hạo tìm tới nàng, cũng không phải là coi trọng nàng. Mà là để cho nàng hỗ trợ chinh phục đối thủ một mất một còn Lý Vân Thư. Hoa lạp lạp...

Phảng phất một chậu nước lạnh từ đầu tưới xuống.

Đối với Lý Vân Thư đố kị ngọn lửa điên cuồng thiêu đốt. Từ Phương Phỉ rất muốn đi hỏi Hứa Hạo.

Mình rốt cuộc so với Lý Vân Thư sai ở tại nơi nào ?

Có thể ngẩng đầu một cái, chứng kiến Hứa Hạo nhiều hứng thú ánh mắt, nàng lại đem nói thu về. Bình phục lại phiên trào tâm tình.

Nàng bắt đầu vắt hết óc nghĩ biện pháp.

Nếu Hứa Hạo coi trọng Lý Vân Thư, Lý Vân Thư là của nàng đối thủ một mất một còn, nàng kia cũng không sao cố kỵ. Từng cái thâm độc ý niệm trong đầu ở não hải hiện lên.

Ngươi không phải rất thanh cao sao?

Làm ngươi bị Hứa Hạo đặt ở dưới thân thời điểm, làm sao còn thanh cao được. Làm sao còn ở trước mặt ta trang bị cao lạnh... .

Từng cái quỷ kế thoáng hiện.

Nghĩ tới, nàng ngẩng đầu, dò xét tính nói.

"Ta đối với Lý Vân Thư hiểu rất rõ, nàng chính là một cái rất truyền thống nữ nhân, chỉ cần Hứa tổng đem nàng ngủ, ngủ nhiều mấy lần, nhất định có thể đưa nàng chinh phục."

Hứa Hạo tiếp tục ăn lấy cơm, đưa lên một chút mi.

"Ngươi nói tiếp."

Phảng phất bị cổ vũ, Từ Phương Phỉ tiếp tục mở miệng.

"Ta có thể tìm một cơ hội cho nàng kê đơn, sau đó đưa đến Hứa tổng trên giường."

Thấy Hứa Hạo không có phản ứng, nàng lại nói.

"Hoặc là bắt cóc cũng có thể, đem nàng nhốt vào Tiểu Hắc Ốc, điều giáo vài ngày... ."

"Muốn không, ta đi phách một ít nàng tư mật chiếu, sau đó phát Hứa tổng, Hứa tổng đi uy hiếp nàng ?"

"... . ."

Từ Phương Phỉ nói rất nhiều.

Đơn giản đều là chút kê đơn, uy hiếp, bá vương thượng cung các loại. Trong đó sảm tạp nàng đối với Lý Vân Thư cừu hận.

Kế hoạch có thể nói thâm độc không gì sánh được. Liền cái này ?

Hứa Hạo còn tưởng rằng nàng đối với Lý Vân Thư hiểu rõ, có thể nghĩ ra tốt gì biện pháp. Những thủ đoạn này chẳng lẽ hắn không biết sao ?

Từ Phương Phỉ sát ngôn quan sắc.

Chứng kiến Hứa Hạo sắc mặc nhìn không tốt, nàng cũng biết ra những thứ này chủ ý, khả năng Hứa Hạo không thích. Nàng ở trong đầu cấp tốc suy tư, nhãn tình sáng lên, nói rằng.

"Hứa tổng, muốn không cái này dạng, ngược lại ta theo Lý Vân Thư có cừu oán, ta thường thường đi tìm nàng phiền phức."

"Đến lúc đó Hứa tổng tựa như ngày hôm nay giống nhau lên sân khấu giúp nàng."

"Lý Vân Thư tương đối cảm tính, chỉ cần chúng ta nhiều tới mấy lần Anh Hùng cứu mỹ nhân, nàng tuyệt đối sẽ đối với ngươi cảm động đến rơi nước mắt... ."

Hứa Hạo gật đầu.

Không có từ Từ Phương Phỉ trong miệng đạt được biện pháp tốt, cũng chỉ có thể như vậy. Từ Phương Phỉ thấy thế trong lòng nhẹ nhõm.

Trong lòng đố kị cũng là không giảm phân nửa phân.

Dưới cái nhìn của nàng, đây không phải là đang hại Lý Vân Thư, mà là tiễn nàng một hồi Tạo Hóa. Trở thành Hứa Hạo nữ nhân, là một chuyện hạnh phúc dường nào.

Hứa Hạo tuy là muốn lấy được Lý Vân Thư, cũng không nguyện ý thương tổn nàng. Tình nguyện áp dụng loại này phương thức ôn hòa... .

Đối thủ một mất một còn là trở thành Hứa Hạo nữ nhân, đi lên nhân sinh đỉnh phong. Mà nàng nhưng phải trong này gian đóng vai một cái ác nhân nhân vật.

Chênh lệch quá lớn, để cho nàng khó chịu muốn hít thở không thông. Đố kị khiến nàng Plasmolysis chia lìa.

Nhìn lấy vẫn còn ở hưởng thụ thức ăn ngon Hứa Hạo, Từ Phương Phỉ rốt cuộc nhịn không được mở miệng.

"Hứa tổng... Ta có thể hỏi một chuyện không ?"

Hứa Hạo chân mày cau lại.

"Vấn đề gì ?"

"Hứa tổng, ta muốn hỏi ngươi, vì sao chọn Lý Vân Thư ? Ta cũng không so với nàng kém."

Đố kị che giấu Từ Phương Phỉ xấu hổ.

Hứa Hạo trong lòng hơi động, biết trong lòng nghĩ của nàng pháp, vì vậy ác thú vị nói.

"Nàng cho ta cảm giác, chính là thanh thuần, sạch sẽ..."

Từ Phương Phỉ cấp tốc rút ra từ mấu chốt. Không khỏi sửng sốt một chút, nàng vội vàng nói.

"Nàng thanh thuần, chỉ là nàng năng lực giao tế sai, không phải trao đổi với người hiện ra văn tĩnh."

"Đây không phải là ưu điểm, tương phản vẫn là khuyết điểm, ta cũng rất sạch sẽ."

"Ta mặc dù có rất nhiều người theo đuổi, thế nhưng ta cho tới bây giờ không có để cho bọn họ chạm thử. . . . ."

Nàng vẫn duy trì hoàn bích chi thân, không phải là ở chờ đợi ngày này sao?

Ở trước mặt một người đàn ông nói mấy cái này cũng quá cảm thấy thẹn.

Vì chứng minh mình không so Lý Vân Thư sai, nàng không đếm xỉa đến.

"Thật sao? Ta làm sao không tin ?"

Hứa Hạo khóe miệng nghiền ngẫm màu sắc càng đậm.

"Thực sự, ta phát thệ... ."

Bởi vì là sự thực, là nàng cho tới nay kiêu ngạo, Từ Phương Phỉ lo lắng giải thích.

Đột nhiên, nàng dừng lại.

Nhận thấy được Hứa Hạo ánh mắt, não hải linh quang lóe lên. Cái này rõ ràng cho thấy hướng nàng chứng minh ý tứ a.

Từ Phương Phỉ vội vàng từ chỗ ngồi đứng dậy.

Đi tới Hứa Hạo ngồi xuống bên người, vén lên cánh tay của hắn, một trận lay động.

"Hứa tổng, nhân gia nói đều là thật, ngươi muốn như thế nào mới có thể tin tưởng nhân gia nha. . . ."

"Gọi Hứa tổng có chút sinh phân, kêu ba ba."

Từ Phương Phỉ trong lòng vui vẻ, ngọt ngào kêu lên.

"Ba ba."

"Thật ngoan... ."

Làm hai người từ phòng riêng lúc đi ra, đã là quá khứ hơn hai giờ. Lúc chia tay, Hứa Hạo cảnh cáo Từ Phương Phỉ.

"Đây là bí mật giữa chúng ta, không nên để cho bất kỳ người nào khác biết, ngươi nếu như tiết lộ ra ngoài, nên biết thủ đoạn của ta."

"Ân ân."

Từ Phương Phỉ gật đầu liên tục không ngừng.

"Ba ba, yên tâm đi, ta nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời, ai cũng sẽ không nói cho. . ."

Nàng tuy là mến mộ hư vinh, thích khoe khoang.

Nhưng cái gì nên, cái gì không nên nói, nàng vẫn là phân rõ.

Từ Hứa Hạo mặt ngoài duy trì đệ nhất thâm tình nhân thiết, sau lưng lại cùng nữ nhân khác cùng một chỗ, cũng biết hắn không phải hiền lành. Nếu như nàng thật tiết lộ ra ngoài.

Không chút nghi ngờ, Hứa Hạo sẽ đem nhà nàng công ty tiêu diệt, thậm chí giết người diệt khẩu cũng khó nói. Từ Phương Phỉ quyết định đánh chết cũng không nói ra đi.

Cảnh cáo nàng một phen phía sau, Hứa Hạo còn nói thêm.

"Mặt khác, đừng quên Lý Vân Thư sự tình... ."

Từ Phương Phỉ lại là một trận gật đầu..