Chương 84:

Chương 84:

Nhìn lấy Hứa Hạo bóng xe ly khai, nàng nhịn không được kích động nắm quả đấm một cái. Nghĩ nhảy dựng lên, lại hít vào một hơi.

Thật sự là quá tuyệt vời. Nàng và đại danh đỉnh đỉnh Hứa Hạo ở cùng một chỗ.

Đối với đối thủ một mất một còn Lý Vân Thư, Từ Phương Phỉ đố kị cũng ở chậm rãi giảm bớt. Không ngoài sở liệu, Lý Vân Thư cũng trốn không thoát Hứa Hạo lòng bàn tay.

Mà chính mình so với nàng trước một bước, đến lúc đó nàng là không phải muốn, gọi tỷ tỷ mình rồi hả? Suy nghĩ một chút nàng liền cười rồi.

Lý Vân Thư tràn đầy nụ cười vui vẻ về nhà. Buổi tối -- Hứa Hạo đi trước Sở gia phó ước.

Lão bằng hữu đến, Sở Hùng tự mình tới cửa nghênh tiếp.

"Lão ba, rốt cuộc là ai muốn tới nhà của chúng ta à? Cơm nước chuẩn bị thịnh soạn như vậy liền tính, ngươi còn phải tự mình nghênh tiếp... ."

Sở Hùng nhi Tử Sở Tiếu Thiên, rốt cuộc nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

"Ta đi đón ngươi hứa thúc thúc."

"Hứa thúc thúc là ai ?"

Sở Hùng mới nhớ tới, trước đây hắn cùng Hứa Hạo là về buôn bán trò chuyện tới, thường thường cùng uống trà. Vẫn còn không tới gia làm khách quá.

Người nhà đều không biết.

"Hứa thị tập đoàn, Hứa Hạo."

Nghe phụ thân nói ra tên này, Sở Tiếu Thiên trợn to hai mắt. Hứa thị tập đoàn nhưng là không so bọn họ Sở gia yếu tồn tại.

"Như thế này cho ta biểu hiện tốt một chút, nếu có thể thu được ngươi hứa thúc thúc tán thành, ta liền giao công ty cho ngươi tới xử lý."

Sở Hùng cảnh cáo nhi tử một câu.

Gia đám hỏi ý tứ, hắn không có nói. Còn không biết Hứa Hạo là có ý gì đâu.

Một phần vạn chướng mắt hắn cái phế vật này nhi tử liền lúng túng.

Sở dĩ, còn là muốn xem phế vật nhi tử, ở Hứa Hạo trước mặt biểu hiện như thế nào.

"Ba, ngươi nói là sự thật ?"

Sở Tiếu Thiên ánh mắt "Xoát" một cái liền sáng.

Hắn mình mở gia vài ức công ty, vẫn lỗ lã, thẳng đến gần nhất mới tốt đứng lên. Một cái vài ức công ty, sao có thể đuổi kịp mười tỉ đại tập đoàn so sánh với ?

Hắn đang nghĩ ngợi, làm sao từ lão trong tay phụ thân, thu được tập đoàn chưởng khống quyền đâu.

Trước đây nói hắn kinh nghiệm không đủ, cần ma luyện, không nghĩ tới lần này dĩ nhiên nói ra. Lúc này lồng ngực vỗ Đinh Đương vang, bảo đảm nói.

"Lão ba ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định biểu hiện tốt một chút, cho hứa thúc thúc lưu lại một cái ấn tượng tốt."

Sở Hùng liếc nhi tử liếc mắt, xoay người tới cửa đợi.

Sở Tiếu Thiên lại là thí điên thí điên, đi tới một người vóc dáng trung đẳng, tướng mạo thanh tú người trẻ tuổi bên người. Vỗ một cái bờ vai của hắn.

"Lý Tiêu, lý ca, lần này ngươi có thể nhất định phải giúp ta... ."

"Chờ ta chấp chưởng tập đoàn, nhất định sẽ không bạc đãi ngươi."

Lý Tiêu, là hắn ba một cái thủ hạ tâm phúc. Nghe nói đã cứu mạng của hắn.

Mấy ngày trước bị an bài vào bên cạnh mình, giúp hắn việc của mình. Cái này Lý Tiêu cũng quả thật có năng lực.

Hàng năm hao tổn công ty, chính là tại hắn một phen dưới sự chỉ đạo, khởi tử hồi sinh. Vốn là hắn đối với Lý Tiêu cố gắng không ưa, cảm thấy là phụ thân phái tới nằm vùng.

Thẳng đến chứng kiến công ty càng ngày càng tốt, thái độ lập tức tới một 180 độ đại chuyển biến... . Đó là một nhân tài a.

Hiện tại, Sở Tiếu Thiên vừa gặp phải phiền phức, tìm Lý Tiêu hỏi kế sách. Lý Tiêu lúc này đang xem vẻ đẹp của hắn Diễm Hậu mụ đâu.

Diêu Tâm Nhị không có vào nhà, một cái người ngồi ở trong đình viện trên ghế đá, lẳng lặng nhìn lấy văn kiện tư liệu. Một cái đại mỹ nữ ngồi ở tàng cây phía dưới, Lạc Nhật Dư Huy xuyên thấu qua lá cây khe hở, rơi xuống ở trên người nàng.

Bức tranh này không gì sánh được duy mỹ.

Lý Tiêu nhìn ra thần.

Sở Tiếu Thiên đột nhiên qua đây phách hắn một cái, dọa hắn nhảy. Vội vàng dời ánh mắt, nghi ngờ hỏi.

"Ngươi mới vừa nói cái gì ?"

"Ta có một cái thúc thúc muốn tới nhà của chúng ta, muốn hỏi ngươi làm sao lưu cái ấn tượng tốt."

"Ta ba nói, chỉ cần ta có thể thu được cái kia vị thúc thúc tán thành, để ta chấp chưởng tập đoàn."

Sở Tiếu Thiên lần nữa nói một lần.

Nói xong, hắn không khỏi nghi ngờ hỏi.

"Lý ca, ngươi đang nhìn cái gì đâu ? Nhìn được nhập thần như thế. . ."

"Vừa rồi chúng ta nói đều không nghe được ?"

Nói, Sở Tiếu Thiên thăm dò, liền muốn hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

Lý Tiêu vội vã đem hắn ngăn lại, nắm cả bờ vai của hắn đi vào trong.

"Ngươi không phải muốn hỏi làm sao lưu lại ấn tượng tốt sao? Ta cho ngươi biết... ."

Sở Tiếu Thiên quả nhiên bị dời đi lực chú ý.

Lý Tiêu thở phào nhẹ nhõm.

Kém chút bị cái này phản phái phát hiện mình nhìn lén hắn mẹ kế, cũng chính là đại ca của mình lão bà. Hắn gọi Lý Tiêu, cũng không gọi Lý Tiêu.

Tại sao nói như vậy chứ ?

Hắn là từ khác một cái thế giới xuyên việt tới. Cái này dĩ nhiên là hắn thấy qua một bộ Tiểu Thuyết Thế Giới.

Mà hắn xuyên việt tới thân phận, là phản phái trung thành tiểu đệ. Kết cục bị chết rất thảm.

Đời trước bởi vì cứu Sở Hùng, vị này giá trị con người mười tỉ đại lão, sâu nặng đối phương tín nhiệm. Gần nhất phái hắn đến rồi phế vật nhi Tử Sở Tiếu Thiên bên người bảo hộ.

Cái này chính là một cái cái gì cũng không có tác dụng hoàn khố nhị đại, trong sách vô não ngu ngốc phản phái. Không chỉ có đồ ăn, hắn lại thái kê lại thích chơi.

Thích nhân vật chính Trịnh Phi Phàm huynh đệ vị hôn thê, cũng bắt đầu điên cuồng theo đuổi. Kết quả có thể tưởng tượng được.

Một lần lại một lần bị cự tuyệt.

Cuối cùng, hắn càng ngày càng bạo, dĩ nhiên nghĩ bắt cóc nữ chủ Lâm Sơ Tình. Bị nhân vật chính Trịnh Phi Phàm đúng lúc phát hiện, sau đó đánh gần chết... . . Sau đó song phương kết thành hận thù.

Mãi cho đến Sở gia bị nhân vật chính huỷ diệt mới thôi.

Hắn xuyên việt bộ này tiểu thuyết tên gọi là « đều là Hộ Hoa Sứ Giả ».

Giảng thuật nhân vật chính Trịnh Phi Phàm tao ngộ phản bội, một tay thiết lập lính đánh thuê đoàn huỷ diệt. Chịu huynh đệ nhắc nhở, trở về chiếu cố vị hôn thê của hắn.

Cẩu tác giả cũng là Tào Tặc.

Không phải là muốn an bài một người chưa lập gia đình Thê Huynh đệ vị hôn thê thân phận... .

Trở lại đô thị phía sau, Trịnh Phi Phàm một đường trang bức vẽ mặt, kết bạn các lộ mỹ nữ. Cái này không khỏi không nói một chút cẩu tác giả thái quá thao tác.

Ngươi dùng nhiều như vậy văn chương miêu tả nữ nhân, nói rõ là nữ chủ không thể nghi ngờ. Nếu là chủ giác hậu cung.

Ngươi đạp mã, nhân vật chính đến phần cuối vẫn là một cái xử nữ nam, một cái nữ chủ đều không bên trên. Lúc đó là hắn tức giận đến hắn chửi ầm lên.

Sau một khắc, cảm giác một trận quay cuồng trời đất, cứ như vậy xuyên việt rồi. Trải qua lúc đầu hoảng loạn phía sau, Lý Tiêu chậm rãi phát hiện.

Kỳ thực cũng không có hỏng bét như vậy.

Đời trước biết rơi vào bỏ mình hạ tràng, là bởi vì Thái Trung thành nguyên nhân. Bị nhân vật chính đánh chết tươi.

Hắn cũng không phải là nguyên chủ, như vậy trung thành Sở gia làm cái gì ? Đợi đến thời điểm nhân vật chính đánh tới, hắn trực tiếp chạy trốn không được sao ? Hơn nữa hắn còn có xuyên việt phúc lợi Ngón Tay Vàng.

Đó chính là biết kịch tình đi hướng, biết bên trong một ít kiếm tiền phương pháp.

Hắn hoàn toàn có thể đi qua biết trước tất cả gây dựng sự nghiệp, chế tạo một cái khổng lồ tiền tài Đế Quốc. . . . .

Ngoại trừ biết kịch tình ở ngoài, hắn còn phát hiện võ đạo của mình thiên phú cũng đặc biệt cao.

Đời trước chỉ là một cái Minh Kính sơ kỳ tiểu cặn bã. Ở nhân vật chính Ám Kình thực lực trước mặt, gì cũng không phải. Nhưng -- trải qua hắn mấy ngày luyện võ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, ung dung đột phá đến Minh Kính trung kỳ. Lý Tiêu mừng rỡ vô cùng.

Đây nếu là hắn tiếp tục kiên trì, lo gì không thể đạt được nhân vật chính cảnh giới ? Thậm chí là đưa hắn nghiền ép.

Hắn hoàn toàn có thể đi qua biết kịch tình, thành lập được một cái ngàn ức tập đoàn, không ngừng tăng lên thực lực... Đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Tỉnh chưởng thiên hạ quyền, say nằm mỹ nhân gối.

Chỉ là, hắn bối cảnh phổ thông, muốn kiếm lấy khởi bước tài chính, còn cần đi qua sở gia con đường. Lý Tiêu quyết định trước cho Sở gia công tác, thuận tiện toàn khởi bước tài chính.

Ở lại Sở gia, hắn còn có khác một cái mục đích, cái kia chính là đại ca Sở Hùng lão bà. Cũng chính là phản phái xinh đẹp mẹ kế Diêu Tâm Nhị.

Vị này chính là nữ chủ một trong.

Thành thục, gợi cảm, tri tính, lãnh diễm... Nhất định phải đem nàng cưa tới tay. Kỳ thực nếu như muốn bên trên nàng lời nói, rất đơn giản.

Hắn biết Diêu Tâm Nhị bí mật.

Tham ô sở gia tài sản công ty, uy hiếp một cái là được. Nhưng hắn chẳng đáng làm như vậy.

Bức bách lại có ý gì ? Thủ đoạn cấp quá thấp.

Coi như chiếm được người của nàng, cũng không chiếm được lòng của nàng.

Có thể tưởng tượng muốn cua được nàng không dễ dàng, Diêu Tâm Nhị có chán ghét nam tính chứng, nhất định phải chậm rãi cảm hóa mới được... . . Lý Tiêu đã làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Không chỉ là Diêu Tâm Nhị, còn có nhân vật chính vị mỹ nữ kia chủ cho thuê nhà run rẩy.

Cùng với nhân vật chính huynh đệ vị hôn thê, cái kia vị Băng Sơn tổng tài, cũng không chạy khỏi lòng bàn tay của hắn... ..