Chương 85:: Tri kỷ tiểu áo bông! 

Chương 85:: Tri kỷ tiểu áo bông! 

Một chiếc điệu thấp mà không mất xa hoa Rolls-Royce lái tới, đứng ở Sở gia cửa biệt thự. Chỗ tài xế ngồi Bạch Linh xuống xe, đi tới ngồi phía sau, vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Chứng kiến Hứa Hạo xuất hiện, Sở Hùng nghênh đón.

"Hứa lão đệ, làm sao cảm giác ngươi trẻ ra ? Ta đều kém chút không nhận ra được."

"Ta lại không phải giống như ngươi, tuổi đã cao còn vất vả công ty, ta mỗi ngày tâm tình thả lỏng, tự nhiên càng sống càng trẻ. . . ."

Hứa Hạo cười ha hả.

"Hứa thúc thúc tốt."

Vừa đi vào Sở gia biệt thự.

Sở Tiếu Thiên đứng ở cửa chờ đợi, chứng kiến đi tới Hứa Hạo, khéo léo ân cần thăm hỏi.

"Vị này chính là sở lão ca nhi tử a ? Thật đúng là một lời... . Tuấn tú lịch sự a."

Hứa Hạo khẩu bất đối tâm biểu dương một câu.

Loại này phú nhị đại, nhìn một cái chính là không có kiến thức, ăn no chờ chết.

Sở Hùng tốt xấu xem như là một đời kiêu hùng, có như thế một đứa con trai cũng là nghiệp chướng. Không giống hắn, bảy cái nữ nhi khuynh quốc khuynh thành.

Thu phục ba cái nữ nhi, càng là tri kỷ tiểu áo bông... . Cái gì ?

Còn có một cái nhân vật chính nhi tử ?

Đối với một cái xông tỷ xông mẹ nghịch tử, Hứa Hạo căn bản không tiếp thu. Nhặt được cũng không nhận thức.

Trước đây làm sao lại không có đem hắn ngã chết đâu ?

Ừ

Lúc này, Hứa Hạo chú ý tới Sở Tiếu Thiên bên cạnh, còn đứng một người trẻ tuổi. Đầu đỉnh có kim quang rũ xuống, Khí Vận Chi Tử.

« nhân vật »: Lý Tiêu « thân phận »: Sở Hùng tiểu đệ, Sở Tiếu Thiên người hầu, « xuyên thư thành phản phái người hầu » nhân vật chính « mị lực »: 76 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 78 « Minh Kính trung kỳ » « thể chất »: 45 « thường nhân 10 » « tinh thần »: 38 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: - 10 nguyên lai đây chính là cái kia vị xuyên việt tới nhân vật chính a.

Chứng kiến hắn mới(chỉ có) Minh Kính trung kỳ thực lực, còn không có chính mình mạnh mẽ, Hứa Hạo nhất thời an tâm. Liền chút thực lực ấy, còn không phải là hắn tùy tiện cầm nắm ?

Bất quá, hắn còn là giả vờ kinh ngạc hỏi.

"Vị này chính là... . ."

Sở Tiếu Thiên bị Hứa Hạo biểu dương một câu, trong lòng cười như hoa nở, nghe được câu hỏi vội vã đáp.

"Hắn gọi Lý Tiêu, là ta một cái huynh đệ."

"Hứa tổng tốt."

Chẳng biết tại sao, Lý Tiêu đối diện trước người này bản năng bài xích. Nhưng vẫn là không mở miệng không được thăm hỏi một tiếng.

Hứa Hạo gật đầu, không nói thêm gì. Bên cạnh Sở Hùng giải thích.

"Lý Tiêu đã từng đã cứu ta, đem hắn gia chủ."

"Sở đại ca còn có quá nguy hiểm đến tính mạng ?"

"Đó là hai năm trước chuyện... ."

Đem Hứa Hạo dẫn tới sofa ngồi xuống, Sở Hùng cho hắn khen ngược một ly trà. Hai người cứ như vậy nói chuyện phiếm đứng lên.

Không bao lâu, Diêu Tâm Nhị từ đình viện đã trở về.

Tuy là nàng cùng Sở Hùng quan hệ không tốt, thậm chí nói là chán ghét. Đối với bất luận cái gì khác phái đều không khác mấy.

Nhưng là mặt ngoài dáng vẻ còn là muốn làm một cái... .

Có khách quý đã tới, nàng thân là Sở Hùng thê tử, một cái người đợi ở bên ngoài tính chuyện gì xảy ra ?

Sở Hùng nhìn đến nàng, bắt chuyện nàng qua đây, làm một giới thiệu.

"Cho lão đệ giới thiệu một chút, cái này là ta thê tử, Diêu Tâm Nhị."

"Tâm Nhị, đây là ta bạn rất thân, Hứa thị tập đoàn Hứa Hạo... ."

"Hứa tổng tốt."

Diêu Tâm Nhị khóe miệng kéo ra một cái gượng gạo nụ cười.

Không nghĩ tới hôm qua mới nhìn thấy Hứa Hạo, ngày hôm nay lại gặp mặt.

"Vị này chính là chị dâu a ? Sở đại ca thực sự là thật là có phúc a... . ."

Hứa Hạo giả ra mới biết dáng dấp, cảm khái nói rằng.

Chị dâu tốt. Ăn không ngon quá sủi cảo.

Sở Hùng lộ ra một cái cười giả, rất là xấu hổ.

Vốn là có như thế một người tuổi còn trẻ xinh đẹp lão bà, xác thực thật là có phúc.

Thế nhưng đối với đã không được hắn mà nói, chính là một loại khác hành hạ.

Mỗi ngày nhìn lấy bất luận cái gì một cái vưu vật ở trước mặt lắc lư, chỉ có thể nhìn lại không thể ăn cảm giác, ai có thể lĩnh hội à? Hứa Hạo là có thể lĩnh hội... .

Nhưng đó là phía trước.

Hiện tại đều là lĩnh hội vẻ đẹp của các nàng  diệu chỗ. Sở Hùng vội vàng nói sang chuyện khác.

"Hứa lão đệ gần nhất chuyển hình nguồn năng lượng mới hành nghiệp, còn có khuếch trương đại quy mô xu thế, Tâm Nhị thủ hạ công ty điện tử cũng là cái này loại hình, các ngươi có thể trao đổi nhiều hơn. ."

"Chị dâu là công ty điện tử ?"

Hứa Hạo "Vô cùng kinh ngạc "  mở miệng, sang sảng cười.

"Đó cũng không đúng dịp sao? Ta vừa vặn đối với xe đạp điện hành nghiệp có ít thứ không biết, đến lúc đó nhất định phải hướng chị dâu lãnh giáo."

Nói đến "Lãnh giáo "  thời điểm, Hứa Hạo ý tứ hàm xúc không hiểu.

Diêu Tâm Nhị khẽ nhíu mày, nàng mới(chỉ có) không muốn cùng một người nam nhân nói chuyện với nhau cái gì. Há mồm, còn không đợi nàng uyển chuyển cự tuyệt, Sở Hùng liền thay nàng lên tiếng.

"Không thành vấn đề, Tâm Nhị tại hành nghiệp đợi mười năm, đối với nguồn năng lượng mới hành nghiệp vẫn có chút hiểu rõ."

"Không cần chờ về sau, như thế này cơm nước xong, các ngươi có thể điều tra... ."

Diêu Tâm Nhị lời vừa tới miệng lại thu về. Trong lòng đối với Sở Hùng càng thêm chán ghét.

Hứa Hạo vừa nghe, không khỏi lộ ra "Kích động "  biểu tình.

"Có thể chứ ? Vừa lúc gần nhất gặp phải hai cái nghi hoặc, cái này gặp phải nghề nghiệp nhân sĩ."

"Không có... . Không thành vấn đề."

Diêu Tâm Nhị chỉ có thể kiền ba ba trả lời.

"Hứa lão đệ, tới tới tới, chơi cờ chơi cờ, rất lâu không có cùng uống thưởng thức trà chơi cờ."

Sở Hùng lấy ra một bộ cờ tướng dọn xong.

Hứa Hạo nâng chung trà lên nhấp một miếng. Trà là trà ngon, đáng tiếc pha trà trình độ không làm sao.

Đem lá trà cho lãng phí... .

Hai người một bên chơi cờ, nói chuyện phiếm.

"Hứa lão đệ, ta là bội phục ngươi, phòng địa sản làm thật tốt, đột nhiên chuyển hình, cái này nghị lực cũng không nhỏ a."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm.

"Chúng ta niên kỷ cũng không nhỏ, nên uỷ quyền uỷ quyền, giao cho tiếp theo thế hệ xử lý, mình cũng tốt bứt ra hưởng thụ một chút lão niên sinh hoạt. ."

Lời là nói như vậy, hắn nhìn lấy Hứa Hạo tấm kia thành thục anh tuấn khuôn mặt, thấy thế nào cũng không giống là 50 tuổi người. Hứa Hạo trong lòng khẽ nhúc nhích.

Lão tiểu tử này câu nói có hàm ý khác, là có ý gì ? Bất động thanh sắc nói rằng.

"Chính là bởi vì phải để lại cho tiếp theo thế hệ, ta vừa muốn đem công ty làm thành đa nguyên hóa, nếu như tương lai phòng địa sản hành nghiệp gặp tập kích, cũng không trở thành toàn bộ tập đoàn tao ương."

"Lão đệ nói đùa, hiện tại phòng địa sản nhưng là mười Phân Cảnh khí, không biết bao nhiêu người tễ phá đầu tràn vào đi đâu."

"Phòng ngừa chu đáo nha... ."

Hứa Hạo chỉ là tùy ý có lệ. Trong lòng ha hả cười nhạt.

Bây giờ nhìn lại tựa như khởi sắc, không chừng lúc nào chính sách biến đổi liền lạnh. Thấy Hứa Hạo không mắc câu, Sở Hùng tiếp lấy thăm dò.

"Muốn ta nói, hứa lão đệ chính là quan tâm nhiều lắm, ta xem ngươi cái kia Đại Nữ Nhi thiên phú buôn bán không kém ngươi a."

"Mấy năm liền từ không tới có tạo lập được một nhà mấy ngàn vạn công ty, bậc cân quắc không thua đấng mày râu... ."

Hứa Hạo trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn dường như biết lão tiểu tử này muốn làm gì. Đây là muốn tìm hắn thông gia ?

Ngươi sợ không phải đang suy nghĩ rắm ăn, muốn tìm cái chết a ?

Không muốn nói ngươi phế vật kia nhi tử, chính là Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng không đồng ý. Nữ nhi là của hắn, ai cũng đoạt không đi!

Nếu không phải là xem Sở gia không kém gì hắn Hứa gia, cũng bởi vì hắn ở một cái ám chỉ, chính mình muốn thì muốn tiêu diệt hắn... . Hảo hảo hảo, chơi như vậy đúng không ?

Dám nhớ thương nữ nhi của ta ?

Vậy cũng đừng trách ta đối với ngươi lão bà không khách khí.

Những ý nghĩ này chỉ là trong một ý nghĩ, Hứa Hạo nét mặt phong khinh vân đạm..