Chương 85: Ngươi cũng không muốn bị đại ca phát hiện a ?

Chương 85: Ngươi cũng không muốn bị đại ca phát hiện a ?

"Minh Nguyệt còn kém xa lắm, một ít phương thức xử sự cũng không đủ, nhưng còn cần tôi luyện."

"Mấy năm nay một mực tại theo ta cáu kỉnh đâu, sau khi tốt nghiệp liền dấn thân vào thương trường, cũng không có trở lại nữa."

"Ta đều không biết hắn hiện tại tình huống gì, nguyên tưởng rằng nữ nhi so với nhi tử bớt lo, kết quả vẫn như cũ... ."

Sở Hùng tiếp lời đầu.

"Hứa lão đệ nói đùa, người nào không biết ngươi bảy cái nữ nhi đều là thiên chi kiêu nữ."

"Ta đứa con trai này mới(chỉ có) không khiến người ta bớt lo, liền biết bên ngoài lêu lổng, không làm việc đàng hoàng."

Do dự một chút, hắn tiếp tục nói.

"Không biết hứa lão đệ, cảm thấy ta đứa con trai này như thế nào đây?"

Ngươi TM đều nói không làm việc đàng hoàng.

Còn đạp mã hỏi ta ?

Hứa Hạo trong lòng MMP, nét mặt cười hì hì.

"Tướng mạo đường đường, biết lễ phép, người tuổi trẻ bây giờ ai mà không hưởng thụ nhân sinh, chờ(các loại) phía sau chơi chán thì tốt rồi, trong lòng bọn họ không nhiều dùng không đến ngươi quan tâm. . . . ."

Bọn họ đều là tung hoành cửa hàng tổng hợp lão du điều, Hứa Hạo nên biết ám hiệu của hắn. Nhưng cũng không nói gì, liền biểu thị không đồng ý.

Sở Hùng hít một khẩu khí.

Vẫn là con trai mình không tức giận a.

Sau đó, hắn dời đi trọng tâm câu chuyện, không dây dưa nữa. Cũng không lâu lắm -- bảo mẫu đem thức ăn bưng lên bàn, một đám người làm ngồi xuống. Vẫn còn có nhân vật chính Lý Tiêu.

Xem ra cái gia đình này thật đúng là đem nhân vật chính gia chủ.

Coi như là thân nhân, cùng nhân vật chính là người nhà, cũng không nhất định có kết quả gì tốt. Huống hồ không phải thân nhân... .

Sở Hùng đem trân tàng nhiều năm hảo tửu lấy ra.

Đây là bạn thân lần đầu tiên tới trong nhà, có thể không thể qua loa. Không phải vậy hắn mười tỉ nhà giàu mặt mũi để nơi nào ?

Chỉ có Diêu Tâm Nhị biểu thị không uống rượu, mấy nam nhân đều là rót đầy một ly. Thấy khen ngược rượu, Sở Tiếu Thiên không kịp chờ đợi nâng chén.

"Hứa thúc thúc lần đầu tiên tới nhà của chúng ta, mọi người chúng ta kính hứa thúc thúc một ly... ."

Sở Hùng cho nhi tử đầu đi một cái tán thưởng nhãn thần.

Hứa Hạo bây giờ không có đám hỏi ý tứ.

Nhưng nếu như nhà mình nhi tử biểu hiện tốt, một phần vạn Hứa Hạo thay đổi chủ ý đâu ? Sở Tiếu Thiên giơ giơ lên khóe miệng.

Đây đều là vừa rồi Lý Tiêu dạy cho hắn. Lần đầu tiên gặp mặt không quen ? Không quan hệ.

Vậy ở trên bàn rượu đem hắn uống say hưng thịnh.

Kế tiếp, ngoại trừ Sở Hùng cùng Hứa Hạo uống rượu, Sở Tiếu Thiên cũng là liên tục mời rượu. Liền nhân vật chính Lý Tiêu cũng mời một ly.

Hứa Hạo cũng không cự tuyệt.

Bằng vào hắn hôm nay thể chất, uống chút rượu này không coi vào đâu... . .

Một bữa cơm kết thúc.

Sở gia phụ tử đều có chút say.

Hứa Hạo cùng nhân vật chính Lý Tiêu đều có thực lực trong người, còn vẫn duy trì thanh tỉnh. Sắc trời bên ngoài đã tối xuống.

Cùng Sở Hùng uống một hồi trà tỉnh rượu phía sau, Hứa Hạo dự định đi trở về.

"Hứa lão đệ, ngươi không phải có chuyện muốn hỏi Tâm Nhị sao? Vừa lúc ngày hôm nay nàng ở nhà trực tiếp hỏi nàng liền được Sở Hùng ngăn lại Hứa Hạo, nhắc nhở nói rằng..."

Hắn cùng Diêu Tâm Nhị quan hệ bất hòa, chỉ là xuất phát từ hiệp nghị, biểu hiện ra quan hệ không tệ dáng vẻ. Trên thực tế, Diêu Tâm Nhị đều thường thường không trở về nhà.

Chỉ có mỗi lần gia đình tụ hội, mới có thể một lần trở về.

Hắn sợ Hứa Hạo ngày hôm nay đi, phía sau tìm tới cửa thời điểm, Diêu Tâm Nhị cũng không ở nhà. Phát giác quan hệ của bọn họ sẽ không tốt.

Sở dĩ, Hứa Hạo muốn hỏi cái gì vấn đề, ngày hôm nay để hắn hỏi... . Hứa Hạo hơi ngẩn ra.

Hắn còn dự định phía sau rồi tìm Diêu Tâm Nhị.

Sở Hùng khen ngược, ngày hôm nay liền muốn làm cho hắn đem sự tình làm. Ngươi đã nói ra, vậy cũng đừng trách ta.

"Ta không có vấn đề, cũng không biết chị dâu có thể hay không ?"

"Lúc rảnh rỗi, làm sao sẽ không có ở không ? Tâm Nhị ngươi bồi hứa lão đệ tâm sự. . . . ."

"."

Diêu Tâm Nhị trong lòng tràn đầy chán ghét, đã đi tới.

"Muốn hỏi gì, chúng ta đi bên ngoài nói chuyện phiếm đi."

Nàng mới(chỉ có) không muốn cùng Sở Hùng đợi cùng một chỗ.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Sở Hùng trên người. Sở Hùng trên mặt hiện lên vẻ lúng túng.

Cái này Diêu Tâm Nhị thật không ngờ không nể mặt hắn. Trong lòng khó chịu, nét mặt cũng là cười hì hì biểu tình.

"Các ngươi đi bên ngoài nói chuyện phiếm đi, liên quan tới nguồn năng lượng mới ô tô phương diện, ta cũng không hiểu, cho không được cái gì kiến nghị, sẽ không ngại ngại các ngươi... ."

"Cái kia lão ca, ngươi trước uống một chút trà, ta theo chị dâu tâm sự sẽ trở lại."

Hứa Hạo cáo từ một tiếng, theo Diêu Tâm Nhị đi hướng phía ngoài đình viện. Cái này tmd thần tiên trợ công a.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ, nếu như Sở Hùng ở bên cạnh nói, làm sao đẩy ra hắn đâu. Trực tiếp liền cho hắn tạo cơ hội.

Hai người tới đình viện, bốn phía treo đèn, cũng không hiện ra hôn ám.

"Hứa tổng, có vấn đề gì cứ hỏi đi, ta biết nhất định sẽ không dấu diếm."

"Ta hỏi chuyện này, chị dâu nhất định biết... ."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

Tự mình ngồi xuống bên cạnh ghế đá.

Ánh mắt nhiều hứng thú đánh giá vị này rất có phong vận thành thục thục nữ nữ chủ. Phát hiện Hứa Hạo vào giờ khắc này biến hóa khí chất.

Diêu Tâm Nhị có chút nhăn mi.

Trong lòng không thích, ngữ khí hơi chút lạnh xuống.

"Hứa tổng muốn hỏi gì ?"

Hứa Hạo đối với giọng nói của nàng cũng không thèm để ý, chế nhạo nói.

"Ta muốn hỏi, chị dâu có thể đem ngươi Hùng Bá điện tử công ty hữu hạn, năm nay ngày 30 tháng 7 hoá đơn, có thể nói cho ta biết là chuyện gì xảy ra không ?"

"Đúng rồi, còn có ngày mùng 1 tháng 5, ngày 15 tháng 3, tháng 2... Một tháng... Năm ngoái, năm kia... ."

Nghe Hứa Hạo muốn nói bắt đầu công ty của nàng, Diêu Tâm Nhị chân mày càng nhíu càng sâu.

Nhưng khi nghe phía sau mấy cái thời gian điểm, nàng đồng tử trừng lớn, sắc mặt dần dần trắng bệch. Đến cuối cùng đã chút nào không có chút máu.

Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, phảng phất tại xem một cái quái vật, khuôn mặt không thể tin tưởng.

Bởi vì Hứa Hạo nói những thời giờ này, chính là nàng làm giả sổ sách, tham ô tài sản công ty thời gian... . Nàng luôn luôn làm rất bí mật.

Hứa Hạo là làm sao mà biết được, còn biết được cặn kẽ như vậy?

"Hứa tổng, ngươi đang nói cái gì ? Ta làm sao nghe không hiểu ý tứ của ngươi ?"

Diêu Tâm Nhị mím môi một cái, trong lòng còn có một tia may mắn, hy vọng Hứa Hạo cái gì cũng không biết. Cái này chỉ là một cái vừa khớp.

Nhưng mà nàng thất vọng rồi 1.8.

"Không phải... . Ngươi nên hiểu."

Hứa Hạo đang nói nhất chuyển.

"Chị dâu, ngươi cũng không muốn điểm tham ô công khoản sự tình, bị sở lão ca biết chưa... ."

Ong ong...

Diêu Tâm Nhị não hải trống rỗng. Hứa Hạo thực sự cái gì cũng biết.

Tham ô tài sản công ty, là nàng bị hiếp bức bằng lòng Sở Hùng năm thứ hai bắt đầu.

Đừng xem Sở Hùng để cho nàng đảm nhiệm Hùng Bá điện tử công ty hữu hạn tổng giám đốc.

Kỳ thực chính là một cái hư danh mà thôi. Cái gì thực chất tính cái gì cũng chưa cho. Còn coi nàng là miễn phí sức lao động.

Diêu Tâm Nhị lúc đó liền đem người này nhìn thấu... .

Sở Hùng chính là lấy chính mình làm che giấu, qua vài thập niên, sẽ đem chính mình đá một cái bay ra ngoài. Đến lúc đó ngoại trừ tuổi già sắc suy ở ngoài, còn lại không có gì cả.

Ngươi đã bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa.

Công ty quản lý thời điểm, nàng phát động quyền lợi của mình, tham ô một ít tài sản chuyển tới tài khoản của chính mình.

Lúc đầu nàng vẫn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, đến phía sau vẫn không có bị phát hiện, lá gan của nàng càng lúc càng lớn... . Có đôi khi một khoản chính là mấy triệu.

Lúc này mới ở ngắn ngủi mười năm bên trong, tích lũy nổi lên ba cái trăm triệu tài sản. Tham ô công khoản là phạm pháp.

Ba cái ức, đều không biết đời này, có thể hay không từ ngục giam đi ra. Hơn nữa nếu để cho Sở Hùng biết, nhất định sẽ không bỏ qua nàng.

Người nhà của hắn tuyệt đối sẽ lọt vào trả thù. Không được... .

Chuyện này tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài. Không thể để cho Sở Hùng biết.

Thở sâu, bình phục lại run rẩy nội tâm.

"Hứa tổng, ngươi muốn như thế nào mới có thể không đem chuyện này nói ra ?"

Hứa Hạo biết bí mật này, lại không có nói cho Sở Hùng.

Tuyển trạch ở chỉ có hai người các nàng thời điểm nói ra, khẳng định không có vạch trần ý của nàng. Còn có bàn điều kiện chỗ trống... . . ..