Chương 86:: Biến mất son môi! Năm ngày ước hẹn! Chị dâu ngươi cũng không

Chương 86:: Biến mất son môi! Năm ngày ước hẹn! Chị dâu ngươi cũng không

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Diêu Tâm Nhị đầy đặn vóc người bên trên.

Đối nàng vẫy vẫy tay.

"Chị dâu, cách này sao xa làm cái gì ? Qua đây chúng ta chậm rãi trò chuyện."

Diêu Tâm Nhị trong lòng rớt rớt, không biết Hứa Hạo muốn làm gì.

Mím môi đã đi tới.

Nhìn nàng đi tới gần đứng vững, Hứa Hạo một tay lấy nàng kéo xuống.

"Đừng khách khí, ngồi xuống trò chuyện..."

Diêu Tâm Nhị cứng đờ.

Từ nhỏ đến lớn, nàng còn không có cùng khác phái tiếp xúc qua.

Liền cái kia tiện nghi trượng phu đều không có chạm qua một cái ngón tay. Bây giờ lại bị Hứa Hạo kéo.

Nhất thời để cho nàng cảm giác cả người không được tự nhiên.

« keng... Diêu Tâm Nhị tâm sinh phản cảm, tâm tình giá trị + 468... »

Cảm giác bắt lại chính mình tay, không chút nào buông ra ý tứ, Diêu Tâm Nhị muốn quất đi ra. Làm sao khí lực không có Hứa Hạo đại.

Nàng cố nén tức giận hỏi.

"Ngươi muốn làm gì ?"

"Không làm gì, chính là muốn cùng ngươi gần hơn một cái quan hệ, đừng cự người ngoài ngàn dặm nha."

Hứa Hạo một bên nắm tay thưởng thức, một bên nhàn nhạt mở miệng.

"Ta là Sở Hùng thê tử, ngươi làm như vậy, chẳng lẽ sẽ không sợ Sở Hùng biết không ?"

"Không sao cả, ta lại không sợ hắn, ngươi muốn nói cho hắn biết liền đi nói xong rồi..."

Hứa Hạo biểu thị ngươi tùy ý.

Vốn chính là như vậy, cho hắn một bộ mặt, gọi hắn một tiếng lão ca. Không nể mặt mũi, ngươi là cái quái gì ?

Đương nhiên, gọi tiếng này lão ca, trong đó có hay không Diêu Tâm Nhị nhân tố. Cũng chỉ có Hứa Hạo đã biết.

Ngươi

Diêu Tâm Nhị tức giận.

Nàng thật đúng là không dám đi nói với Sở Hùng.

Nếu như nàng nói với Sở Hùng Hứa Hạo quấy rầy nàng, cuối cùng cũng không có thể cầm Hứa Hạo làm sao rồi. Hai nhà đều là thị giá trị mười tỉ, ai sợ ai à?

Ngược lại thì Hứa Hạo trở tay một cho hấp thụ ánh sáng, nàng liền muốn cả đời ăn cơm tù.

« keng... Diêu Tâm Nhị tức giận dâng lên, tâm tình giá trị + 684. . . . . » Diêu Tâm Nhị tức giận đến ngực phập phồng.

Không ngừng hít sâu, cưỡng chế lửa giận, ngữ khí lạnh như băng nói.

"Không nghĩ tới, trong mắt mọi người đệ nhất thâm tình Hứa tổng, dĩ nhiên là như vậy người vô sỉ."

Hứa Hạo động tác trên tay không ngừng.

"Bất quá là tạo một loại nhân thiết mà thôi... ."

Diêu Tâm Nhị không lời chống đỡ.

"Nói thẳng a, điều kiện của ngươi là cái gì ? Mới(chỉ có) không phải đem chuyện này nói cho người khác biết."

Hơi dừng lại một chút, nàng có chút nhức nhối nói.

"Ngươi muốn bao nhiêu tiền ? Ta phân ngươi 200 triệu như thế nào đây?"

Tiền

Hứa Hạo sửng sốt.

"Ngươi cho rằng, ta đã nói với ngươi nhiều như vậy, là vì tiền ?"

"Ta còn sai ngươi mấy cái ức ?"

Nghĩ đến Hứa Hạo giá trị con người mười tỉ, Diêu Tâm Nhị nhất thời nói không ra lời. Đồng thời cũng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Nàng không sợ Hứa Hạo đòi tiền, phân một nửa đi ra ngoài không là vấn đề. Ngược lại mấy cái ức nàng cũng đủ rồi.

Hứa Hạo không lấy tiền, vậy muốn cái gì ? Diêu Tâm Nhị có chút hoảng hốt.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì ?"

Hứa Hạo vươn tay, dựng thẳng lên năm ngón tay.

"Có ý tứ ?"

Diêu Tâm Nhị khó hiểu.

"Yêu cầu rất đơn giản, chỉ cần chúng ta vượt qua năm cái huyên ban đêm ồn ào, ta cam đoan không đem chị dâu tham ô công khoản sự tình nói ra. ."

"Cái gì ?"

Diêu Tâm Nhị vừa mới bắt đầu còn nghe không rõ. Dần dần, nàng đã hiểu. Quá sợ hãi.

Mạnh muốn đứng lên, rồi lại bị Hứa Hạo lôi trở về.

"Không có khả năng, ngươi mơ tưởng... ."

Diêu Tâm Nhị thái độ kiên quyết.

Nàng chán ghét như vậy nam nhân, cũng không muốn cùng nam nhân đợi ở một cái không gian. Làm sao có thể bằng lòng loại chuyện đó ?

« keng... Diêu Tâm Nhị giận không kềm được, tâm tình giá trị + 782... »

"Thật sao? Nếu nói như vậy, vậy không có nói chuyện."

Hứa Hạo buông nàng ra tay, đứng dậy hướng biệt thự đi tới.

"Chờ (các loại)..."

Lần này, là Diêu Tâm Nhị kéo hắn lại. Hứa Hạo mỉm cười, thuận thế ngồi xuống lại. Hết thảy đều tại hắn chưởng khống ở giữa.

Diêu Tâm Nhị sắc mặt biến đổi.

"Có thể hay không đổi một cái điều kiện."

"Không thể."

Hứa Hạo trả lời thẳng thắn trực tiếp.

"Ngươi làm sao có thể cái này dạng ? Ngươi cũng cùng Tô Vãn Thu đều ở cùng một chỗ."

"Ta nói là Tô Vãn Thu nghĩ cho chính nàng tìm một cái tiểu đồng bọn, đồng thời còn hướng ta đề cử ngươi, ngươi tin không ?"

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

Diêu Tâm Nhị mộng bức. Còn có chuyện như vậy sao ? Đúng rồi.

Ngày hôm qua cáo biệt Tô Vãn Thu, buổi tối nàng cùng chính mình nói chuyện trời đất thời điểm, tổng hội hỏi một ít vấn đề kỳ quái. . . . . Nguyên lai là muốn cho nàng nam nhân dẫn mối.

Đem hảo bằng hữu giao cho nhà mình nam nhân. Thật đúng là một cái tốt thê tử. Cũng là bạn tốt của nàng a.

"Cân nhắc kỹ không có, không đáp ứng liền tính... . Mắt thấy Hứa Hạo thái độ cường ngạnh."

Diêu Tâm Nhị biết, hắn là không phải điều kiện này không thể. Sắc mặt một trận biến hóa.

Do dự một lát, mở miệng nói.

"Năm lần nhiều lắm, một lần có được hay không ?"

Nếu tránh không được, vậy giảm bớt số lần.

Vừa nghĩ tới muốn cùng với Hứa Hạo, vẫn là trọn năm ngày, nàng liền sợ run lên. Một lần nói, nàng khẽ cắn môi liền đi qua.

"Ngươi làm chợ bán thức ăn trả giá đâu ?"

Hứa Hạo sắc mặt quái dị.

Diêu Tâm Nhị sắc mặt lúc xanh lúc trắng, cuối cùng cắn răng một cái.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Nhưng 5 năm lần sau đó, ngươi tuyệt đối không thể đem chuyện này nói cho bất luận kẻ nào."

"Yên tâm, ta bằng vào ta Hứa thị tập đoàn tổng tài danh dự thề. . . . ."

Hứa Hạo nghĩa chánh ngôn từ.

Diêu Tâm Nhị kinh nghi bất định.

Nếu như ở không kiến thức đến Hứa Hạo chân diện mục phía trước, Hứa Hạo cái này dạng phát thệ, nàng sẽ tin tưởng.

Nhưng là bây giờ nha... .

Có thể nàng không tin thì như thế nào đâu ?

Nhược điểm đã bị Hứa Hạo nắm giữ trong tay.

Nàng chỉ có thể cầu nguyện Hứa Hạo đến lúc đó tuân thủ hứa hẹn. Sự lo lắng của nàng là dư thừa.

Đối với Hứa Hạo mà nói, năm lần đã đầy đủ.

Nếu như năm lần vẫn không thể thu phục một nữ nhân, vậy hắn dối gạt người quá thận, cũng quá tục.

"Làm sao ? Ngươi không tin ?"

Hứa Hạo nhíu mày, vươn tay.

"Chúng ta đây ngoéo tay... ."

Diêu Tâm Nhị mộng bức.

"Bao lớn người rồi, còn chơi loại này trẻ con xiếc ?"

Có thể nàng tay không bị khống chế, bị Hứa Hạo lôi kéo qua đi.

Sau đó càng là thừa dịp nàng không chú ý, kéo vào một cái ấm áp ôm ấp. Diêu Tâm Nhị còn chưa kịp phản ứng.

Mình là chứng kiến một tấm gần khuôn mặt chậm rãi tới gần. Chỉ một thoáng, Diêu Tâm Nhị trợn to hai mắt.

« keng... Diêu Tâm Nhị trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 894... Hai người lúc trở về, Diêu Tâm Nhị sở làm cho hoài nghi, trước hết để cho Hứa Hạo trở về. Chính mình lại là theo ở phía sau, thuận tiện sửa sang một chút quần áo. »

Sở Hùng đang ngồi ở trước khay trà pha trà. Chứng kiến Hứa Hạo trở về, vội vã bắt chuyện.

"Hứa lão đệ, trò chuyện như thế nào đây? Tâm Nhị ở nguồn năng lượng mới nghề nghiệp quan điểm coi như thấu triệt a ?".