Chương 86:

Chương 86:

Hứa Hạo bưng lên một ly trà uống, nhấp một miếng, chép miệng.

"Xác thực kiến giải độc đáo, để cho ta được ích lợi không nhỏ, về sau biết thiếu đi rất nhiều đường quanh co."

Lúc nói chuyện, hắn nhìn một chút Sở Hùng đầu đỉnh.

Một vệt lục quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Cũng không lâu lắm, Diêu Tâm Nhị cũng quay về rồi.

Bởi vì thu thập xong nguyên nhân, sắc mặt như thường, sở gia phụ tử đều không có phát hiện dị thường gì... . Mà giữa sân, có một cái người lại phát hiện không thích hợp.

Đó chính là nhân vật chính Lý Tiêu.

Hắn một mực tại len lén quan sát Diêu Tâm Nhị, thêm lên Minh Kính trung kỳ thực lực, quan sát rất tỉ mỉ. Rõ ràng Diêu Tâm Nhị đi ra thời điểm, ngoài miệng còn có son môi.

Trở về đã bị lau sạch... . Tại sao phải bị lau ?

Trước người y phục còn có chút nếp uốn.

Tuy là bị tận lực vuốt lên, nhưng vẫn là bị hắn bén nhạy đã nhìn ra. Hai cái vị trí bất đồng, đầy đủ nói rõ vấn đề.

Lý Tiêu đã có thể tưởng tượng đến cảnh tượng đó. Hai người ôm ở cùng nhau...

Lý Tiêu đánh một cái giật mình, trợn to hai mắt, vẻ mặt kinh hãi. Tình huống gì ?

Chẳng lẽ vị này xinh đẹp đại tẩu, đã sớm cùng cái này gọi Hứa Hạo gia hỏa, thông đồng với nhau ? Không đúng rồi.

Dựa theo tiểu thuyết kịch tình -- đại tẩu vẫn luôn là băng thanh ngọc khiết.

Chưa bao giờ cùng khác phái tiếp xúc qua, còn có chán ghét nam tính chứng. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Diêu Tâm Nhị đi ra ngoài cùng trở về bất đồng, cùng với Diêu Tâm Nhị nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, chứng minh hai người vừa rồi tuyệt đối chuyện gì xảy ra. Lý Tiêu bối rối.

Một cỗ vượt qua chưởng khống hoảng loạn cảm giác vọt tới... .

Kỳ thực ở xuyên việt trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn là ôm hàng duy đả kích tâm tính. Biết số mạng của tất cả mọi người.

Tự nhiên mà vậy cảm giác mình tài trí hơn người.

Nhưng là bây giờ, kịch tình phát sinh biến hóa.

Cái này Hứa Hạo rốt cuộc là nơi nào nhô ra ? Tiểu thuyết kịch tình bên trong cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Theo lý mà nói, hắn là đại ca Sở Hùng bằng hữu.

Sở gia bị nhân vật chính diệt thời điểm, không phải hẳn không có tìm hắn hỗ trợ mới là. Mạnh mẽ để cho mình tỉnh táo lại.

Sự tình không đúng, hắn nhất định phải điều tra rõ ràng. Hết thảy đều là bởi vì Hứa Hạo dựng lên.

Nhìn lấy Diêu Tâm Nhị khóe miệng biến mất son môi, Lý Tiêu không gì sánh được đau lòng. Rõ ràng là hắn coi trọng cải trắng, lại bị một con heo củng.

Hứa Hạo cũng thật không phải là thứ gì.

Ngoài miệng xưng huynh gọi đệ, ngầm lại cùng chị dâu làm cùng một chỗ. Không phải... . Không đúng.

Lý Tiêu nhất thời phát hiện hoa điểm.

Diêu Tâm Nhị hoàn toàn chính xác có chán ghét nam tính chứng, hắn có thể cảm giác được. Mặc dù đối với Hứa Hạo cũng là như vậy.

Nàng kia như thế nào lại cùng Hứa Hạo khanh khanh ta ta đâu ? Đáp án miêu tả sinh động.

Hứa Hạo tuyệt đối dùng không quang thải thủ đoạn hiếp bức.

Hắn chính là lúc này mới chú ý tới, Diêu Tâm Nhị nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, cũng không phải là thân mật sau yêu kiều thật. Mà là phẫn nộ, sinh khí... Còn mang theo một tia e ngại.

"Đáng chết... ."

Lý Tiêu mặt trầm như nước, nắm chặt hai nắm đấm. Muốn lên đi đem Hứa Hạo đánh cho một trận.

Liếc mắt một cái đầu đầy toả ra lục quang Sở Hùng. Ngươi nha còn ở nơi này theo người uống trà ?

Lão bà đều không biết bị người ta khi dễ thành hình dáng ra sao. Hắn nhớ đem Hứa Hạo sở tác sở vi nói cho Sở Hùng.

Hãy nhìn đến Diêu Tâm Nhị bộ dạng phía sau, hắn lại dừng lại.

Lấy Diêu Tâm Nhị tính cách, cùng với chán ghét nam tính chứng, bị khi dễ làm sao có khả năng nén giận ? Nàng không nói nguyên nhân chỉ có một cái.

Đó chính là hắn bị uy hiếp, nhược điểm vẫn còn ở trong tay đối phương. . Hô -- Lý Tiêu trưởng gọi ra một khẩu khí.

Hứa Hạo là mười tỉ tập đoàn lão tổng thì như thế nào ? Dám cướp đoạt hắn quyết định nội bộ nữ nhân, đã có lý do đáng chết.

Một ngày nào đó sẽ đem hắn thu thập.

« keng... Lý Tiêu tâm sinh hận ý, tâm tình giá trị + 988... »

Cùng Sở Hùng uống một chút trà, Hứa Hạo liếc nhìn sắc trời bên ngoài, quyết định đi trở về.

"Cảm tạ ngày hôm nay sở lão ca chiêu đãi..."

Bạch Linh vì hắn mở cửa xe, Hứa Hạo cáo từ.

"Hứa lão đệ, lúc rảnh rỗi cùng uống trà a."

"Không thành vấn đề."

Hứa Hạo lên xe, phất phất tay. Xe nhanh chóng đi.

"Hứa thúc thúc thực sự là một cái kỳ nhân, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sáng tạo Hứa thị tập đoàn, hơn 50 tuổi còn hiện ra trẻ tuổi như vậy. . . . Sở Tiếu Thiên cảm khái lên tiếng."

Nghe được thanh âm của con trai, Sở Hùng nghĩ tới hôm nay không có nói với Hứa Hạo đám hỏi sự tình. Không phải là bởi vì nhi tử không có ý chí tiến thủ sao?

Nhịn không được đá ra một cước.

"Để cho ngươi ở ngươi hứa thúc thúc trước mặt lưu cái ấn tượng tốt, chính là vì về sau có cái gì chỗ không hiểu, có thể đi câu nhân gia thỉnh giáo."

"Lão ba, ta không phải biểu hiện thật tốt sao ? Trên bàn cơm một mực tại cùng hứa thúc thúc mời rượu... ."

Nhìn thấy phụ thân còn có đánh ý tứ của hắn, Sở Tiếu Thiên vội vàng đào tẩu, lầm bầm vài câu. Một bên Lý Tiêu không biết nói gì.

Nên người nhà họ sở là ngốc đâu, vẫn là ngốc đâu, vẫn là ngốc ?

Nhân gia đem ngươi lão bà, mẹ kế nhanh rửa sạch nhai cả vỏ, các ngươi vẫn còn ở chỗ này nói nhân gia tốt. Mắt không thấy tâm không phiền, hắn cũng trở về nhà.

Lý gia điều kiện một dạng, ở tại một cái nhà kiểu cũ cư dân lầu.

Lý Tiêu vừa tới trước cửa, liền nghe được trong phòng phụ mẫu kích động âm thanh.

"Vân Thư ngươi nói cái gì ? Mặt ngươi thử lên thế giới 500 cường, Hứa thị tập đoàn thị trường chủ quản, lương một năm mấy trăm ngàn ?"

"Khá lắm, đây chính là ngươi muốn nói cho chúng ta tin tức tốt ? Thật sự là quá tốt."

Lý phụ Lý Mẫu kích động nhìn đang uống nước nữ nhi. Tuy là con của bọn họ không có ý chí tiến thủ, khắp nơi lêu lổng.

Nhưng bọn hắn có nữ nhi tốt a... .

Trường học thành tích tốt không nói, ra khỏi xã hội, 410 còn tiến nhập đại tập đoàn. Vừa vào tập đoàn coi như quan.

Lý Vân Thư biểu hiện rất bình tĩnh.

Nhưng từ nàng nhếch lên khóe miệng, là có thể nhìn ra lòng của nàng lúc này tình, thật cao hứng.

"Hứa thị tập đoàn ?"

"Dường như ở đâu nghe nói qua."

Lý Tiêu khẽ nhíu mày, mở cửa đi vào.

Chứng kiến buông ly nước tỷ tỷ, nàng không khỏi hỏi.

"Tỷ, ngươi nói cái gì Hứa thị tập đoàn ?"

"Chúng ta Ma Đô còn có cái nào Hứa thị tập đoàn ? Đương nhiên là từ thiện xí nghiệp gia Hứa Hạo, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tạo dựng lên tập đoàn a."

"Ở dưới tay hắn công tác, nhất định có tiền đồ lớn."

"Ngươi cùng ngươi tỷ tỷ học tập cho giỏi, đừng cả không có việc gì, cùng những thứ kia kẻ lỗ mãng lêu lổng... ."

Lý phụ Lý Mẫu đối với Hứa Hạo một trận tôn sùng.

Vẫn không quên cầm tỷ tỷ ưu tú, tới giáo dục phế vật nhi tử. Lý Tiêu đầu ông ông.

Hắn chỉ nghe được Hứa Hạo Hứa thị tập đoàn. Những thứ khác đều không nghe lọt tai.

Hứa Hạo là ai ?

Hắn uy hiếp lớn tẩu Diêu Tâm Nhị, cõng huynh đệ cùng tẩu Tử Khanh khanh ta ta. Người như vậy, tại sao có thể là trong mắt mọi người người lương thiện ?

Ngoài mặt chính nhân quân tử, ngầm lại làm người không nhận ra hoạt động, một cái ngụy quân tử mà thôi. Cắn răng một cái, để cho mình khôi phục thanh tỉnh.

Nghiêm túc ngữ khí đối với tỷ tỷ Lý Vân Thư nói rằng.

"Tỷ, ngươi không thể đi Hứa thị tập đoàn đi làm."

Xoát xoát... .

Từng tia ánh mắt rơi vào Lý Tiêu trên người.

Lý Vân Thư khóe miệng nụ cười thu liễm, nhíu mày, ngữ khí thay đổi.

"Vì sao ?"

"Hứa Hạo hắn chính là một cái ngụy quân tử, các ngươi đều bị ngụy trang của hắn cho lừa gạt, sau lưng hắn chính là một cái không chừa thủ đoạn nào tiểu nhân."

Lý Tiêu nói lên Hứa Hạo làm người, hy vọng tỷ tỷ không nên đi Hứa Hạo công ty.

Hứa Hạo đối với bạn hắn thê tử đều xuống tay, tỷ tỷ dung mạo vóc người, không so đại tẩu Diêu Tâm Nhị sai. Đến rồi Hứa Hạo địa bàn, còn trốn xuất chưởng tâm ?

Lý Tiêu vì tỷ tỷ cảm thấy lo lắng.

"Lý Tiêu, ngươi làm sao có thể nói như vậy ? Hứa Hạo hắn chính là thường thường làm từ thiện đại thiện nhân, kiến tạo nhiều hy vọng tiểu học."

"Chính là, Hứa Hạo người tốt như vậy, bây giờ còn thành tỷ tỷ ngươi người lãnh đạo trực tiếp, không nên nói chuyện lung tung."

Nghe được phụ mẫu đối với Hứa Hạo tôn sùng, Lý Tiêu một trận bi ai.

Thế nhân đều bị Hứa Hạo lừa gạt, người nhà của hắn chính là một cái trong số đó.

"Lý Tiêu, ta không muốn lại từ trong miệng ngươi, nghe được đối với Hứa tổng bôi đen... ."

Lý Vân Thư lạnh như băng mở miệng.

Lý phụ Lý Mẫu đối với nữ nhi này hiểu rất rõ, bình thường văn văn lẳng lặng. Giọng điệu này, là giận thật.

Vội vã an ủi một hồi, nói tốt, chỉ trích Lý Tiêu.

Đồng thời làm cho hắn cam đoan về sau cũng không nói Hứa Hạo nói bậy. Lý Vân Thư rất tức giận.

Hứa Hạo tại sao có thể là Lý Tiêu nói loại người như vậy ?

Nàng chỉ là một tiểu nhân vật, sáng sớm khảo hạch thời điểm, gặp phải bất công đãi ngộ. Hứa Hạo tự mình lên sân khấu giúp nàng giải quyết, còn mỉm cười cổ vũ nàng.

Hứa Hạo cho nàng ấn tượng chính là như nhã hiền hoà, tao nhã lịch sự, đại khí khoan dung tốt lão bản. Nàng tuyệt không cho phép có người chửi bới, mặc dù là thân đệ đệ cũng không được... . ..