Chương 87:: Ngũ nữ nhi về nhà! Chân khống mừng rỡ! Ăn không ngon quá sủi cảo

Chương 87:: Ngũ nữ nhi về nhà! Chân khống mừng rỡ! Ăn không ngon quá sủi cảo

Cùng lúc đó -- Hứa gia thư phòng.

Hứa Hạo trước mặt để một phần văn kiện tư liệu. Đang từng trang từng trang đảo.

Chính là liên quan tới mới xuất hiện vị này nhân vật chính Lý Tiêu, cùng sáng sớm khảo hạch nữ chủ Lý Vân Thư tin tức. Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

Vị này nữ chủ, cùng nhân vật chính Lý Tiêu, dĩ nhiên là tỷ đệ quan hệ.

Lý Vân Thư tình huống, hắn đều từ Từ Phương Phỉ nơi đó hiểu qua... . .

Năm nay tốt nghiệp đại học, là trường học hoa khôi, làm người lạnh lùng, bất thiện trao đổi với người. Nhân vật chính Lý Tiêu vốn là một cái bất học vô thuật tên côn đồ.

Bởi vì khi còn bé cùng một cái cụ ông học một thân tốt thân thủ, bị Sở Hùng khai quật thu làm tiểu đệ. Hai năm trước, Sở Hùng tao ngộ côn đồ tập kích, Lý Tiêu đứng ra đem hắn cứu.

Từ đây, Lý Tiêu trở thành Sở Hùng thủ hạ tâm phúc, cho rằng người nhà đối đãi giống nhau. . . . Gần nhất, Sở Hùng đem Lý Tiêu an bài đến nhi Tử Sở Tiếu Thiên bên người.

Phế vật nhi tử không có ý chí tiến thủ, nghĩ lấy trung thực tiểu đệ chỉ đạo một cái, làm cho hắn có chút cải biến. Hứa Hạo vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Sở Hùng cầm Lý Tiêu làm huynh đệ, Lý Tiêu có hay không coi hắn là đại ca liền nói khác... . Từ Lý Tiêu xem Diêu Tâm Nhị ánh mắt là có thể nhìn ra.

Chắc là xuyên việt tới duyên cớ.

Thân thể vẫn là người kia, linh hồn sớm bị thay thế.

Không lâu, ở Sở gia tìm Diêu Tâm Nhị trước giờ trả trước một điểm lợi tức, bị nhân vật chính phát hiện... . Emmm... . Là một ẩn bên trong phiền phức.

Nếu như hắn đem mình câu dẫn chị dâu sự tình nói cho Sở Hùng, Hứa gia cùng Sở gia nhất định đánh nhau. Hắn hiện tại đang nằm ở nhanh chóng thời kỳ phát triển, không thích hợp tại ngoài sáng bên trên theo người kết thành hận thù.

Triệu thị truyền thông cừu hận, đều bị hắn chuyển tới nhân vật chính Trịnh Phi Phàm trên người. Xem ra... . Được nghĩ biện pháp giải quyết cái này tai hoạ ngầm.

Tiếp tục lật xem phía sau tư liệu.

Lý gia gia cảnh bình thường, Lý phụ Lý Mẫu đều là đương chức công nhân. . . .

Ừ

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào một tin tức bên trên. Lý gia gần đối mặt phòng ở phá bỏ di dời vấn đề ? Hứa Hạo bỗng nhiên cười, một ý kiến hiện lên.

Hắn vẫn còn ở làm sao xoát nữ chủ hảo cảm, cơ hội cái này liền xuất hiện.

Để tránh phá bỏ di dời bình thường tiến hành, hắn phải nhường người làm tay chân một chút. . . . Thời gian rất mau tới đến ngày thứ hai buổi chiều.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội buổi chiều không có lớp, không có đi trường học. Đang cùng Hứa Hạo chơi đùa lấy.

"Ba ba, giúp ta bắt lại Hứa Thi Tình, ta hảo ý làm nàng xoa bóp thí nghiệm đối tượng, nàng lại vẫn đánh ta... ."

"Ba ba, ngươi đừng nghe nàng nói mò, nếu không phải là nàng tức giận ta, ta làm sao sẽ động thủ ?"

Hai tỷ muội ngươi trốn ta truy, quay chung quanh Hứa Hạo xoay quanh quay vòng.

Nguyên lai là vừa rồi, hai tỷ muội ở trong phòng, Hứa Thi Tình học tập xoa bóp.

Toàn thân xoa bóp nàng còn không có học xong, nàng dự định toàn bộ học được, tái hảo hảo cho Hứa Hạo xoa bóp. . Thủ pháp đấm bóp, quan sát video như thế nào học được biết?

Vì vậy liền cùng muội muội thương lượng, để cho nàng làm đối tượng thí nghiệm.

Hứa Họa Ý nghĩ đến có tỷ tỷ dịch vụ xoa bóp, không chút do dự đáp ứng. Hưởng thụ tỷ tỷ xoa bóp, Hứa Họa Ý thoải mái không được.

Thế nhưng xoa bóp vật này, đụng tới một ít lúng túng vị trí, không thể tránh được. Hứa Họa Ý ngược lại là không có cảm giác có cái gì, dù sao cũng tỷ tỷ, lại không có quan hệ. . . . . Có thể nàng rất nhanh liền nghĩ đến tỷ tỷ bang Hứa Hạo xoa bóp.

Thật tò mò phát sinh tương tự xấu hổ, tỷ tỷ là xử lý như thế nào ? Hứa Họa Ý là cái loại này một cách tinh quái tính cách.

Như thế có ý tứ sự tình, đó là đương nhiên muốn hỏi rõ.

Kết quả chính là làm cho Hứa Thi Tình nghĩ tới ngày đó xoa bóp tràng bắt đầu, mặt cười ửng đỏ.

Thấy muội muội còn hung hăng trêu đùa, Hứa Thi Tình giận không chỗ phát tiết, hướng phía nàng thịt nhiều địa phương đùng đùng mấy bàn tay. . . Cái này vài cái nàng không có thu lực, đánh được kêu là một cái tàn nhẫn.

Hứa Họa Ý đau nước mắt đều muốn xuất ra rồi.

Hứa Thi Tình biết mình đã gây họa, vội vã ra bên ngoài chạy. Hứa Họa Ý liền tại phía sau truy.

Đưa đến hiện tại một màn này phát sinh.

Hứa Hạo bị hai cái nữ nhi chuyển có chút quáng mắt, thẳng thắn một tay một cái, ôm lấy hai tỷ muội.

"Nói cho ta một chút chuyện gì xảy ra, ta tới cho các ngươi làm chủ... ."

Bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực, Hứa Thi Tình nhất thời không né, giống như một am thuần giống nhau nhu thuận. Hứa Họa Ý như trước làm ầm ĩ, đưa tay liền muốn đi bắt tỷ tỷ.

Hứa Hạo cứ như vậy ở giữa các nàng.

Mắt thấy tiểu nữ nhi còn không yên tĩnh, Hứa Hạo ôm nàng một tay bên trên dời, đưa về phía nàng bồ câu ổ.

"A ha ha ha..."

"."

Hứa Họa Ý cứng đờ, lập tức một trận hoa chi loạn chiến cười to.

"Ba ba, ngươi làm gì thế, buông, ta muốn cười chết."

Hứa Họa Ý sợ nhất cù lét.

Khí lực không có Hứa Hạo đại, thân thể bị cố định trụ, nghĩ trốn cũng không thoát. Kết quả có thể tưởng tượng được.

Nàng nước mắt đều muốn bật cười.

"Ai cho ngươi còn động thủ ? Bây giờ có thể ngừng tay, nói cho ta đã xảy ra chuyện gì a ?"

Nhưng mà, Hứa Họa Ý căn bản không có nghe lọt hắn mà nói, cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Không ngừng vỗ Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi bất công, ngươi làm sao bất nạo Hứa Thi Tình ? Chỉ biết khi dễ ta... ."

Liền tại ba người chơi đùa thời điểm.

Một người vóc dáng cao gầy, chừng 1m78, mại một đôi chân dài, lặng lẽ đi vào Hứa gia biệt thự. Đây là một người dáng dấp tuyệt mỹ nữ hài.

Một đầu như mực tóc dài buộc thành đuôi ngựa, trên trán tràn đầy một cỗ anh khí. Trên thân là một kiện tuyết trắng T shirt.

Đưa nàng cái kia khoa trương vóc người thật cao chống lên, hạ thân là một kiện lam sắc quần jean. Đem cái kia một đôi chân dài triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Một thân trang phục đơn giản tùy ý, tinh xảo gương mặt tuyệt đẹp nhi, không phải thi phấn trang điểm. Cho người cảm giác chính là nhẹ nhàng khoan khoái giỏi giang... .

Nhìn thoáng qua Hứa gia cửa biệt thự, Hứa Phi Yên rất là cảm khái.

Nàng đều có một hai năm chưa có trở về quá cái nhà này. Nếu không phải là Thi Tình, Họa Ý hai cái muội muội, còn có tam tỷ Hứa Hồng Trang hành động quái dị.

Nàng khả năng trở về biết trễ hơn.

Thậm chí vĩnh viễn cũng không trở về cũng khó nói.

Nhiều lắm đến mẹ kế Tô Vãn Thu thẩm mỹ viện nhìn.

Còn như phụ thân Hứa Hạo, nàng ước gì cả đời, không bao giờ gặp lại... . . Phàm là phụ thân Hứa Hạo có một tia quan tâm các nàng tỷ muội, nàng đều không đến mức cái này dạng. Một chút cũng không có.

Hỉ nộ vô thường, lạnh lùng vô tình, còn thường thường đối với các nàng phát giận.

"Hừ hừ... Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là làm sao lừa dối muội muội cùng tam tỷ."

"Chờ ta vạch trần ngươi dối trá diện mục."

Hứa Phi Yên lặng lẽ chui vào.

Đi ở trên đường nhỏ, hoàn cảnh chung quanh quá khứ giống nhau, không có một tia cải biến. Đi không bao lâu, nàng đột nhiên nghe được muội muội Hứa Họa Ý mang theo thanh âm nức nở.

"Không muốn... . Ngươi buông... Chỉ biết khi dễ ta..."

Hứa Phi Yên nhất thời sắc mặt đại biến. Vội vã đi mau mấy bước, đi tới đình viện, cước bộ mạnh một trận.

Đập vào mi mắt một màn, để cho nàng đồng tử trừng lớn, muốn rách cả mí mắt. Nguyên lai là nàng hai cái muội muội bị một cái soái đại thúc ôm vào trong ngực.

Hứa Họa Ý liều mạng giãy dụa, nước mắt đều muốn chảy ra.

Nàng ở xã hội thượng theo một cái đại tỷ đầu hỗn, đối với một ít cường bạo việc cũng không mới mẻ.

Một màn này sao mà tương tự ?

Hứa Phi Yên nổi giận.

Trên người khí tức bốc lên, hét lớn một tiếng.

"Thả em gái ta ra... ."

Đầu ngón chân đạp lên mặt đất, mạnh hướng Hứa Hạo phụ thân, nữ nhi ba người phóng đi.

Gần đến giờ gần trước, nàng hung hăng đá ra một bộ Liêu Âm Cước.

Hai cái muội muội bị khi dễ, Hứa Phi Yên hận không thể đem người này một cước đạp bay.

Nhưng hắn hiện tại đang ôm lấy hai cái muội muội, để tránh thương tổn đến các nàng, quyết định trước hết để cho đối phương trước mất đi chiến lực.

Làm cho một người nam nhân mất đi chiến lực phương pháp tốt nhất là cái gì ?

Đương nhiên là trực kích yếu hại, tới một cái gà bay trứng vỡ.

Ngọa tào ???

Hứa Hạo bị một cước này kinh động.

Một cước này uy lực hắn thấy không coi vào đâu, tốc độ cũng rất chậm, hắn có thể đơn giản tránh thoát. . . . .

Thế nhưng quá độc ác.

Không chút nghi ngờ nếu như bị một cước này đá trúng, hắn lại phải về đến trước kia quá giám sinh sống rồi.

Hứa Hạo cấp tốc buông ra Hứa Họa Ý, hơi nghiêng người, ôm lấy Hứa Phi Yên một cước đá tới.

Chân của mình còn bị đối phương ôm lấy, Hứa Phi Yên cả kinh..