Chương 87:

Chương 87:

Nàng cũng không có hoảng loạn.

Quơ múa lên nắm tay, hướng có lẽ là trên mặt đánh tới.

Hứa Hạo tay kia cũng buông ra Hứa Thi Tình, đem nàng đánh tới nắm tay bắt lại.

Nhất thời, Hứa Phi Yên một tay, một chân bị kiềm chế ở.

Đối với Hứa Hạo trợn mắt nhìn.

Buông

« keng... Hứa Phi Yên tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 555... »

« keng... Hứa Phi Yên trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 696... »

Một màn này phát sinh quá nhanh, Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội đều không có phản ứng kịp.

Hứa Họa Ý đang bị Hứa Hạo cù lét, cái gì cũng không biết.

Hứa Thi Tình lại là nghe được cái kia rống to một tiếng, sau đó liền thấy ngũ tỷ Hứa Phi Yên, hướng ba ba vọt tới.

Chứng kiến ngũ tỷ đá tới một cước kia, nàng người đều sợ choáng váng... .

Đây nếu là một cước đá trúng, xinh đẹp mẹ kế cuộc sống hạnh phúc nhưng làm sao bây giờ nhỉ?

Còn tốt... Thời khắc mấu chốt, bị ba ba tránh khỏi.

Hứa Thi Tình chứng kiến ba ba cùng ngũ tỷ, đang lấy một cái quái dị tư thái giằng co.

Hứa Thi Tình vội vã lo lắng nói với Hứa Phi Yên.

"Ngũ tỷ, ngươi làm gì thế nhỉ? Mau buông ra ba ba... ."

Hứa Phi Yên nhịn không được liếc mắt.

Cái gì gọi là ta buông hắn ra ?

Ngươi không thấy được, hiện tại ta bị hắn kiềm chế ở, không thể động đậy sao?

Chờ (các loại)... ... Ba ba ?

Hứa Phi Yên phản ứng kịp.

Vội vã nhìn kỹ Hứa Hạo gương mặt này, đích xác rất tương tự.

Không phải. . Chắc là càng thêm trẻ tuổi Hứa Hạo.

Vừa rồi tình huống khẩn cấp, chứng kiến muội muội bị khi dễ, nàng liền tức giận dâng lên.

Không có quá mức chú ý Hứa Hạo dung mạo. Cái này liền lúng túng.

Hay bởi vì Hứa Hạo biến đến trẻ trung hơn rất nhiều, nàng trong lúc nhất thời không nhận ra được.

Nhưng là cái này cũng không đúng.

Thân là ba ba, có thể cùng nữ nhi như vậy thân mật sao?

Còn cùng nhau đùa giỡn chơi đùa.

Thường thường ở trong bầy nghe hai cái muội muội nói khoác Hứa Hạo tốt bao nhiêu, lúc này mới chân thực chứng kiến.

Quan hệ không khỏi cũng quá tốt rồi a ?

Kỳ quái, hứa là cái gì thời gian biến đến lợi hại như vậy ?

Không chỉ có tránh thoát nàng công kích, lực lượng so với nàng còn Đại Hứa Phi Yên sắc mặt biến hóa, kinh nghi bất định.

Liền tại nàng dò xét Hứa Hạo thời điểm, Hứa Hạo cũng đang quan sát cái này ngũ nữ nhi.

Bảy cái khuynh quốc khuynh thành một chút cũng không có nói sai. Ngũ nữ nhi cũng là đồng dạng tuyệt sắc Vô Song.

Dung mạo không nói, tương đối vượt trội, chính là một đôi chân dài. Có thể để cho một ít chân khống người bệnh mừng rỡ... . .

Không tệ không tệ, hiện tại thì có Minh Kính sơ kỳ, tiếp cận trung kỳ thực lực. Không hổ là hai năm rưỡi sau dưới đất Nữ Vương.

Hứa Hạo bất động thanh sắc đem nàng tay chân buông ra.

"Nguyên lai là Phi Yên đã trở về, cũng không trước giờ nói với ta một tiếng, ta tốt chuẩn bị cho ngươi một cái nghi thức hoan nghênh."

"Bất quá... . Ngươi cho ta lễ gặp mặt, ngược lại là thật đặc biệt."

Hứa Hạo có ý riêng nói. Nữ nhi này cũng là ngoan độc.

Một cước kia hoàn toàn không có suy nghĩ hậu quả. Còn tốt hắn nhanh như chớp.

"Ngũ tỷ, ngươi hiểu lầm, vừa rồi chúng ta đang cùng ba ba đùa giỡn đâu."

Hứa Thi Tình tiến lên giải thích.

Nàng lại kéo Hứa Hạo, không ngừng quan sát kiểm tra.

"Ba ba, ngươi không sao chứ ?"

"Yên tâm, không có việc gì."

Hứa Hạo lộ ra một nụ cười, sờ sờ nữ nhi đầu. Hứa Thi Tình vẫn là không yên lòng kiểm tra rồi một lần.

Thấy Hứa Hạo xác thực hoàn hảo không chút tổn hại, nàng mới(chỉ có) trong lòng nhẹ nhõm... .

Nếu là bởi vì cùng với các nàng đùa giỡn, làm hại ba ba bị ngũ tỷ thương tổn đến, đó cũng quá bi kịch. Sau đó, Hứa Thi Tình quay đầu, có chút oán trách nhìn lấy ngũ tỷ Hứa Phi Yên.

"Ngũ tỷ, ngươi cũng quá xung động a ? Cũng không hỏi một chút nguyên nhân liền đả đả sát sát."

"Nếu như thương tổn đến ba ba làm sao bây giờ ?"

Hứa Phi Yên

"... . . . ."

Trong lòng nàng ủy khuất.

Ta rõ ràng là quan tâm các ngươi tốt không tốt ?

Nhìn thấy các ngươi bị khi dễ, nổi giận đùng đùng liền xông tới. Các ngươi không phải cảm tạ ta, còn quái khởi ta tới.

Hứa Họa Ý từ trong ngây người phục hồi tinh thần lại.

Biết xảy ra chuyện gì phía sau, cũng là nói nói.

"Đúng rồi đúng rồi, ba ba chỉ là ở cùng ta nói đùa, chúng ta đùa giỡn đâu... . ."

Hứa Phi Yên rất không nói.

Có các ngươi như thế đùa giỡn sao? Kém chút còn tưởng rằng... .

Nếu là một hồi Ô Long, Hứa Phi Yên dần dần nguôi giận.

Chỉ là, nghe hai cái muội muội một ngụm một cái ba ba, làm cho thân mật như vậy.

Còn liên tiếp quan tâm Hứa Hạo, oán giận nàng người tỷ tỷ này, Hứa Phi Yên cũng rất cảm giác khó chịu. Đối với vừa rồi nàng ra tay toàn lực, bị Hứa Hạo ung dung đỡ xuống, vẫn canh cánh trong lòng... . Nàng theo đại tỷ đầu học một hai năm, thực lực nhanh chóng đề thăng.

Trong bang phái rất nhiều tỷ muội đều không phải là đối thủ của nàng. Đại tỷ đầu cũng thường thường khen nàng thiên phú không tệ.

Hứa Phi Yên đối với mình rất là tự tin. Từ nàng luyện võ tới nay, vẫn chưa từng gặp qua đối thủ.

Ngày hôm nay Hứa Hạo ung dung hóa giải nàng công kích, để cho nàng dâng lên một cỗ cảm giác bị thất bại. Nàng không tin đây là thật.

Từ nàng tốt nghiệp rời nhà trước, Hứa Hạo vẫn xử lý tập đoàn công ty, căn bản cũng không có thực lực. . . .

Chẳng lẽ là ở nơi này một hai năm bên trong đề thăng đi lên ?

Thiên phú so với nàng còn lợi hại hơn ? Hứa Phi Yên không tin tà.

"Không nghĩ tới, ngươi cũng có thực lực trong người, chúng ta tỷ thí một chút như thế nào ?"

Hứa Phi Yên ngưng mi nhìn về phía Hứa Hạo.

Cảm thấy mới vừa rồi là bởi vì nàng nổi giận, mất đi lý trí, mới để cho Hứa Hạo nắm lấy cơ hội ngăn lại nàng. Nàng không tin mình sẽ thua bởi Hứa Hạo.

Kỳ thực đổi khác một cái người, nàng đều biết thừa nhận mình không phải là đối thủ... . Nhưng đối với giống Hứa Hạo lời nói, nàng không nguyện chịu thua.

Các nàng tỷ muội vẫn đem đối phương cho rằng địch giả tưởng.

Tuyệt đối không cho phép ở mình sở trường Lĩnh Vực bại bởi Hứa Hạo.

"Ngũ tỷ, ngươi làm cái gì vậy ? Đó là ba ba nha, đả đả sát sát không tốt lắm... ."

Hứa Thi Tình vội vã khuyên can.

Hứa Họa Ý cũng là gật đầu phụ họa.

"Ngũ tỷ, ngươi hay là thôi đi, ngươi đánh không lại ba ba."

"Ba ba đã từng đem năm cái Scene đánh răng rơi đầy đất."

Lúc nói chuyện, nàng huy vũ một cái nắm tay, muốn cho thấy Hứa Hạo thực lực cường đại. Có thể rơi vào nàng trắng nõn không tỳ vết tuyệt mỹ hai má bên trên.

Chút nào không có phát hiện nhiều lực sát thương lớn, ngược lại cảm giác Manh Manh Đát... . Hứa Phi Yên bĩu môi.

Đả đảo mấy cái côn đồ mà thôi, có gì đặc biệt hơn người ?

Bằng thực lực của nàng, mấy chục cái côn đồ đứng ở trước mặt nàng, nàng đều có thể —— gạt ngã. Nghe được hai cái muội muội còn đang vì Hứa Hạo nói, Hứa Phi Yên càng thêm tức giận.

Đối với Hứa Hạo nhướng nhướng mày, khiêu khích nói.

"Làm sao ? Ngươi không dám ?"

Rõ ràng là dùng phép khích tướng. Hứa Hạo trong lòng vui vẻ.

Cái này ngũ nữ nhi còn rất có tính cách a.

Đối với có tính nết nữ nhân, công lược đứng lên nói khó cũng khó, nói dễ dàng cũng dễ dàng. Trầm tư khoảng khắc, Hứa Hạo trong lòng dâng lên một ý kiến, nghiền ngẫm cười.

"Ta có cái gì không dám thân ?"

"Chỉ là... Nếu là tỷ thí, dù sao cũng phải có cái tiền trúng thưởng a ?".