Chương 88:: Tiền trúng thưởng! Hết sức căng thẳng phụ thân, nữ nhi đại chiến! Hứa Phi Yên người tê dại rồi

Chương 88:: Tiền trúng thưởng! Hết sức căng thẳng phụ thân, nữ nhi đại chiến! Hứa Phi Yên người tê dại rồi

Xoát - -- nghe đổ ước tiền trúng thưởng, Hứa Họa Ý ánh mắt nhất thời sáng lên.

Nàng là cái loại này xem náo nhiệt không chê lớn chuyện tính cách.

Lúc này vỗ vỗ tay.

"Tốt nhất tốt nhất, nếu là tỷ đấu, không có tiền trúng thưởng sao được ?"

Hứa Thi Tình vốn còn muốn khuyên bảo ngũ tỷ Hứa Phi Yên.

Nhưng nghe đến Hứa Hạo nói như vậy, cũng liền ngoan ngoãn ngậm miệng.

Đồng thời cũng không khỏi mong đợi.

Ngũ tỷ thật sự là quá vô lý, làm cho ba ba cho nàng một bài học cũng tốt.

Để cho nàng biết cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Hứa Phi Yên khẽ nhíu mày.

Đối với Hứa Hạo càng phát ra không thích.

Tỷ thí một chút mà thôi, lại vẫn muốn tiền trúng thưởng, bị nàng khoa đại tưởng tượng thành một cái đổ cẩu.

« keng... Hứa Phi Yên tâm sinh phản cảm, tâm tình giá trị + 777... »

Hứa Phi Yên bình tĩnh hỏi.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì tiền trúng thưởng ?"

Hứa Hạo vuốt cằm, giả vờ trầm tư.

"Để cho ta suy nghĩ một chút a."

"Ba ba, ta cho ngươi nghĩ ra mấy cái, ngươi tham khảo một chút."

Hứa Họa Ý nhấc tay, biểu thị mình cũng muốn tham dự.

"Vậy ngươi nói một chút."

"Ta xem không bằng cái này dạng, nếu như ngũ tỷ thua, liền cho ba ba rửa chân, hoặc là xoa bóp đấm chân một tháng... ... . . . . ."

Hứa Họa Ý ánh mắt chiếu sáng.

Cái này ngũ tỷ trong ngày thường rất là cao ngạo.

Còn thường thường tự xưng Nữ Vương.

Ngẫm lại nữ vương ngũ tỷ, giống như tiểu hầu gái vậy, cho ba ba rửa chân hình ảnh.

Hứa Họa Ý liền đặc biệt chờ mong.

Hứa Thi Tình nhìn thấu muội muội ác thú vị, không khỏi đảo cặp mắt trắng dã.

Nhưng lại cũng không nói gì thêm.

Thành thật mà nói, nàng cũng cố gắng chờ mong chứng kiến một màn kia.

Hứa Phi Yên cái trán hiện lên vài tia hắc tuyến... .

Đều còn chưa bắt đầu so với, liền cho rằng nàng thất bại rồi hả?

Đối với thực lực của nàng cũng quá không tin a ?

Trừng Hứa Họa Ý liếc mắt.

"Cái kia có loại này đánh cuộc ? Ta nếu là thắng đâu ?"

"Được rồi được rồi, nếu như người nào thua, người đó liền cho phe thắng xoa bóp rửa chân một tháng."

Hứa Họa Ý cố mà làm cải biến thuyết pháp.

"Không được, ta không đồng ý, đổi một cái... . . ."

"Hơn nữa một tháng lâu lắm, ta chỉ ở nhà đợi mấy ngày liền đi."

Hứa Phi Yên thẳng thắn cự tuyệt.

Nàng đối với thực lực của chính mình rất tự tin.

Thế nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Một phần vạn thua đâu ?

Nghĩ đến cho Hứa Hạo tắm một tháng chân, xoa bóp một tháng, nàng không khỏi đánh rùng mình một cái.

"Như vậy đi... ... ."

Hứa Hạo đứng ra nói tiếp. Hứa Phi Yên suy nghĩ một chút.

Gật đầu đồng ý.

"Nếu như chúng ta người nào thua, liền cho đối phương bưng trà rót nước một ngày, như thế nào đây?"

Bưng trà rót nước không phải việc khó, hơn nữa một ngày thời gian cũng có thể tiếp thu.

"Không thành vấn đề."

Hứa Phi Yên đi tới một chỗ đất trống, ánh mắt đông lại một cái, như có như không khí thế từ trên người nàng phát ra.

Liền tại nàng chuẩn bị khởi xướng thời điểm tiến công, Hứa Hạo đột nhiên hô ngừng.

"Chờ một chút."

Hứa Phi Yên kém chút một khẩu khí không có tăng lên, sắc mặt âm trầm.

"Tiền trúng thưởng đều định xong, làm sao ngươi sợ ?"

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Ta không phải sợ, chính là muốn hỏi một chút, chúng ta thắng thua giới định là cái gì ?"

"Đều là người một nhà, một phần vạn thương tổn đến, đụng tới sẽ không tốt... ."

Hứa Phi Yên lòng nói ai cùng ngươi là người một nhà à?

Nhưng nghĩ tới hai cái muội muội tình huống, nếu như chính mình đem Hứa Hạo tổn thương, nhất định sẽ tìm chính mình phiền phức.

Đích xác là một vấn đề.

Hứa Thi Tình đột nhiên mở miệng nói.

"Muốn không ta cho các ngươi quay vòng một cái phạm vi, nếu như các ngươi ai trước ra quay vòng, coi như ai thua."

Hứa Họa Ý cũng là gật đầu.

"Cái chủ ý này không sai... . ."

Chiếm được Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên sau khi đồng ý, hai tỷ muội ở hai người chu vi xác định một cái giới hạn.

Quy tắc nói tốt lắm, Hứa Phi Yên cũng không có lập tức động thủ, lạnh lùng hỏi.

"Hiện tại không có vấn đề gì a ?"

"Bắt đầu đi."

Hứa Hạo tùy ý nói.

Hứa Phi Yên thân thể buộc chặt, chân dài hơi cong, làm tốt tùy thời công kích tư thái.

Trận này phụ thân, nữ nhi đại chiến, hết sức căng thẳng.

Hứa Phi Yên rất thận trọng.

Hứa Hạo cũng là tùy ý đứng ở nơi đó, còn há mồm đánh một cái ngáp.

Hứa Phi Yên nhíu chặt mày lên.

Liền cái này ?

Thoạt nhìn lên làm sao cũng không giống là một cao thủ a, nàng vốn định từ trên người Hứa Hạo tìm được nhược điểm, kết quả Hứa Hạo trên người tất cả đều là nhược điểm.

"Bất kể."

"Đánh nhanh thắng nhanh."

Hứa Phi Yên mắt sáng lên.

Đầu ngón chân đạp mạnh mặt đất, cứng rắn đá cẩm thạch mặt đất, xuất hiện một tia da bị nẻ.

Nàng cả người giống như mũi tên rời cung, hướng Hứa Hạo bay đi, Hứa Hạo tựa như bị kinh sợ, liên tiếp lui về phía sau.

Liền tại mau lui lại ra đường biên giới thời điểm, thân thể dừng lại.

Hứa Phi Yên đại hỉ.

Tốc độ thêm nhanh thêm mấy phần.

Lân cận, trực tiếp ném ra một cái chân dài, muốn đem Hứa Hạo trực tiếp đạp bay ra đường biên giới.

Một cước này, nhanh, chuẩn, tàn nhẫn... .

Không có phía trước một cước kia âm hiểm, lại hết sức xảo quyệt.

Đánh thẳng Hứa Hạo lồng ngực.

Các nàng tuy là đem Hứa Hạo coi là địch nhân, lại không phải thật muốn hại hắn.

Đem hắn đạp ra ngoài, thắng được tỷ thí thì tốt rồi.

Mắt thấy một cước gần đạp trúng Hứa Hạo, Hứa Phi Yên trên mặt nở rộ nụ cười.

Nàng liền muốn thắng.

Nghĩ đến Hứa Hạo muốn trong vòng một ngày cho nàng bưng trà rót nước, Hứa Phi Yên không khỏi mong đợi... ... .

Nhưng mà, thế ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Hạo lần nữa ôm lấy bắp đùi của nàng.

Hứa Phi Yên quá sợ hãi.

Còn phản ứng không kịp nữa, liền cảm giác một trận quay cuồng trời đất.

Hóa ra là Hứa Hạo ôm nàng bắp đùi, đưa nàng quăng bay ra đường biên giới.

Không biết có phải hay không là vừa khớp.

Hứa Phi Yên cũng không có ngã trên mặt đất.

Hai chân rơi xuống đất, liền lùi lại mấy bước tan mất lực đạo.

Hứa Phi Yên lúc này cả người đều là mộng.

Nhìn một chút chính mình, cùng với còn thân ở giới tuyến bên trong Hứa Hạo.

Nàng... . Thua ?

Thua không minh bạch. Hứa Phi Yên không phục. Vừa rồi cũng không đánh đứng lên.

Căn bản không có thăm dò ra Hứa Hạo thực lực.

Hứa Hạo xuất kỳ bất ý đem nàng thắng... . .

Nàng không biết là, cái này một đều ở đây Hứa Hạo tính kế ở giữa.

Cố ý làm ra tỏ ra yếu kém dáng vẻ, chính là để cho nàng cố ý cho là như vậy. Lấy Hứa Phi Yên tính cách không chịu thua.

Lần này không có thăm dò ra thực lực của hắn. Khẳng định còn có thể có lần nữa.

Tỷ thí dù sao cũng phải có tiền trúng thưởng a ? Đến lúc đó hắn lại có thể đề yêu cầu.

Cứ như vậy vẫn dây dưa tiếp. . . . .

Lâu ngày, thu phục nữ nhi còn có thể xa sao?.