Chương 88:

Chương 88:

« keng... Hứa Phi Yên tức giận dâng lên, tâm tình giá trị + 586... »

« keng... Hứa Phi Yên trong lòng thất lạc, tâm tình giá trị + 493... »

"Oa tắc, ba ba thật là lợi hại, chỉ dùng ba giây đồng hồ liền đem ngũ tỷ đánh bại."

"Ba ba vĩnh viễn thần... . ."

Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội hạt dưa, đồ uống đều chuẩn bị xong, chuẩn bị xem một hồi trò hay. Kết quả là đột nhiên như vậy kết thúc ?

Phục hồi tinh thần lại, Hứa Họa Ý bật bật nhảy nhảy chạy tới, cho người thắng Hứa Hạo một cái to lớn ôm.

"Ngũ tỷ, ngươi thua ah, từ hôm nay ngươi bắt đầu, nên vì ba ba bưng trà nước ngọt một ngày."

Hứa Thi Tình đi tới Hứa Phi Yên trước mặt, mặt mang tiếu ý.

"Chúng ta nhưng là sẽ giám sát... ."

"Không tính là không tính là, ta không phục, hắn sử trá, chúng ta đều không có chân chính tỷ thí."

Hứa Hạo tằng hắng một cái.

"Phi Yên, chúng ta nhưng là dựa theo tỷ thí quy tắc tiến hành, ai trước ra biên người đó liền tính thua."

"Không sai không sai, chúng ta đều là tận mắt thấy, chẳng lẽ ngũ tỷ ngươi thua không nổi ?"

Hứa Họa Ý từ Hứa Hạo trong ngực đi ra, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Hứa Phi Yên. Hứa Phi Yên á khẩu không trả lời được.

Tuy là Hứa Hạo thủ đoạn không quang thải, nhưng thắng chính là thắng. Nàng cảm giác mình là khinh thường, không có thiểm mới(chỉ có) thua.

Lần sau nhất định chú ý. Hứa Phi Yên lúc này mở miệng.

"Hành, lần này coi như ngươi thắng, chúng ta lại so với một lần... . ."

Hứa Hạo trong mắt lộ ra một tia được như ý tiếu ý, nhún vai.

"Lại so với cũng không phải không được. thế nhưng ta hôm nay hơi mệt chút, ngày mai lại tiếp tục a."

"Ngày hôm nay ngươi trước thực hiện ước định lại nói."

Hứa Phi Yên tức giận đến nghiến răng.

Hứa Hạo bây giờ nhìn lại tinh thần rất, ở đâu có nửa điểm mệt nhọc dáng vẻ ? Rõ ràng chính là không muốn cùng nàng so với.

Muốn thấy mình vì hắn bưng trà rót nước. Tức giận nha... . .

"Ngũ tỷ, làm người phải có tín dụng, có chơi có chịu."

"Ngũ tỷ, ngươi còn sững sờ ở nơi đây làm cái gì ? Còn không mau đi cho ba ba châm trà ?"

Sinh đôi tỷ muội ở bên cạnh ồn ào.

Hứa Phi Yên hận hận nhìn hai cái muội muội liếc mắt.

Thật không biết hai cái này muội muội là chuyện gì xảy ra, như thế vì Hứa Hạo nói.

"Đã biết, ta cũng không phải là không thua nổi, dùng không đến ngươi nhóm nhắc nhở... . . ."

Cắn răng nghiến lợi nói một câu, Hứa Phi Yên đi vào nhà đi.

Vừa đi vào đại sảnh, nàng liền thấy một đạo nhân ảnh đang ngồi ở trước khay trà pha trà. Một Tiêu Uyển Linh.

Hứa Phi Yên biết, nàng là tam tỷ Hứa Hồng Trang khuê mật.

Trước đây thường thường ở bằng hữu đàn phát hình của các nàng .

Tiêu Uyển Linh không có phát hiện nàng đến, đang chuyên tâm dồn chí pha trà.

Tuy là Hứa Hạo đang dạy nàng trà nghệ thời điểm, nàng tổng hội cả người phát nhiệt, tinh thần không phấn chấn. Nhưng nàng có cơ sở ở, lại nhiều ngày như vậy đi qua, vẫn là học được một ít gì đó. Chỉ thấy Tiêu Uyển Linh ngón tay tung bay.

Thuần thục tráng chén, rung hương, trùng phao. . . . . Động tác nước chảy mây trôi, lưu loát tự nhiên. Hứa Phi Yên chợt cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Chờ(các loại) Tiêu Uyển Linh rót trà ngon, nàng mới(chỉ có) đụng lên đi, kinh ngạc nói.

"Uyển Linh tỷ, ngươi cái này trà nghệ càng ngày càng lợi hại."

Sau khi đến gần, nàng liền ngửi được một cỗ sâu kín mùi trà. Sâu hấp một khẩu khí, cảm giác đều tinh thần không ít.

"Ngươi là... . Hứa Phi Yên ?"

Tiêu Uyển Linh cảm thấy có chút quen mắt, dò hỏi lên tiếng.

"Ân ân."

Hứa Phi Yên gật đầu.

"Ngươi trở về lúc nào ? Hồng Trang mới vừa rồi còn nói với ta về ngươi."

"Ta tam tỷ nàng ở đâu ?"

Hứa Phi Yên nhìn chung quanh, tìm kiếm Hứa Hồng Trang thân ảnh.

"Ở thư phòng luyện bài hát đâu... . ."

Hứa Phi Yên ngăn chặn đi gặp tam tỷ xung động, tràn đầy phấn khởi nói.

"Uyển Linh tỷ, ngươi trà nghệ cũng quá lợi hại rồi, cảm giác những thứ kia trà nghệ Đại Sư ở trước mặt ngươi chẳng là cái thá gì. . . Nàng thường thường chứng kiến đại tỷ đầu pha trà uống, đối với trà nghệ có chút hiểu "

Đại tỷ đầu pha trà kỹ thuật một dạng.

Mà Tiêu Uyển Linh cho cảm giác của nàng, so với cái kia trà nghệ Đại Sư còn thuần thục hơn, có khí chất.

Nếu như đại tỷ đầu ở chỗ này, nhất định sẽ đem Tiêu Uyển Linh giữ ở bên người, mỗi ngày vì nàng pha trà uống.

"Ta cái này có gì lợi hại à?"

Tiêu Uyển Linh khiêm tốn cười cười.

"Ngươi là không biết ba ba ngươi trà nghệ, đó mới gọi chân chính xuất thần nhập hóa."

"Ta cái này chỉ là bất quá là học xong hứa thúc thúc một tia da lông mà thôi... ."

"Cái gì ?"

Hứa Phi Yên ngẩn ngơ.

Một tia da lông đều lợi hại như vậy à nha? Có muốn hay không như thế thái quá ?

Nàng từng ở trong bầy nghe tam tỷ nói qua, Hứa Hạo trà nghệ trình độ rất cao. Lúc đó nàng cũng không có để ở trong lòng.

Trà nghệ mà thôi, lại cao có thể cao đến mức nào ? Hiện tại nàng mới(chỉ có) biết mình sai rồi.

Cùng Tiêu Uyển Linh hàn huyên một hồi, Hứa Phi Yên lên lầu đi tới thư phòng. Lần nữa gặp lại tam tỷ, hai tỷ muội lẫn nhau tới ôm một cái. Đều đã lớn rồi, kém chút bị bắn ra.

Mấy người tỷ muội mặc dù tại trên internet nói kẻ phản bội, trục xuất đàn trò chuyện. Đều chẳng qua là nói đùa mà thôi.

Mấy người tỷ muội giữa cảm tình vẫn rất tốt.

"Ngũ muội, ngươi trở về lúc nào ?"

"Liền mới vừa."

"Ba ba chắc còn ở gia, ngươi thấy ba ba không có?"

Hứa Hồng Trang nghĩ đến muội muội trở về, hẳn là cùng ba ba nói một tiếng. Nghe được tam tỷ cũng thân thiết kêu lên "Ba ba" hai chữ. Hứa Phi Yên ánh mắt phức tạp.

Nàng sau khi trở về, không có thể nghiệm đến hai cái muội muội còn có tam tỷ ở trong bầy nói, Hứa Hạo tốt bao nhiêu. Mà là cảm nhận được Hứa Hạo gian trá... . .

Dĩ nhiên trộm gian dùng mánh lới thắng nàng.

Một cái thích giở trò lừa bịp còn cùng nữ nhi đánh cuộc hại nhân, tại sao có thể là một cái tốt ba ba ?

Mấy người tỷ muội nhất định là bị Hứa Hạo lừa, mình nhất định muốn đem các nàng từ Hứa Hạo âm mưu trung kéo ra ngoài. Hứa Phi Yên nhãn thần kiên định.

Cảm giác sứ mệnh cảm giác nặng hơn.

Lắc đầu, tạm thời vứt bỏ những ý niệm này, lộ ra vui vẻ nụ cười.

"Tam tỷ, ngươi nhưng là trở thành đại minh tinh."

"Về sau ta muốn nghe ca nhạc, tìm ngươi hiện trường biểu diễn."

Hứa Hồng Trang nhịn không được đối với muội muội lật một cái đẹp mắt bạch nhãn.

Liền tại hai tỷ muội nói chuyện trời đất thời điểm, bên ngoài truyền đến một trận la lên âm thanh.

"Ngũ tỷ, ngươi chạy đi đâu ? Chẳng lẽ nghĩ chơi xấu a ?"

Thi Tình, Họa Ý tỷ muội đang tiếp thụ Hứa Hạo dạy học.

Chậm chạp tìm không thấy Hứa Phi Yên thân ảnh, còn tưởng rằng là nàng không muốn thực hiện hứa hẹn, Hứa Họa Ý cứ tới đây tìm nàng. Hứa Phi Yên tức giận đến cắn răng.

Đây thật là nàng hảo muội muội a.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Hồng Trang không khỏi nghi ngờ hỏi.

Hứa Phi Yên lúc này đem cùng Hứa Hạo chuyện đánh cuộc nói ra.

"Ngươi nha, chẳng lẽ còn không nhìn ra, ba ba là để cho ngươi sao ?"

"Không muốn để cho ngươi thua quá xấu xí, ngươi còn không chịu phục ?"

Cái quỷ gì ? Hứa Phi Yên vẻ mặt mộng bức.

Hứa Hạo là để cho nàng, nàng làm sao không nhìn ra ?

Rõ ràng chính là cố ý chạy đến đường biên giới, sau đó thừa dịp nàng không chú ý đem nàng quăng bay ra đi, sử trá thắng. Không chỉ có hai cái muội muội vì Hứa Hạo nói, chứng kiến tam tỷ cũng như vậy giữ gìn Hứa Hạo.

Hứa Phi Yên nhất thời liền không sảng.

"Tam tỷ, ngươi sẽ chờ nhìn được rồi."

1. 9

"Ngày mai ta nhất định thắng hắn, đến lúc đó làm cho hắn cho ta đoan một ngày trà... . ."

"Răng rắc" một tiếng, cửa thư phòng bị đẩy ra.

Nguyên lai là Hứa Họa Ý đã đi tới.

Chứng kiến Hứa Phi Yên, không khỏi cười nhạo nói.

"Ngũ tỷ, ngươi cũng quá không biết xấu hổ a ? Vì không bước chân tới hành hứa hẹn, dĩ nhiên trốn trong thư phòng tới."

"Ngươi con mắt kia chứng kiến ta trốn đi ? Ta là tới tìm tam tỷ, ta còn không đến mức vì đoan cái trà chơi xấu."

Hứa Phi Yên căm tức nói.

"Ta hai con mắt đều thấy được."

Hứa Họa Ý trừng lên con mắt tròn vo, chững chạc đàng hoàng.

"Xú Nha Đầu, ta xem ngươi là thích ăn đòn... ."

Hứa Phi Yên tức giận đến muốn đánh người.

Hứa Họa Ý nhấc chân chạy.

Đi tới lầu một, Hứa Phi Yên bưng lên Tiêu Uyển Linh pha tốt ấm trà cùng chén trà, đi hướng đình viện.

Khi nàng tìm được Hứa Hạo thời điểm, phát hiện Hứa Hạo đang ôm lấy muội muội Hứa Thi Tình, tay bắt tay giáo vẽ một chút. Hứa Phi Yên há hốc mồm, lập tức khí huyết dâng lên, đã nghĩ đi kéo ra hai người.

Mặc dù là phụ thân, nữ nhi, nhưng đây cũng quá thân mật a ?

Nếu là không biết tình huống, còn không biết hai người đang làm cái gì vậy... .

Nhưng là, khi nàng nhìn thấy muội muội Hứa Thi Tình vẻ mặt thành thật biểu tình, Hứa Phi Yên nhịn xuống. Nhìn thật kỹ -- chỉ thấy ở Hứa Hạo tay bắt tay dạy học dưới, Hứa Thi Tình vẽ ra một bức cổ đại phố xá sầm uất hình ảnh. Bên trong có xe ngựa hoành hành, người bán hàng rong kêu la, khách nhân trả giá...

Trên mặt mỗi người biểu tình đều rất sống động. Một cỗ vừa dầy vừa nặng lịch sử cảm giác đập vào mặt.

Dường như muốn đem nàng dẫn vào đến cái kia ồn ào náo động phố xá sầm uất ở giữa.

Một bức họa vẽ xong, Hứa Hạo chứng kiến rơi vào bên cạnh sững sờ Hứa Phi Yên, đối nàng vẫy vẫy tay. Hứa Phi Yên bưng ấm trà, lăng lăng đi tới.

Hứa Hạo đưa tay ở trước mắt nàng quơ quơ.

"Đừng giả bộ ngốc, nên châm trà... . .".