Chương 89:: Hưởng thụ nữ nhi xoa bóp! Đổi một loại chinh phục phương thức! Hầu gái

Chương 89:: Hưởng thụ nữ nhi xoa bóp! Đổi một loại chinh phục phương thức! Hầu gái

Hứa Phi Yên cứ như vậy mắt mở trừng trừng nhìn lấy.

Muội muội Hứa Thi Tình ở Hứa Hạo dưới sự dạy dỗ, đem một bức họa làm xong thành. Rất sống động phơi bày ở trước mắt.

Chấn động! Quá rung động.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, một bức họa dĩ nhiên có thể giống như thật như thế.

Giờ khắc này, nàng cũng là tin bọn muội muội ở trong bầy nói, Hứa Hạo xác thực đa tài đa nghệ. Nhưng muốn nói Hứa Hạo thân thủ thật lợi hại, nàng là không tin.

Giải quyết mấy tên côn đồ mà thôi, nàng cũng có thể làm được dễ dàng. Hứa Hạo thanh âm ở vang lên bên tai.

Hứa Phi Yên phục hồi tinh thần lại.

Phát hiện Hứa Hạo đang hài hước xem cùng với chính mình, nàng quay mặt qua chỗ khác.

"Đừng giả bộ ngốc, nói xong bưng trà rót nước, ngươi sẽ không cần để cho ta tự mình động thủ a ?"

Hứa Phi Yên bưng đồ uống trà, ấm trà ở trước mặt, Hứa Hạo lại chút nào không ý định động thủ, ngữ khí chơi giường. Cái này ngũ nữ nhi có điểm Tiểu Lạt Tiêu tính cách.

Hắn không tính dùng chi trước đối phó chúng nữ nhi sáo lộ, quyết định đổi một loại phương thức.

"Ngũ tỷ, chúng ta nhưng là nhân chứng, ngươi cũng đừng muốn vô lại a... ."

Hứa Họa Ý xông ra.

Hứa Phi Yên lại đem khuôn mặt quay lại tới, oan muội muội liếc mắt. Sắc mặt khó coi nâng bình trà lên, ngã vào trong chén trà. Hứa Hạo nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Phát sinh một tiếng sảng khoái thở dài.

"Có người phục vụ cảm giác thật thoải mái a."

« keng... Hứa Phi Yên tức giận cắn răng, tâm tình giá trị + 598... »

« keng... Hứa Phi Yên phẫn hận không ngớt, tâm tình giá trị + 875... »

"Ba ba, về sau chúng ta Thất Tỷ Muội mỗi ngày hầu hạ ngươi."

Hứa Họa Ý rất là khéo léo nói rằng.

"Thật ngoan."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng. Hứa Phi Yên trong lòng tức giận.

Ngươi nói các ngươi sinh đôi tỷ muội cùng tam tỷ liền được, dựa vào cái gì phải dẫn theo ta và đại tỷ nhị tỷ các nàng ? Hứa Hạo đặt chén trà xuống, nhìn về phía Hứa Họa Ý.

"Tỷ tỷ ngươi dạy xong, đến phiên ngươi, nếu như lại không nỗ lực, tỷ tỷ ngươi đều muốn vượt lên trước ngươi... . ."

À

Hứa Họa Ý cả kinh.

Nàng chính là bởi vì hai lần thắng tỷ tỷ mà vui vẻ, cũng không muốn bị tỷ tỷ vượt lên trước, vội hỏi.

"Cái kia ba ba nhanh dạy ta a."

Hứa Họa Ý đi tới chính mình vị trí trước, cầm bút lên. Ngày hôm nay luyện chữ gì đâu ?

Nàng khẽ nhíu mày, đột nhiên hai mắt sáng lên, trở lại nói rằng.

"Ta có hai cái sẽ không, 0 5 miêu tả không ra ý cảnh, ba ba, ngươi có thể dạy một chút ta sao ?"

"Cái kia hai chữ ?"

Hứa Hạo hiếu kỳ.

Nhưng thấy Hứa Họa Ý trên giấy viết xuống hai chữ. Một

菿奣

Phốc -- Hứa Hạo kém chút không có một miệng trà phun ra ngoài.

Chứng kiến Hứa Họa Ý trong mắt giảo hoạt màu sắc, biết đây là nàng là từ một ít bất lương trong tin tức phát hiện chữ. Hứa Hạo tiến lên, không nhẹ không nặng vỗ nàng một cái.

"Về sau thiếu xem lướt qua một ít bất lương tin tức... . ."

"Ba ba, ngươi làm gì thế a, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta là thật không biết hai chữ này viết như thế nào nha."

Hứa Họa Ý biểu hiện rất ủy khuất.

Hứa Phi Yên cùng Hứa Thi Tình đều nhìn lại.

Nàng đơn thuần nhóm, cũng không nhận ra hai chữ này, chỉ cảm thấy thật là thâm ảo.

Không có biện pháp, nếu nữ nhi muốn học, hắn sẽ dạy thôi. Hai chữ này lại không làm khó được hắn.

Dù sao... . Hắn thường thường lấy thân làm mẫu. Đối với hai chữ này có rất sâu kiến giải.

Dạy xong hai tỷ muội vẽ một chút cùng luyện chữ, Hứa Hạo ngồi một bên, nhìn lấy ba cái nữ nhi ríu ra ríu rít thảo luận cái gì. Hứa Phi Yên quá thanh nhàn, Hứa Hạo cảm thấy nên cho hắn tìm một chút sự tình làm, lúc này mở miệng.

"Phi Yên, ta muốn uống trà... ."

Hứa Phi Yên hai cái muội muội trò chuyện hăng say.

"Tiểu muội, hai chữ này làm sao niệm à? Ý cảnh thoạt nhìn lên thật là khí phách."

Hứa Phi Yên đối với Hứa Họa Ý hỏi hai chữ này.

"Ba ba vì sao nói ngươi hai chữ này, là từ bất lương tin tức nhìn lên đến ? Hứa Họa Ý ngươi nói mau là có ý gì ?"

Hứa Thi Tình bắt được muội muội không thả.

Hứa Họa Ý thần sắc quái dị nhìn lấy tỷ tỷ Hứa Thi Tình.

도

"Ngũ tỷ không biết hai chữ này có ý tứ, tỷ tỷ ngươi nên biết a. . ."

"Ta biết ?"

Hứa Thi Tình chỉ chỉ chính mình, vẻ mặt ngốc manh.

"Nói mau, đừng thừa nước đục thả câu, không phải vậy ta thu thập ngươi."

Hứa Phi Yên giơ giơ lên tay, làm bộ muốn đánh.

Hứa Họa Ý bất đắc dĩ, uyển chuyển nói.

"Các ngươi muốn biết, buổi tối đến ba mẹ trước cửa nghe một chút sẽ biết."

Hứa Phi Yên như trước khó hiểu.

Hứa Thi Tình lại là suy nghĩ minh bạch, trắng nõn không tỳ vết hai má bên trên, bắt đầu chậm rãi biến đỏ. Nàng niết lên nắm tay, vẻ mặt không lành, nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Họa Ý, ngươi nếu như còn dám đến trên internet nhìn chút không bình thường đồ đạc, ta không đánh chết ngươi không thể."

Hứa Họa Ý nhanh chân chạy.

Hứa Thi Tình chuẩn bị đi truy, bị Hứa Phi Yên kéo lại.

"Thi Tình ngươi đừng đi a, ta còn chưa biết, mau nói cho ta biết có ý tứ ?"

Hứa Thi Tình sắc mặt ửng đỏ, liếc nàng liếc mắt.

"Ngươi thật muốn biết ?"

Hứa Phi Yên gật đầu.

Người chính là như vậy, nếu là không biết còn tốt, một ngày có người nói đi ra. Ngươi nghĩ muốn biết, nàng cũng không nói cho ngươi biết nói, ngươi lại càng muốn hiểu.

"Ngươi đem hai chữ này tháo dỡ thành bốn chữ sẽ biết... . . Nói xong, Hứa Thi Tình xấu hổ chạy ra."

Hứa Phi Yên tại chỗ sửng sốt một lát.

Dù sao cũng là theo một cái đại tỷ đầu hỗn, bên trong là nhiều tỷ muội thường thường trò chuyện một ít dơ Yêu Vương trọng tâm câu chuyện. Chỉ bất quá tiểu muội hai chữ này càng uyển chuyển.

Trong lòng nàng kinh ngạc không thôi. Không thể nào ? Hứa Hạo thực sự lợi hại như vậy ?

Lúc này, nàng đột nhiên nghe được Hứa Hạo để cho nàng châm trà thanh âm, thân thể cứng đờ. Đây là thật coi nàng là thành bưng trà rót nước chính là hầu gái nữa à ?

Trong lòng nàng chống cự.

Nhưng là muốn đến hai cái muội muội, nếu như phát hiện, lại muốn nói nàng ăn vạ.

Chỉ có thể bất đắc dĩ trở lại trong biệt thự, ở Tiêu Uyển Linh cái kia bưng một bình trà đi ra.

Chứng kiến Hứa Hạo hai chân tréo nguẩy, một bộ thảnh thơi thảnh thơi, thập phần hưởng thụ dáng dấp, nàng cũng rất khó chịu.

"Ngươi chờ ta, đợi ngày mai ta thắng, xem ta như thế nào sai bảo ngươi."

« keng... Hứa Phi Yên giận không kềm được, tâm tình giá trị + 692... »

Đối với Hứa Phi Yên dằn vặt, vừa mới bắt đầu. Một ngày nàng muốn đi mở, Hứa Hạo liền đem nàng gọi qua.

Coi như nàng lẩn tránh xa xa, Hứa Hạo cũng sẽ làm cho Hứa Họa Ý tới gọi hắn. Loại hành hạ này vẫn duy trì liên tục đến ăn cơm.

Cơm tối là Tô Vãn Thu trở về làm.

Chứng kiến ngũ nữ nhi về nhà, nàng cũng thật cao hứng, đã làm nhiều lần Hứa Phi Yên thích ăn. Hứa Phi Yên không khỏi cảm động.

Không nghĩ tới nàng một hai năm không có về nhà, vị này xinh đẹp mẹ kế còn nhớ rõ nàng thích ăn cái nào. Kỳ quái... . Cảm giác tô mụ thay đổi không ít, càng thêm ung dung hoa quý.

Thật chẳng lẽ là dễ chịu duyên cớ ?

Hứa Phi Yên thật vất vả yên tĩnh một hồi, cơm nước xong lại bị Hứa Hạo gọi đi châm trà. Tiêu Uyển Linh sung đương pha trà công cụ.

Trước mặt mọi người bị Hứa Hạo sai bảo, Hứa Phi Yên cảm thấy thập phần cảm thấy thẹn. Âm thầm hạ quyết tâm.

Ngày mai nhất định phải trả thù lại.

Tô Vãn Thu ánh mắt lóe lên tiếu ý.

Chỉ nói Hứa Hạo như thế đối đãi Hứa Phi Yên, rõ ràng đã bắt đầu hành động, bắt tay vào làm thu phục cái này ngũ nữ nhi... . Xem ra, nàng cũng phải gia tăng kình lực.

Tranh thủ tìm cho mình cái tỷ muội chia sẻ một chút..