Chương 89:

Chương 89:

Bằng không trong nhà nữ nhi càng ngày càng nhiều, mỗi ngày nghe nàng góc nhà còn có ? Ánh mắt hữu ý vô ý nhìn về phía đang ở chăm chú pha trà Tiêu Uyển Linh.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng -- Hứa Phi Yên tìm tới Hứa Hạo, không phải là muốn lại tỷ thí một trận. Chỉ là khóe mắt nàng có hơi vành mắt đen.

Muội muội ngày hôm qua viết hai chữ kia, một điểm sai đều không có a. Thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Hứa Hạo một cặp sắt thép chi thận sao? Nàng mất ngủ.

Hứa Hạo cả đêm bận rộn, lúc này lại cùng một người không có chuyện gì giống nhau, tinh thần không được. Hứa Phi Yên có chút buồn bực.

Lần này, vẫn là từ Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý khi trọng tài. Hứa Phi Yên đưa ra cùng giống như hôm qua tỷ thí tiền trúng thưởng.

"Ai nếu bị thua, liền cho phe thắng bưng trà rót nước một ngày."

"Bưng trà rót nước ? Ta hôm qua đã hưởng thụ qua, ngày hôm nay đổi một cái... . Hứa Hạo xua tay cự tuyệt, biểu thị cái kia không có ý nghĩa."

Quyền đầu cứng.

Hứa Phi Yên tức giận niết lên nắm tay. Ngươi giả trang cái gì ?

Một bộ ngươi đã thắng định dáng vẻ.

Nếu không phải là ta ngày hôm qua khinh thường, làm sao có khả năng để cho ngươi thực hiện được ? Sâu hấp một khẩu khí, nàng ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì tiền trúng thưởng ?"

"Không bằng cái này dạng, chúng ta dựa theo Họa Ý nói, ai nếu bị thua liền cho đối phương xoa bóp một ngày như thế nào ?"

Hứa Họa Ý đưa ra yêu cầu.

Nhất thời thắng được Hứa Họa Ý một trận phụ họa, vỗ tay tán thưởng.

"Tốt tốt, bưng trà rót nước có ý gì ? Xoa bóp (tài năng)mới có thể thể hiện người thắng tư thái."

"Xoa bóp ?"

Hứa Phi Yên mí mắt giựt một cái.

Không khỏi nghĩ đến chính mình cho Hứa Hạo đấm bóp hình ảnh, quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

"Phi Yên, ngươi không sẽ là sợ rồi sao ?"

Ngày hôm qua thì Hứa Phi Yên kích tướng Hứa Hạo, ngày hôm nay đổi Hứa Hạo tới. Hứa Phi Yên Tiểu Lạt Tiêu tính khí một cái đi lên.

"Ai sợ ai ?"

Trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải cẩn thận, không nên lạnh Hứa Hạo nói. Sau đó bắt đầu tỷ thí.

Hứa Phi Yên dẫn đầu khởi xướng tiến công.

Hứa Hạo tựa như không phải là đối thủ của nàng, ở thế công của nàng dưới chỉ có thể phòng thủ. Vừa đánh vừa lui... .

Hứa Phi Yên thấy thế, khóe miệng vung lên cười đắc ý.

Nàng hãy nói đi, Hứa Hạo làm sao lại là đối thủ của nàng ?

Chút bất tri bất giác, đã sắp muốn đem Hứa Hạo bức lui đến giới hạn ở ngoài.

Lần này, Hứa Phi Yên hết sức cẩn thận, sẽ không cho Hứa Hạo ôm lấy bắp đùi cơ hội.

"Đó là cái gì ?"

Đột nhiên, nàng nhìn thấy Hứa Hạo nhìn mình phía sau, trên mặt là một bộ biểu tình khiếp sợ. Hứa Phi Yên không khỏi hiếu kỳ.

Thừa dịp công kích xong Hứa Hạo thu chân không đương, dự định cấp tốc hướng về sau liếc mắt nhìn. Nhưng mà sau một khắc -- quay cuồng trời đất.

Cảm giác quen thuộc lần nữa vọt tới.

Nàng cả người lại bị Hứa Hạo quăng bay đi vào giới tuyến bên ngoài.

Hứa Phi Yên nơi nào vẫn không rõ chính mình lại bị đùa bỡn, nhãn thần oán hận.

"Đê tiện... ."

« keng. . . . . Hứa Phi Yên thẹn quá thành giận, tâm tình giá trị + 888... » Hứa Hạo phong khinh vân đạm cười cười.

"Binh bất yếm trá, ngươi không biết ? Còn tốt ngươi là đang cùng ta đánh, ta sẽ không làm thương tổn ngươi."

"Nếu như đổi thành cùng những người khác, cuộc chiến sinh tử, đối phương hống một tiếng ngươi liền phân tâm, nói không chừng biết bỏ mạng."

Thành tựu trọng tài sinh đôi tỷ muội đã đi tới, rất là nhận đồng gật đầu.

"Ba ba nói không sai, trong chiến đấu phân thần nhưng là tối kỵ, một cái thất thần liền sẽ để chính mình đặt tình cảnh nguy hiểm."

"Ngũ tỷ, có nghe hay không ? Ba ba là ở dạy ngươi chiến đấu kỹ xảo đâu, ngươi đây cũng quá không chuyên nghiệp, liền cái này còn muốn làm Nữ Vương ?"

Nghe hai cái muội muội một bộ thuyết giáo ngữ khí, Hứa Phi Yên cái kia khí nha.

Đạo lý đúng là đạo lý này.

Hứa Hạo đích thật là cho nàng lên bài học. Có thể nàng vẫn là tức giận. Trong lòng khó chịu tới cực điểm.

Ngày hôm qua thì hắn khinh thường, không có thiểm. Ngày hôm nay bị đối phương quấy rầy, lại thua rồi. Nàng cắn răng nói rằng.

"Tốt, ván này coi như ta thua, chúng ta lại tới."

Hứa Hạo đánh ngáp một cái.

"Ngày hôm nay coi như xong đi, hơi mệt chút, ngày mai lại tới."

"Hiện tại ta nhu cầu cấp bách ngươi đè Ma Đề thần..."

Hứa Phi Yên cảm giác lửa giận đã không áp chế được.

Buổi tối chịu đựng đến trễ như vậy cũng không mệt, hiện tại ngươi nói cho ta biết mệt mỏi ? Lừa gạt 3 tuổi tiểu hài tử đâu ?

Hứa Phi Yên rất tức giận.

Nhưng quyền chủ động ở trong tay đối phương, nàng không có biện pháp.

Nhìn lấy Hứa Hạo ngồi ở trên ghế đá, trực câu câu xem cùng với chính mình, một bộ muốn nàng ấn xe ôm tư thế. Sau một lúc lâu, nàng mới(chỉ có) ngập ngừng mở miệng.

"Ta... . Ta sẽ không xoa bóp."

Nàng là chú nhất định phải trở thành nữ vương tồn tại.

Thủ hạ nhất định chưởng khống vạn ngàn tiểu đệ, làm sao có khả năng đi cho người khác xoa bóp ?

"Ngũ tỷ, ngươi ngay cả xoa bóp cũng sẽ không ? Sẽ không ta dạy cho ngươi a."

"Qua đây đứng ở bên cạnh học một chút, xem ta là thế nào cho ba ba đấm bóp... ."

Hứa Thi Tình đứng dậy.

Bắt đầu thuần thục cho Hứa Hạo làm lên xoa bóp.

Hứa Phi Yên nhìn lấy muội muội thủ pháp thuần thục, không chút nào xấu hổ tư thái. Khẳng định không ít cho Hứa Hạo xoa bóp.

Bọn muội muội làm sao mỗi một người đều biến thành cái này dạng ? Hứa Phi Yên bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Càng làm cho nàng hoài nghi cuộc sống vẫn còn ở phía sau.

Cho Hứa Hạo xoa bóp một ngày, Hứa Phi Yên cánh tay đều muốn chua... . Lúc này, nàng nhìn thấy tam tỷ Hứa Hồng Trang, bưng một chậu nước ấm qua đây. 343 phóng tới Hứa Hạo trước mặt.

Dĩ nhiên là rất ngoan ngoãn cho Hứa Hạo tắm nhấc chân tới. Hứa Phi Yên không thể kìm được nữa.

"Tam tỷ, ngươi có lầm hay không ? Ngươi nhưng là mấy triệu phấn ti đại minh tinh a."

"Ngươi cái kia một đôi tay, nhưng là dùng để đạn tấu đàn dương cầm, cầm ống nói a, làm sao có thể cho một người nam nhân rửa chân ?"

« keng... Hứa Phi Yên khiếp sợ không thôi, tâm tình giá trị + 788... »

Hứa Phi Yên vẫn còn ở đối với tam tỷ Hứa Hồng Trang tự hạ tư thái cho Hứa Hạo rửa chân mà canh cánh trong lòng. Kết quả ngày thứ ba, nàng liền bi kịch.

Bởi vì nàng lần nữa tìm Hứa Hạo tỷ thí thời điểm, Hứa Hạo nói ra tiền trúng thưởng.

"Người nào thua người đó liền bang người thắng rửa chân."

Kết quả không hề nghi ngờ, nàng lại thua rồi.

Hứa Phi Yên quyết định không lại sơ suất, lúc chiến đấu thập phần chuyên chú. Nhưng lại không để ý bị Hứa Hạo đánh lén... .

Lần này, không cần nàng vẫn theo bên người, chỉ cần buổi tối đoan nước rửa chân là được. Chứng kiến Hứa Hạo liền phiền, thẳng thắn nhắm mắt làm ngơ, cùng bọn tỷ muội cùng đi ra ngoài đi dạo phố. Hứa gia tỷ muội muốn gọi bên trên Tiêu Uyển Linh cùng nhau, bị Tiêu Uyển Linh cự tuyệt.

Nàng biểu thị đi dạo phố rất buồn chán, phải ở nhà luyện tập trà nghệ.

Đợi đến mấy người tỷ muội đi sau đó, Tiêu Uyển Linh khẩn cấp tìm tới Hứa Hạo, vẻ mặt u oán nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi cũng rất lâu không có dạy ta trà nghệ."

"Giáo, ngày hôm nay sẽ dạy... ."

Tiêu Uyển Linh hoan thiên hỉ địa đem đồ uống trà lấy tới.

Ở nơi này trong đình viện, ấm áp dưới ánh mặt trời, ngực dán đến lưng tay bắt tay dạy học. Một chiếc xe taxi bên trên -- bác tài hỏi kế bên người lái một người trẻ tuổi.

"Tiểu ca, ngươi đi Hứa gia làm cái gì ? Chẳng lẽ ngươi cùng đại danh đỉnh đỉnh Hứa tổng nhận thức ? Vậy huynh đệ ngươi nhưng rất khó lường nữa à."

"Hứa tổng nhưng là chúng ta Ma Đô trứ danh từ thiện xí nghiệp gia, hài tử của ta có thể an ổn đến trường, cũng đều ít nhiều hắn giúp đỡ."

"Hy vọng Hứa tổng người tốt như vậy, có thể vẫn tốt xuống phía dưới... ."

Trịnh Phi Phàm ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Nghe tài xế cảm khái, sắc mặt một trận biến hóa. Hắn mới từ Đế Đô trở về.

Ngắn ngủi trong vòng 3 ngày, hắn liền thu thập đến được Triệu thị truyền thông một ít trái pháp luật phạm tội tin tức. Trực tiếp giao cho cảnh sát thúc thúc.

Giải quyết rồi Triệu thị truyền thông cái phiền toái này.

Trong lúc, hắn đương nhiên không quên điều tra phụ thân thân chết nguyên nhân.

Kết quả điều tra rất rõ ràng, cũng không phải là Triệu thị truyền thông lão tổng động thủ. Mà ở hắn đem chuyện này cùng Hắc Ám Thế Giới một người bạn nói sau đó. Bằng hữu kia một câu nói điểm tỉnh người trong mộng.

"Chân chính đáng sợ phần tử xấu, xưa nay sẽ không đem "Ta là phần tử xấu" viết lên mặt, mà là phía sau màn chưởng khống toàn bộ... ."

Trịnh Phi Phàm như bị Lôi Kích.

Hắn hồi tưởng lại cùng Hứa Hạo tiếp xúc. Hết thảy đều rất bình thường.

Nhưng cho hắn một loại cảm giác là lạ, rất khả nghi. Hắn cũng không có xác định cái chết của phụ thân là Hứa Hạo làm ra.

Sở dĩ gấp gáp như vậy từ Đế Đô gấp trở về, trước tiên đi trước Hứa gia, mục đích đúng là vì điều tra Hứa Hạo... . . . . ..