Chương 90:: Thiếp thiếp! Bị bắt hiện hành nữ chủ!

Chương 90:: Thiếp thiếp! Bị bắt hiện hành nữ chủ!

"Chỉ có thể đem ngươi đến nơi này, phía trước là Hứa gia phạm vi biệt thự, không có bị cho phép không thể tới."

Trịnh Phi Phàm gật đầu, trả tiền xuống xe.

Tới gần Hứa gia, hắn cũng không có từ cửa chính đi vào, mà là đi tới xung quanh tường vây. Nhẹ nhàng nhảy lật đi vào.

Hắn khẩn cấp muốn điều tra rõ ràng Hứa Hạo.

Nếu như Hứa Hạo thật là giết cha hắn thủ phạm thật phía sau màn... .

Nhớ tới phía trước bị hắn lừa dối, bị hắn nắm mũi dẫn đi, chính mình còn một ngụm một cái thúc thúc. Thỏa thỏa Joker một cái.

Cũng là kỳ quái, rõ ràng chỉ là bằng hữu nhắc nhở một câu, trong lòng hắn một cái liền liên tưởng đến Hứa Hạo. Đồng thời khẩn cấp muốn điều tra rõ chân tướng.

Nếu như Hứa Hạo biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ cảm khái. Nhân vật chính quang hoàn thật đạp mã không nói đạo lý... .

Lật vào biệt thự phía sau -- Trịnh Phi Phàm thi triển ra ở Hắc Ám Thế Giới huấn luyện ra Tiềm Hành thuật, cước bộ mảnh nhỏ không tiếng động. Một đường tránh né Camera, xuyên việt đình đài lầu các, thẳng đến bên trong biệt thự mà đi.

Bất quá, liền tại gần xuyên qua đình viện lúc. Thân thể hắn cứng đờ, mãnh địa dừng lại.

Trong tầm mắt, xuất hiện Hứa Hạo thân ảnh.

Lúc này hắn đang ôm lấy một nữ nhân, gắt gao kề nhau.

Trong ngực nữ nhân kia, không phải là hắn liếc mắt nhìn nhất định tương lai lão bà, mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh mã ? Nhớ kỹ hắn phía trước vì cùng Tiêu Uyển Linh tiếp lời, chủ động hỏi qua, vì sao thường thường hướng Hứa gia chạy.

Tiêu Uyển Linh vui vẻ trả lời nói, Hứa Hạo dạy nàng trà nghệ. Trịnh Phi Phàm định thần nhìn lại... .

Đúng là theo đạo pha trà, tay bắt tay dạy học. Hứa Hạo chính là cái này sao dạy ngươi pha trà ?

Nhìn lấy gắt gao ôm nhau hai người, cái này đạp mã nếu không phải là nhìn kỹ, còn tưởng rằng là giữa ban ngày tìm kiếm kích thích. Nghĩ đến Tiêu Uyển Linh mỗi ngày đều sẽ tới tìm Hứa Hạo học tập trà nghệ.

Chẳng phải là nói, mỗi ngày đều cái này dạng ôm ở cùng nhau ? Trịnh Phi Phàm đầu một mộng.

Cảm giác trước mắt ứa ra lục quang... . Hai người chỉ là khách trọ cùng chủ cho thuê nhà quan hệ.

Nhưng hắn đã sớm coi Tiêu Uyển Linh là thành nữ nhân của mình.

Bây giờ rúc vào một người nam nhân trong lòng, có thể không phải chính là tái rồi sao? Cái này Hứa Hạo quả nhiên có chuyện.

Trong mắt người ngoài danh tiếng tốt như vậy, chỉ thích thê tử, không có truyền ra Scandal. Vậy là không có bị người phát hiện cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài.

Đều mấy chục tuổi người, còn cùng tiểu nữ sinh ôm ở cùng nhau. Liền nam nữ thụ thụ bất thân đều không biết sao?

Đơn từ một điểm này là có thể nhìn ra, Hứa Hạo tuyệt đối không phải thứ tốt gì. Ẩn giấu quá sâu.

Trịnh Phi Phàm càng phát ra hoài nghi, cha mình chết, cùng Hứa Hạo thoát không khỏi liên quan...

« keng... Trịnh Phi Phàm trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 789... »

Đang dạy Tiêu Uyển Linh trà nghệ Hứa Hạo, nhận thấy được trong đầu gợi ý của hệ thống, hơi nhíu mày. Rất nhanh phát hiện núp trong bóng tối Trịnh Phi Phàm.

Nếu đều bị phát hiện.

Hắn đơn giản không lại che che giấu giấu.

Thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh liền tại một bên, thực lực so với nhân vật chính còn mạnh hơn. Tuy là Trịnh Phi Phàm có nhân vật chính quang hoàn khả năng giết không được.

Thế nhưng cũng đừng nghĩ xúc phạm tới chính mình.

Không bằng thừa cơ hội này, nhiều xoát một lớp tâm tình giá trị ? Tâm niệm như điện chớp, từng cái ý tưởng nhô ra.

Phát hiện Tiêu Uyển Linh một bước sai lầm, hắn lúc này lên tiếng nói rằng.

"Uyển Linh, ngươi nơi đây sai rồi, trước phải cái này dạng cái này dạng, lại cái dạng nào cái dạng nào... ."

Hứa Hạo chỉ ra Tiêu Uyển Linh làm sai địa phương.

Gương mặt không tự chủ được tới gần, đều nhanh áp vào cùng nhau.

Một màn này rơi ở trong mắt Trịnh Phi Phàm, tức giận cả người run, hai mắt đỏ bừng, triệt để không kềm được. Nhịn không được đứng ra.

"Các ngươi đang làm gì ?"

Nghe được rống to một tiếng, đang chuyên tâm pha trà Tiêu Uyển Linh sợ hết hồn. Vội vàng quay đầu nhìn lại.

Môi cứ như vậy đụng phải Hứa Hạo gò má... . Trịnh Phi Phàm sắc mặt càng tái rồi.

Trong lòng căng thẳng, tự trách mình quá xung động.

Nếu như Hứa Hạo cùng Tiêu Uyển Linh chỉ là tay bắt tay dạy học, cũng không có phát sinh còn lại khác người cử động. Vậy mình cái này một tiếng nói, không liền để Hứa Hạo chiếm tiện nghi ?

Là mình hại Tiêu Uyển Linh.

« keng... Trịnh Phi Phàm hận ý ngập trời, tâm tình giá trị + 879... »

« keng... Trịnh Phi Phàm tự trách không ngớt, tâm tình giá trị + 978... » đang cùng Hứa Hạo thân mật dạy học đâu.

Đột nhiên bị ngoại nhân phát hiện, Tiêu Uyển Linh có chút không biết làm sao. Có một loại tiểu tam bị bắt hiện hành cảm giác.

Bất quá, làm nhìn người tới là Trịnh Phi Phàm, nàng tùng một khẩu khí. Không phải Tô Vãn Thu còn có Hứa gia tỷ muội là tốt rồi.

"Phi phàm a, ngươi cái gì thời gian đến đây ?"

Hứa Hạo tựa như đối với sự xuất hiện của hắn có chút ngoài ý muốn, lập tức giải thích.

"Ngươi không nên hiểu lầm, ta chỉ là ở giáo Uyển Linh trà nghệ, ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Tiêu Uyển Linh trong lòng thả lỏng.

Xác thực a.

Bọn họ lại không làm cái gì, thật chỉ là pha trà mà thôi. Cũng không phải là ở thư phòng nàng uống trà thời điểm bị bắt. Vì vậy gật đầu phụ họa.

"Không sai, là ta làm cho hứa thúc thúc dạy ta... ."

"Ngươi làm sao sẽ tới nơi đây ?"

Giải thích một câu, Tiêu Uyển Linh nhíu mày, sắc mặt khó coi nhìn lấy Trịnh Phi Phàm.

Nàng trà nghệ đang học được hăng say, đột nhiên bị người này quấy rối, trong lòng rất là không vui. Trịnh Phi Phàm khóe miệng co giật.

Các ngươi theo đạo trà nghệ, chính là cái này sao giáo ?

Đều tmd dính vào cùng nhau nữa à. Nếu không phải là cũng còn mặc quần áo, tuyệt đối sẽ cho rằng ở làm chuyện xấu xa gì... . . Chứng kiến Hứa Hạo gương mặt phong khinh vân đạm, Trịnh Phi Phàm liền tức lên.

Rõ ràng là đang lừa gạt tiểu cô nương, lại giả trang ra một bộ dáng vẻ vô tội. Không khỏi nghĩ đến trước đây mình bị hắn lừa xoay quanh thời điểm. Hắn cười lạnh một tiếng.

"Lúc nào dạy người pha trà cần ôm ôm ấp ấp rồi hả? Ai dạy trà nghệ giống như các ngươi cái này dạng ?"

"Hứa Hạo, ngươi lừa dối người thủ đoạn, thực sự là Cao Minh a."

Hứa Hạo "Cười khổ" một tiếng.

"Phi phàm, ngươi thực sự hiểu lầm, tay bắt tay dạy học thuận tiện tốt hơn nắm giữ..."

Trịnh Trịnh Phàm ngữ khí, Tiêu Uyển Linh nhất thời không làm, lãnh Băng Băng mở miệng.

"Trịnh Phi Phàm, ngươi đó là cái gì ngữ khí ? Trà nghệ là ta làm cho hứa thúc thúc dạy ta, tay bắt tay dạy học cũng là ta nói ra, ngươi muốn thế nào ?"

Đối với cái này vẫn đổ thừa tiền mướn phòng vô lại người sống tạm bợ, Tiêu Uyển Linh không có vẻ hảo cảm.

Hiện tại bộc phát cảm thấy chán ghét.

Nói hình như hứa thúc thúc là Đại Ác Nhân giống nhau.

Nếu quả thật là giống như Trịnh Phi Phàm nói như vậy, hứa thúc thúc là lừa dối chính mình, nàng cũng sẽ không nói cái gì. . . . . Nhưng hết lần này tới lần khác đây hết thảy, đều là nàng làm cho hứa thúc thúc dạy nàng.

Bao quát đứng tay bắt tay dạy học cũng là. Làm sao quái được sớm đến hứa thúc thúc trên đầu ?

Tuy là hứa thúc thúc có đôi khi là cố gắng hư, thường thường đem nàng kéo đến thư phòng. .

Có thể cái kia cũng là bởi vì mình đứng dạy học, không cách nào khống chế duyên cớ. Chính là nam nhân nhất hiểu nam nhân.

Hứa Hạo chơi là hoa dạng gì, Trịnh Phi Phàm làm sao lại không biết ?

Xem Tiêu Uyển Linh một bộ bị bán, còn muốn thay người đếm tiền bộ dạng, vì Hứa Hạo nói. Trịnh Phi Phàm nín một khẩu khí, khó có thể hô hấp.

"Uyển Linh tỷ, chẳng lẽ ngươi còn không nhìn ra Hứa Hạo tâm tư sao?"

"Hắn đều bao nhiêu tuổi ? Lại không biết nam nữ thụ thụ bất thân ? Khẳng định đối với ngươi có mưu đồ khác a."

"Đủ rồi... ."

Tiêu Uyển Linh một trận không được tự nhiên.

Trịnh Phi Phàm một bộ tận tình khuyên bảo, vì nàng nghĩ tư thái cái quỷ gì ?

Sợ hãi hứa thúc thúc vì vậy hiểu lầm, nàng vội vàng cắt đứt.

"Hứa thúc thúc không phải người như vậy, huống chi..."

Nàng đang nói nhất chuyển.

"Đây là ta cùng hứa thúc thúc sự tình, ngươi quản được sao ? Bắt chó đi cày xen vào việc của người khác."

« keng... Trịnh Phi Phàm tâm tình hạ, tâm tình giá trị + 432... »

Trịnh Phi Phàm cứng đờ, khổ sở không thôi. Đúng vậy!

Chính mình Tiêu Uyển Linh quan hệ thế nào ?

Bất quá là một cái thiếu nàng tiền khách trọ mà thôi. Có tư cách gì đi quản nàng ?

Một phen hảo tâm, cuối cùng bị coi thành lòng lang dạ thú. Nhưng hắn không có chút nào quái Tiêu Uyển Linh không phải thức hảo nhân tâm. Hắn thấy, Tiêu Uyển Linh là bị Hứa Hạo mê hoặc..