Chương 90: Chủ động yêu thương nhung nhớ

Chương 90: Chủ động yêu thương nhung nhớ

Nghĩ lúc đó, hắn một cái ở Hắc Ám Thế Giới hối hả vài chục năm dong binh đại lão. Đều bị Hứa Hạo lừa xoay quanh... .

Bởi vậy có thể thấy được, Hứa Hạo lừa dối người thủ đoạn.

Lừa dối một cái đơn thuần thiện lương nữ hài, thật sự là quá đơn giản. Trong lòng hắn thất lạc, Hứa Hạo thanh âm cũng là đột nhiên vang lên.

"Uyển Linh, ngươi cũng đừng trách phi phàm, hắn cũng là vì ngươi, sợ bị ta cho lừa rồi... ."

Cơ hội tốt như vậy, không phải xoát một lớp tâm tình giá trị đáng tiếc.

Hứa Hạo hợp thời mở miệng.

Tiêu Uyển Linh sợ Hứa Hạo hiểu lầm, mới(chỉ có) cùng Trịnh Phi Phàm kéo dài khoảng cách.

Lúc này nghe được Hứa Hạo nói như vậy, không khỏi gấp rồi, còn tưởng rằng hắn hiểu lầm.

"Hứa thúc thúc, ngươi không nên hiểu lầm, ta theo hắn không có chút quan hệ nào."

"Hắn chính là ta một cái khách trọ mà thôi, trước đây nhìn hắn thương cảm mới(chỉ có) cho thuê hắn, rõ ràng có tiền nhưng vẫn chơi xấu không cho tiền thuê nhà. . ."

Dừng một chút, Tiêu Uyển Linh còn nói thêm.

"Hứa thúc thúc, ngươi cũng không cần lại nói chuyện cho hắn, hắn chính là một cái địa bĩ lưu manh."

"Sớm biết, trước đây ta chính là đem bộ kia phòng ở cho thuê một cái ăn mày, cũng sẽ không cho thuê hắn."

Thấy hứa thúc thúc vẫn còn ở nói chuyện cho hắn, Tiêu Uyển Linh cảm thấy không đáng giá.

"Răng rắc "

"Răng rắc "

...

Phảng phất có từng chiếc vô tình dao đâm ở trong lòng. Trịnh Phi Phàm cảm giác đau quá.

Ngươi còn nói ngươi cùng Hứa Hạo chỉ là tay bắt tay dạy học quan hệ ? Gấp gáp như vậy giải thích là có ý gì ?

Trịnh Phi Phàm linh quang lóe lên. Chẳng lẽ... .

Mỹ nữ chủ cho thuê nhà, đã thích Hứa Hạo. Cmn... .

Dựa vào cái gì à?

Hứa Hạo một cái lão nam nhân dựa vào cái gì đạt được nữ thần thích. Mà hắn chính trực thanh tráng niên, hăng hái.

Thậm chí cũng không muốn nhìn nhiều. Phẫn nộ qua đi, Trịnh Phi Phàm hiểu.

Hứa Hạo thực sự là hảo thủ đoạn a.

Biết Tiêu Uyển Linh yêu thích trà nghệ, hắn liền đi qua pha trà, gây nên Tiểu Tiêu Uyển Linh chú ý. Từng bước tay bắt tay dạy học.

Đi qua đáng kể tứ chi tiếp xúc, tới hoặc chậm rãi thu được Tiêu Uyển Linh hảo cảm, cuối cùng ôm mỹ nhân về... . Hứa Hạo: Không sai, chính là như ngươi nghĩ.

« keng... Trịnh Phi Phàm tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 879... »

...

Trịnh Phi Phàm trong cơn giận dữ.

Đối với Hứa Hạo phẫn nộ, đã sắp muốn không áp chế được. Lại nghe Hứa Hạo thanh âm vang lên lần nữa.

"Phi phàm a, cái này chính là ngươi không đúng."

"Phụ thân ngươi lưu lại cho ngươi vài tỷ tài sản, không đến mức đổ thừa nhân gia chút tiền mướn phòng kia."

"Nếu hiểu lầm đã giải thích rõ ràng, ta còn là muốn nghe ngươi kêu ta hứa thúc thúc... ."

Trịnh Phi Phàm sắc mặt tối sầm.

Còn muốn chiếm hắn tiện nghi ?

Lại muốn đem hắn làm ngốc tử lừa dối đúng không ?

Nghe Hứa Hạo nói lên cái chết của phụ thân, Trịnh Phi Phàm "Đằng "  một cái dâng lên một cỗ sát ý. Liền tại hắn sát ý phát lên trong nháy mắt, một đạo nhân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Hứa Hạo bên cạnh thân. Chính là thiếp thân bảo tiêu -- Bạch Linh.

Đang dùng một đôi băng lãnh, không chứa chút nào tình cảm con ngươi theo dõi hắn. Trịnh Phi Phàm cả kinh.

Hắn từ nơi này trên người nữ nhân, cảm nhận được một cỗ nguy hiểm cảm giác.

So trước đó triệu phụ mang tới cái kia cao thủ võ đạo ngụy lão, mang cho hắn uy hiếp càng lớn. Lãnh tĩnh.

Bây giờ còn chưa phải là cùng Hứa Hạo triệt để là địch thời điểm. Chờ hắn điều tra rõ phụ thân chân tướng.

Nếu như chứng minh cùng Hứa Hạo có quan hệ, vậy hắn nhất định tự tay làm thịt cái này dối trá tên ghê tởm.

"Ngươi bớt ở nơi đó giả mù sa mưa, trong lòng nghĩ cái gì, đừng cho là ta không biết."

"Ngươi liền cầu nguyện ta tra không ra cái chết của phụ thân bởi vì a... ."

Hứa Hạo một bộ nghe không hiểu dáng vẻ.

"Phi phàm, ngươi lời nói này thì không đúng, ta theo trịnh lão ca giao hảo, nói là tay chân của ta huynh đệ, tình cảm chân thành thân bằng cũng không quá đáng, thế nào lại là ta làm hại hắn đâu ? Đổi lại phía trước, Trịnh Phi Phàm đã bị hắn biểu tượng lừa gạt."

Không chừng làm sao đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt đâu. Hiện tại, hắn càng xem càng cảm giác dối trá.

Siết quả đấm một cái, thật muốn đi lên đánh hắn một trận.

...

...

...

Nhưng khi nhìn đến Hứa Hạo đứng bên cạnh Bạch Linh, hắn lại đem cái ý nghĩ này dập tắt. Thực lực mạnh hơn hắn điểm, nhưng hắn không sợ.

Muốn xúc phạm tới Hứa Hạo cũng đừng nghĩ. Cái kia không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Được rồi được rồi... ."

Hứa Hạo ngữ khí ôn hòa, Trịnh Phi Phàm lại không tha thứ. Tiêu Uyển Linh liền tức lên.

"Nhanh chóng cút cho ta, cái này không hoan nghênh ngươi, đừng quấy rầy hứa thúc thúc dạy ta trà nghệ."

"Răng rắc "

"Răng rắc "

"Răng rắc "

...

Từng thanh vô hình đao lần nữa hiện lên, đem hắn tâm đâm được thiên sang bách khổng. Cắn răng, nhìn chằm chằm Hứa Hạo liếc mắt, xoay người hướng bên ngoài biệt thự đi tới. Phía sau truyền đến Tiêu Uyển Linh như có như không thanh âm.

"Hứa thúc thúc, ngươi là làm sao cùng người như thế nhận thức à? Nhìn một cái liền không phải là cái gì người tốt."

"Hứa thúc thúc ngươi về sau không muốn với hắn lui tới."

"Hứa thúc thúc, chúng ta mới vừa dạy học còn chưa kết thúc đâu, chúng ta tiếp tục a... ."

"Ai nha, ôm chặc một chút nha."

Chỉ là nghe thanh âm, Trịnh Phi Phàm đã liên tưởng đến hình ảnh. Lần nữa đội thống khổ mặt nạ.

« keng... Trịnh Phi Phàm thất hồn lạc phách, tâm tình giá trị + 98... »

Cấp tốc ra khỏi Hứa gia biệt thự, Trịnh Phi Phàm nhãn thần kiên định. Hắn có một loại rất dự cảm mãnh liệt.

Cái chết của phụ thân, tuyệt đối cùng Hứa Hạo có quan hệ. Hắn nhất định phải nhanh tra ra chân tướng.

Làm cho tất cả mọi người nhận rõ Hứa Hạo chân diện mục. Trong đình viện -- Hứa Hạo tiếp lấy dạy xong một bộ trà nghệ.

"Hứa thúc thúc, chúng ta tiếp tục a, ta có thể cảm giác được trà nghệ sắp đột phá."

"Chính ngươi luyện một hồi a, ta nghỉ ngơi một chút... . ."

Hứa Hạo phất phất tay.

Ngẫm lại kế tiếp làm sao đối phó nhân vật chính.

Tiêu Uyển Linh còn tưởng rằng hắn bởi vì vừa rồi có chuyện gì phiền não, tiến lên khoác ở cánh tay của hắn, nhẹ nhàng lay động. Nghĩ mang đến cho hắn tràn đầy chính năng lượng.

"Hứa thúc thúc, ngươi cũng đừng còn muốn những chuyện kia, đều là cái tên đó sai."

Chỉ trích một phen Trịnh Phi Phàm, nàng nghĩ tới rồi một cái chữa trị Hứa Hạo chủ ý.

"Hứa thúc thúc, ta biết ngươi bây giờ tâm phiền, muốn không ta giúp ngươi ép một chút ?"

Hứa Hạo ánh mắt kinh ngạc xem ra.

Tuy là đã có qua mấy lần, nhưng đây là Tiêu Uyển Linh lần đầu tiên chủ động nói ra. Xem ra, khoảng cách tầng 3 đã không xa a.

Phát giác Hứa Hạo ánh mắt, Tiêu Uyển Linh mặt cười ửng đỏ, ngượng ngùng cúi đầu. Vì cảm tạ Hứa Hạo thúc thúc, nàng cũng là liều rồi.

Mạnh ngẩng đầu, kéo Hứa Hạo tay, liền hướng thư phòng đi tới... . . Trong thư phòng -- Hứa Hạo một bên hưởng thụ, một bên cầm điện thoại di động thao tác.

Ngay mới vừa rồi, hắn phái đến Đế đô tử sĩ truyền về tin tức. Đã đem Triệu thị truyền thông lão tổng triệu phụ tiêu diệt.

Tuy là triệu phụ đã bị khống chế, tiếp thu nghành tương quan điều tra.

Tương lai sẽ ở trong ngục giam nghỉ ngơi mấy chục mấy năm, có thể nói là cả người đều phá hủy, lại không xoay người chi địa. Hơn nữa, hắn cũng không nhất định có thể tra ra con trai mình chết, cùng mình có quan hệ.

Nhưng Hứa Hạo xuất phát từ lý do cẩn thận.

Căn cứ bài trừ toàn bộ uy hiếp nguyên tắc, hãy để cho người giết chết hắn.

Cất điện thoại di động, phát hiện Tiêu Uyển Linh đang ngẩng đầu nhìn hắn, Hứa Hạo đưa tay sờ đầu của nàng một cái.

"Thật ngoan... ."

Lân cận chạng vạng -- Hứa gia bốn cái tỷ muội đi dạo phố trở về, mang theo bao lớn bao nhỏ... . .

... ... ... .  . ..