Chương 91:: Đến từ nữ nhi nguyên bộ rửa chân phục vụ! Công lược kế hoạch

Chương 91:: Đến từ nữ nhi nguyên bộ rửa chân phục vụ! Công lược kế hoạch

Bốn chị em đi dạo một buổi chiều đường phố, thật vất vả góp như thế đủ, lớn lớn nhỏ nhỏ mua một đống. Trong đó đương nhiên là có cho Hứa Hạo cùng Tiêu Uyển Linh lễ vật.

Mỗi cái cũng mua rồi hai phần.

Liền Hứa Phi Yên không có cho Hứa Hạo mua.

Nhìn lấy ba cái tỷ muội ở Hứa Hạo trước mặt tranh công, Hứa Phi Yên cười nhạt.

Thật không biết Hứa Hạo dùng thủ đoạn gì, đem các nàng lừa dối thành ngốc bạch điềm. Nhớ tới buổi chiều mua lễ vật, nàng không có cho Hứa Hạo lúc mua.

Ba cái tỷ muội ở trước mặt nàng các loại nói Hứa Hạo tốt nói... . Hứa Phi Yên biểu thị -- đánh chết nàng, chết ở bên ngoài, từ trên núi nhảy xuống, cũng sẽ không cho Hứa Hạo mua. Hứa Hạo liếc cái này ngũ nữ nhi liếc mắt.

Hiện tại không phải với hắn thân cận không quan hệ, có ngươi truy phụ hỏa táng tràng ngày nào đó. Ngươi tam tỷ chính là tấm gương.

Mấy người tỷ muội bắt đầu chuẩn bị bữa cơm.

Tô Vãn Thu trở về, vừa vặn cùng nhau ăn cơm.

Liền tại Tiêu Uyển Linh muốn khi về nhà, Hứa Hạo đối nàng nhướng nhướng mày, khiến cho một cái ánh mắt. Trái cây đã thành thục, là thời điểm hái... .

Ngày hôm nay Tiêu Uyển Linh như vậy chủ động, Hứa Hạo lại tiến hành rồi một phen thăm dò. Tiêu Uyển Linh không lay chuyển được, cuối cùng ngượng ngùng nói -- ở nhà có chút sợ hãi, có thể tối mai, nghĩ đến một hồi lãng mạn. Hứa Hạo chính là đang nhắc nhở nàng, đừng quên ngày mai ước định.

Tiêu Uyển Linh mặt cười một mảnh Phi Hồng, vội vã quay đầu đi chỗ khác, ngượng ngùng chạy ra khỏi Hứa gia. Thẳng đến lái xe về nhà, Tiêu Uyển Linh tâm vẫn là "Phác thông phác thông" nhảy không ngừng. Không chút nào dấu hiệu dừng lại.

Vừa nghĩ tới tối mai liền muốn cùng với Hứa Hạo, nàng cũng không khỏi mặt đỏ tới mang tai. . . . Trước khi ngủ -- ở Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội đốc xúc dưới, Hứa Phi Yên không thể không bưng tới một chậu nước ấm. Chuẩn bị cho Hứa Hạo rửa chân.

Đem nước ấm phóng tới ngồi trên ghế sa lon Hứa Hạo trước mặt. Sau đó... . Cứ như vậy làm đứng.

Nàng là chú nhất định phải trở thành nữ vương tồn tại.

Cho người ta rửa chân gì gì đó, cũng quá xấu hổ... .

Hơn nữa rửa chân đối tượng, vẫn là nàng vẫn tức giận Hứa Hạo. Cái này ở trước đây nàng không chút suy nghĩ quá.

Quả nhiên thiên đạo tốt Luân Hồi.

Ngày hôm qua còn cười nhạo tam tỷ Hứa Hồng Trang, tự cam Đọa Lạc cho Hứa Hạo rửa chân. Ngày hôm nay liền đến phiên nàng.

Ai bảo nàng nhất thời xung động đánh đánh cuộc này đâu ?

Hai cái muội muội chăm chú nhìn nàng, một ngày nàng không bước chân tới hành ước định, sẽ đem nàng định đang chơi xấu sỉ nhục trụ bên trên. . . . Hứa Phi Yên rất bất đắc dĩ.

Đứng ở nơi đó không có động tác kế tiếp. Hứa Họa Ý nhìn không đặng đi, thúc giục.

"Ngẩn người tại đó làm cái gì, ngồi xổm xuống nha, ngươi cho người ta rửa chân, là đứng tắm sao?"

Hứa Phi Yên trừng muội muội liếc mắt.

Lời nói này nàng dường như thường cho người rửa chân giống nhau. Từ nhỏ đến lớn, nàng còn không có như thế hèn mọn quá.

Làm sao địa thế còn mạnh hơn người.

Nàng chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xổm xuống, nên cái gì nhìn chằm chằm nước ấm chậu. Vốn tưởng rằng lúc này Hứa Hạo sẽ đem chân bỏ vào trong chậu nước.

Nhưng là nàng sai rồi. Hứa Hạo không có động tác.

« keng... Hứa Phi Yên tâm sinh u oán, tâm tình giá trị + 852... »

Nhìn lấy trước mặt vẻ mặt không tình nguyện ngũ nữ nhi, Hứa Hạo mặt lộ vẻ tiếu ý.

Nhằm vào cô gái này công lược kế hoạch, chính là ngược. Đem nàng ngạo khí triệt để đè xuống.

Nhìn lấy nàng không tình nguyện, nhưng phải vì mình rửa chân. Đừng nói, còn rất thú vị... . .

Đây vẫn chỉ là mới vừa bắt đầu.

Phía sau nhưng là còn rất nhiều sáo lộ đang chờ nữ nhi này đâu.

"Ngươi còn muốn hay không tắm rồi ?"

Chậm chạp không có chờ được Hứa Hạo đem chân bỏ vào chậu nước, Hứa Phi Yên chân mày dựng lên.

"Ngũ tỷ, cái này chính là ngươi không đúng, rửa chân đương nhiên là muốn nguyên bộ a... . ."

"Ba ba mệt nhọc một ngày, lười đem chân bỏ vào trong chậu, ngươi không biết giúp hắn nhỉ?"

Hứa Thi Tình nén cười nói rằng.

Hứa Họa Ý cũng ồn ào.

"Chính phải chính phải... . Chúng ta cho ba ba rửa chân thời điểm đều là cái này dạng, tự mình động thủ cơm no áo ấm."

"Ngũ tỷ, ngươi chẳng lẽ không chơi nổi a ?"

"Ha hả... ."

Hứa Phi Yên khóe miệng co giật.

Thực sự là tin các ngươi chuyện ma quỷ.

Cuối cùng, nàng còn là không được không phải vươn tay.

Đem Hứa Hạo chân từ trong dép lê lấy ra, phóng tới nước ấm trong chậu. Bắt đầu hữu mô hữu dạng rửa chân.

Bên cạnh Thi Tình, Họa Ý tỷ muội thỉnh thoảng đưa ra chỉ đạo ý kiến.

"Ngũ tỷ, ngươi đừng sững sờ a, rửa chân cũng là một môn kỹ thuật làm việc, nghiêm túc một chút... . ~ "

"Ngũ tỷ... Ngươi kỹ thuật này không được a, xem ra còn phải luyện nhiều một chút, không phải vậy làm sao có thể làm cho ba ba thoải mái ?"

Hai tỷ muội ríu ra ríu rít nói không ngừng.

Hứa Phi Yên sắc mặt càng ngày càng đen.

Chờ chút nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút hai cái này tiểu kẻ phản bội. Làm cho các nàng biết cái gì gọi là... . . Tỷ không thể nhục.

Rốt cuộc, ở hai tỷ muội giám sát dưới, Hứa Phi Yên cho Hứa Hạo tắm xong chân. Ngắn ngủi mười mấy phút.

Theo Hứa Phi Yên, so với vài chục năm còn muốn lâu dài dằng dặc.

Xem Hứa Hạo cái kia vẻ mặt hưởng thụ dáng vẻ, nàng liền tức giận đến nghiến răng. Ghê tởm... .

Đây là thật coi nàng là nha hoàn à nha?

Chờ mình lúc nào thắng hắn, nhất định cũng muốn hắn cho mình rửa chân.

Nghĩ đến một vị mười tỉ tổng tài, vô số người kính ngưỡng tồn tại, ngồi xổm ở trước mặt mình cho mình rửa chân. Hứa Phi Yên không nhịn được nghĩ cười to lên.

Liền tại là trong lòng nàng YY thời điểm, trên đầu đột nhiên thêm một con tay. Nguyên lai là Hứa Hạo tay nắm đặt ở trên đầu nàng, cười trộm chó đầu.

"Các ngươi đừng nói như vậy, các ngươi ngũ tỷ cũng là lần đầu tiên rửa chân, có thể làm đến nước này đã rất khá... . ."

"Phi Yên, lần sau tiếp tục nỗ lực lên."

Bị Hứa Hạo sờ đầu sát, Hứa Phi Yên đầu ngẩn ra.

Sau khi phản ứng, Hứa Hạo đã lấy ra, nhất thời một trận nghiến răng nghiến lợi. . Bình minh sáng sớm -- bởi vì gia khoảng cách công ty có chút xa, Lý Vân Thư không thể không dậy sớm xuất môn. Đi ở trên đường đi làm.

Lý Vân Thư khóe miệng thỉnh thoảng hướng về phía trước câu dẫn ra, hiển nhiên tâm tình phá lệ không sai. Tiến nhập Hứa thị tập đoàn cũng có tốt thời gian mấy ngày.

Nàng cảm giác mỗi ngày đều qua được không gì sánh được phong phú.

Mỗi khi nhớ tới Hứa Hạo cổ vũ nàng lời nói, Lý Vân Thư cũng cảm giác tràn ngập động lực. Thầm nghĩ lấy.

-- định không thể để cho Hứa tổng thất vọng... .

Trong công ty mỗi người đều là nhân tài, nói lại tốt nghe.

Không có nàng nghe nói trong công ty lão nhân khi dễ người mới hiện tượng.

Hơn nữa, nàng còn ở trong công ty giao cho một người bạn.

Niên kỷ so với nàng lớn hơn không được bao nhiêu, đã là quản lí chi nhánh. Ở trong trường học, người khác đều gọi nàng vì hoa khôi.

Nhưng nàng cảm thấy, nàng vị bằng hữu kia, một điểm không so nàng sai. . Trên người còn có một cổ nàng không có đặc biệt khí chất.

Không sai, nàng vị bằng hữu kia chính là Hạ Thanh Ca. Nàng bởi vì tính cách bảo thủ, bất thiện trao đổi với người.

Lúc đầu Hạ Thanh Ca tìm nàng tiếp lời, nàng có chút không có thói quen. Thẳng đến Hạ Thanh Ca nhắc tới Hứa Hạo Hứa tổng giám đốc.

Lý Vân Thư nhất thời liền hứng thú.

Kế tiếp, chính là Hạ Thanh Ca đối với Hứa Hạo một trận thổi phồng. Lý Vân Thư liên tiếp gật đầu, thỉnh thoảng phụ họa một câu.

Cứ như vậy... . . Hai người rất nhanh trở thành hảo bằng hữu. Bất quá, nàng luôn cảm giác hảo bằng hữu có cái gì không đúng.

Trong lúc nhất thời nói không được.

Bởi vì Hạ Thanh Ca ở nhắc tới Hứa Hạo thời điểm, trong mắt ngoại trừ sùng bái, còn có một chút thứ khác. Nàng xem không hiểu.

"Ah... . Cái này không phải chúng ta lý đại hoa khôi sao?"

Lý Vân Thư vừa đi vừa nghĩ sự tình, đột nhiên truyền đến một đạo dễ nghe, lại chỉ cao khí ngang thanh âm. Thanh âm rất quen thuộc.

Lý Vân Thư bước chân dừng lại, ngưng mi nhìn lại. Quả nhiên thấy Từ Phương Phỉ đang hướng nàng đi tới.

Từ Phương Phỉ hôm nay mặc một thân jk chế phục, đưa nàng cái kia có lồi có lõm vóc người, đầy đủ bày ra. . . Hiện ra thanh xuân lại tràn ngập sức sống.

Một tấm tinh xảo vô hạ trên mặt trái xoan vẽ lấy đồ trang sức trang nhã, một phen trang phục dưới, dung mạo mình không kém Lý Vân Thư. Nhưng lúc này, nàng biểu tình trên mặt cũng có chút khiến người ta khó chịu.

Chỉ thấy nàng từng bước đi tới, trên mặt viết đầy cao ngạo, cùng với đối với Lý Vân Thư chẳng đáng cùng trào phúng. Ở sau lưng nàng -- cái thân hình cao lớn, tướng mạo rất là anh tuấn thanh niên, nhắm mắt theo đuôi theo... . . . Nhìn về phía Từ Phương Phỉ trong ánh mắt tràn đầy tình yêu..