Chương 91:

Chương 91:

Một cái Từ Phương Phỉ đích thực trung thực liếm cẩu.

Trần Đông nhưng thật ra là Từ Phương Phỉ học trưởng, hội chủ tịch sinh viên, bên người không thiếu nữ hài truy cầu. Nhưng hắn đối với những thứ kia nữ hài đều khinh thường với cố.

Bởi vì nàng nhóm đều quá nông cạn, trên thực tế chính là dáng dấp không làm sao.

Thẳng đến đại học tân sinh nhập học, chứng kiến Từ Phương Phỉ đầu tiên mắt, hắn nhất thời đã bị si mê.

Liếc mắt đã cảm thấy Từ Phương Phỉ rất đặc biệt, cùng những cô gái khác không giống với, phát thệ nhất định phải đuổi tới nàng. Hắn là muốn như vậy, cũng là làm như thế.

Từ đại nhất mở đại học bắt đầu, liền đối với Từ Phương Phỉ phát động rồi điên cuồng theo đuổi... . Mặc dù sau lại Lý Vân Thư chuyển trường qua đây, trở thành trường học hoàn toàn xứng đáng hoa khôi. Từ Phương Phỉ rất nhiều liếm cẩu dời đi mục tiêu.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có.

Là Từ Phương Phỉ trung thực liếm cẩu một trong.

Thậm chí rất nhiều Từ Phương Phỉ bôi đen bịa đặt Lý Vân Thư ngôn luận, đều là hắn đi qua quan hệ ở trường học diễn đàn ban bố. Đáng tiếc chàng hữu tình, thiếp vô ý.

Đối với hắn điên cuồng truy cầu, Từ Phương Phỉ bất tiết nhất cố.

Đại học ba năm, còn có nghiên cứu sinh một năm, bỏ ra bó lớn thời gian và tinh lực. Liền Từ Phương Phỉ nhất mao đều không gặp may... . .

Từ Phương Phỉ tốt nghiệp đại học thời điểm, hắn ngay trước trường học thầy trò mặt, ở cửa trường học quỳ cầu bày tỏ. Nhưng mà, đáp lại hắn, là Từ Phương Phỉ vô tình cự tuyệt.

Bị Từ Phương Phỉ tổn thương thấu tâm.

Trong khoảng thời gian này hắn cả ngày mua say, qua được đần độn ngạc.

Mà đang khi hắn sắp triệt để đối với Hứa Phương Phỉ hết hy vọng thời điểm, Hứa Phương Phỉ cho hắn phát tới một cái tin tức, nói là muốn thấy hắn. Trần Đông mừng rỡ.

Chẳng lẽ là Từ Phương Phỉ nguyện ý bằng lòng hắn ?

Vội vã thu thập trang phục một phen xuất môn... . .

Chờ(các loại) nhìn thấy Hứa Phương Phỉ, hắn thất vọng rồi.

Cũng không phải là Từ Phương Phỉ bằng lòng hắn, mà là làm cho hắn hỗ trợ làm một chuyện. Cùng với nàng cùng đi giáo huấn hoa khôi Lý Vân Thư.

Trần Đông không gì sánh được thất lạc, nhưng vẫn là gật đầu đồng ý.

Một phần vạn giúp Từ Phương Phỉ chuyện này, nàng cũng đồng ý chính mình thổ lộ đâu ? Tuy là hắn cảm thấy khả năng này rất nhỏ bé.

Dù sao bốn năm đại học, hắn vì Từ Phương Phỉ làm không biết bao nhiêu sự tình, vẫn không có đả động đối phương... . .

Phát giác Từ Phương Phỉ thần thái biểu tình, lai giả bất thiện.

Lý Vân Thư lấy lại bình tĩnh, cau mày hỏi.

"Ngươi muốn làm gì ?"

"Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta làm cái gì ?"

Phảng phất nghe được thiên cười ầm, Từ Phương Phỉ cười lạnh.

"Đều tại ngươi, nếu không phải là ngươi chặn ngang một cước, tiến nhập Hứa thị tập đoàn người chính là ta..."

"Rõ ràng là chúng ta cùng nhau khảo hạch, là ngươi đi bàng môn tà đạo, dựa vào cái gì quái đến trên đầu ta ?"

Lý Vân Thư phải không thiện trao đổi với người.

Nhưng không có nghĩa là nàng sợ Từ Phương Phỉ.

Từ nhỏ đến lớn, nàng không để bụng người khác quan điểm, từng bước đi qua cố gắng của mình. Lên đại học sau đi vào công ty.

Có thể thấy được nội tâm của nàng không gì sánh được kiên cường.

"n hanh... . Từ Phương Phỉ lạnh rên một tiếng. Trong mắt lưu lộ trào phúng màu sắc."

"Nếu không phải là ngươi lúc đó giả trang ra một bộ dáng vẻ ủy khuất, ba... . Hứa tổng làm sao có khả năng đem ta đánh đuổi ?"

"Ngươi là hạng người gì, ta còn không biết sao ? Ngoại trừ sẽ không nói trang bị cao lạnh, đóng vai thế yếu quần thể ở ngoài, ngươi còn biết cái gì ?"

Lý Vân Thư mặt cười đỏ bừng.

"Ta đó mới không phải trang bị."

Cái này Từ Phương Phỉ nhất định chính là chơi vô lại.

Trước đây rõ ràng là nàng và phỏng vấn quan thông đồng tốt, đã sớm đem danh ngạch quyết định nội bộ. Đây vốn là không công bình.

Nàng phát sinh không cam lòng thanh âm.

Lại bị Từ Phương Phỉ nói thành là ngụy trang. Lý Vân Thư rất tức giận.

"Ha hả, đỏ mặt a, chột dạ a ?"

"Giải thích chính là che giấu, che giấu chính là sự thực... ."

Hứa Phương Phỉ khinh thường giễu cợt một tiếng.

Lý Vân Thư dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Cái này Từ Phương Phỉ có bệnh, vô luận nàng nói cái gì, đối phương thì có một bộ khác lý do thoái thác. Ở một cái người trong lòng hình tượng đã cố định, giải thích không có gì cả ý nghĩa. Sắc mặt nàng khôi phục như thường, bình tĩnh lên tiếng.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì ?"

"Đương nhiên là báo thù... ."

Từ Phương Phỉ khóe miệng nổi lên cười nhạt.

"Ngươi đoạt đi rồi công tác của ta, ta đánh ngươi một chầu, không quá phận a ?"

Lý Vân Thư trong lòng hoảng hốt, nhịn không được lui ra phía sau một bước.

"Ngươi cũng chớ làm loạn, đây là pháp trị xã hội, đánh người là phi pháp."

trái pháp luật đúng không ? Đơn giản a, ta đánh ngươi, ngươi lại báo cảnh không phải là rồi hả? Cũng không phải là không cho ngươi báo cảnh Từ Phương Phỉ biểu tình chẳng đáng.

Lập tức, nàng xem hướng cách đó không xa Trần Đông, phân phó nói.

"Trần Đông, đánh nàng một cái tát, ta muốn chứng kiến tay số đỏ ấn."

"Nhìn nàng đỉnh lấy một dấu bàn tay đi công ty, sẽ tạo thành cái gì oanh động hiệu quả."

Từ Phương Phỉ ác độc ngôn ngữ, làm cho Lý Vân Thư sắc mặt đại biến.

Không khỏi nghĩ đến chính mình đỉnh lấy một cái đỏ tươi chưởng ấn đến công ty tràng cảnh. Nhất định sẽ đưa tới vô số người nghị luận.

Nói không chừng còn có thể truyền ra bị người quăng đi, chân đạp mấy con thuyền các loại... . Lý Vân Thư bắt đầu luống cuống.

"Lo lắng làm cái gì, còn không mau động thủ ? Ngay cả ta lời nói cũng không nghe rồi hả?"

Thấy Trần Đông ngây tại chỗ, không có phản ứng kịp.

Từ Phương Phỉ thanh âm gia tăng, ngữ khí bất mãn. Trần Đông lấy lại tinh thần, trong lòng cười khổ.

Ở trong trường học, hắn là chân chính ngũ thanh niên tốt.

Từ thích Từ Phương Phỉ sau đó, làm rất nhiều chuyện sai lầm.

Bôi đen bịa đặt người khác.

Hiện tại lại muốn hắn đi đánh một nữ nhân.

Trần Đông không muốn nhìn thấy Từ Phương Phỉ sinh khí, chỉ có thể nghe theo... . Từng bước đi hướng Lý Vân Thư.

Lý Vân Thư sắc mặt trắng bệch, không được lui lại.

"Các ngươi ở chỗ này làm cái gì ?"

Liền tại Lý Vân Thư thấp thỏm lo âu thời gian, một thanh âm quen thuộc vang lên.

Thanh âm như mộc xuân phong, cọ rửa Lý Vân Thư tâm linh. Nhất thời cảm giác sợ như vậy.

Quay đầu, chứng kiến Hứa Hạo hướng nàng đi tới bên này.

"Hứa tổng."

Phảng phất thấy được cứu tinh, Lý Vân Thư vội vã "Đát lạp đát "  chạy tới. Trong mắt ngấn lệ thiểm thước.

Vừa rồi một khắc kia, nàng kém chút liền coi chính mình cũng bị đánh. Sau đó đến công ty bị đám người chê cười.

Tốt vào lúc này Hứa Hạo xuất hiện. Cái này không cần lo lắng... . Không biết sao -- Hứa Hạo xuất hiện một khắc kia, cho nàng mang đến nồng nặc cảm giác an toàn. Nếu không phải là trong lòng đối với Hứa Hạo tôn kính.

Lúc này, nàng đã yêu thương nhung nhớ.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Hạo sầm mặt lại.

Lý Vân Thư nhất ngũ nhất thập nói ra trải qua.

Hứa Hạo vươn tay, ở đầu của nàng bên trên sờ sờ.

"Đừng sợ, có ta ở đây, ta giúp ngươi làm chủ... ."

"Ta Hứa thị tập đoàn nhân viên, không phải ai đều có thể khi dễ."

Hứa Hạo lộ ra một cái ấm áp nụ cười.

Sau đó trầm mặt, lôi kéo Lý Vân Thư tay, hướng Từ Phương Phỉ đi tới. Lý Vân Thư cả người đều nằm ở mộng bức ở giữa.

Còn không có từ Hứa Hạo sờ đầu sát trung tỉnh lại yêu. Bị Hứa tổng tìm ra manh mối cảm giác, thật ấm áp đâu.

Ngay sau đó, nàng nhận thấy được chính mình tiểu thủ bị Hứa Hạo nắm, khuôn mặt "Xoát" một cái đỏ: . . . ..