Chương 92:: Ăn cơ ? Nữ chủ cảm động đến rơi nước mắt! Chỗ thành tốt khuê mật mới có ý tứ

Chương 92:: Ăn cơ ? Nữ chủ cảm động đến rơi nước mắt! Chỗ thành tốt khuê mật mới có ý tứ

Trần Đông mới vừa đi tới phân nửa, chứng kiến Lý Vân Thư ở một cái soái trước mặt đại thúc nói gì đó. Sau đó khí thế hung hăng hướng bọn họ đi tới.

Trần Đông sắc mặt đổi đổi.

Vội vã quay đầu, che ở Từ Phương Phỉ trước mặt.

"Ngươi... . Ngươi muốn làm gì ? Có chuyện hảo hảo nói."

Hứa Hạo không để ý tới hắn, giơ tay lên chính là một cái tát quất tới. Trần Đông bị đánh chuyển mấy vòng, ngã vào một bên.

Theo sau lưng Lý Vân Thư ngơ ngẩn, không hiểu xúc động. Vừa rồi chính là người này muốn tới đánh chính mình.

Hứa Hạo nói cấp cho nàng chủ trì công đạo, hóa ra là trở tay một cái tát quất tới. Không nghĩ tới, Hứa Hạo một cái mười tỉ tổng tài, còn có hung hãn như vậy một mặt. Nàng không chỉ không có sợ hãi, ngược lại cảm giác trong lòng ấm áp.

Bởi vì bị bảo vệ đối tượng là mình.

« keng... Lý Vân Thư tâm sinh cảm động, tâm tình giá trị + 654... . » Hứa Hạo nắm Lý Vân Thư, đi tới Từ Phương Phỉ trước mặt, băng lãnh chất vấn.

"Tại sao muốn khi dễ Vân Thư."

"Hứa... . Hứa tổng."

Từ Phương Phỉ kém chút há mồm phun ra "Ba ba" hai chữ. Còn tốt đúng lúc thu lại miệng, có chút nhát gan mở miệng.

Nàng cúi đầu, một bộ học sinh tiểu học làm chuyện sai lầm, cam nguyện bị phạt dáng dấp.

"Ta bất kể các ngươi phía trước có cái gì ân oán, hiện tại Vân Thư là công ty ta nhân viên, nếu như lại để cho ta phát hiện ngươi tới tìm Vân Thư phiền phức, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí."

"Biết... . Đã biết, về sau ta cũng sẽ không nữa."

Từ Phương Phỉ sợ sệt trả lời.

"Cái kia còn không mau cùng Vân Thư xin lỗi ? Nếu là không có thể thu được nàng tha thứ, ta như trước sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Hứa Hạo mặt không biểu cảm.

Ở Hứa Hạo trước mặt, Từ Phương Phỉ biểu hiện rất là nhu thuận. Hướng về phía Lý Vân Thư bái một cái.

"Lý bạn học, xin lỗi, trước đây là lỗi của ta, ta về sau cũng sẽ không bao giờ tới tìm ngươi phiền toái, xin ngươi tha thứ cho ta cái này một lần."

Lý Vân Thư trợn to hai mắt.

Từ Phương Phỉ là cao cở nào kiêu ngạo một cái người à? Ở trường học phong cảnh không gì sánh được.

Xuyên hàng hiệu y phục, lái hào xe, kiêu ngạo giống như một chỉ Khổng Tước... . Ở trước mặt mình, luôn là một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ.

Bây giờ dĩ nhiên khom lưng cúc cung, cho nàng xin lỗi.

Lý Vân Thư có chút không dám tin tưởng đây là thật, ánh mắt xin giúp đỡ hướng Hứa Hạo nhìn lại.

« keng... Lý Vân Thư khiếp sợ phi thường, tâm tình giá trị + 567... »

Hứa Hạo đối nàng lộ ra một nụ cười.

"Nhìn ngươi chính mình xử lý như thế nào, ngươi nếu là không tha thứ nàng, vậy đánh nàng một trận."

Hiền lành Lý Vân Thư làm sao có khả năng đánh người chứ ?

"Ngươi đi đi, lần này coi như chưa có phát sinh qua, về sau không nên như vậy."

Từ Phương Phỉ trơ mắt nhìn Hứa Hạo.

Hứa Hạo cau mày.

"Nhìn ta làm gì ? Nếu Vân Thư hảo tâm không truy cứu, vậy cút đi."

Từ Phương Phỉ như được đại xá.

Một cái người vội vã đi.

Còn như dán rồi một cái tát đánh trên đất Trần Đông, nàng nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt. Trần Đông một lát mới từ một cái tát kia trung tỉnh táo lại.

Nữ Thần đi, hắn cũng vội vàng đứng lên đuổi kịp. Tại chỗ chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Lý Vân Thư.

Lý Vân Thư vẫn còn hoảng hốt ở giữa. Chân thành cùng Hứa Hạo nói lời cảm tạ.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi, ngày hôm nay nếu không phải là Hứa tổng, ta thì phiền toái... ."

"Nói cái gì tạ, ngươi là công nhân viên của ta, lão bản người canh gác công phu không phải phải sao?"

Chứng kiến Hứa Hạo nụ cười trên mặt, Lý Vân Thư tim đập rộn lên.

"Đúng rồi Vân Thư, chúng ta thêm cái phương thức liên lạc."

"Về sau ngươi nếu như gặp lại tương tự phiền phức, trực tiếp gọi điện thoại cho ta biết."

Hứa Hạo lấy điện thoại di động ra, nhìn như quan tâm nói.

"Tốt... . Tốt."

Lý Vân Thư hoảng hoảng trương trương lấy điện thoại di động ra.

Lẫn nhau bỏ thêm phương thức liên lạc phía sau, trong lòng nàng khó nén kích động.

Chính mình lại có đại danh đỉnh đỉnh Hứa thị tập đoàn tổng tài phương thức liên lạc. Chủ yếu nhất là -- Hứa tổng cùng với nàng trao đổi phương thức liên lạc, là bởi vì sợ nàng gặp phải cùng loại nguy hiểm tình huống, muốn bảo hộ nàng. Đây là cái gì thần tiên lão bản ?

Đối nàng cũng quá tốt rồi a ?

"Hứa tổng, cám ơn ngươi, ngươi thật tốt... . Lý Vân Thư cảm động giọt nước mắt đảo quanh."

Ngoại trừ phụ mẫu, Hứa Hạo là đệ một cái đối nàng tốt như vậy người. Hứa Hạo cười trộm chó đầu.

"Ngươi cũng đừng gọi ta Hứa tổng Hứa tổng, nữ nhi của ta cùng ngươi không chênh lệch nhiều, ngươi liền gọi ta thúc thúc a."

"À? Như vậy sao được ?"

Lý Vân Thư ngẩn ra, lắc đầu liên tục.

Thị giá trị mười tỉ tập đoàn lão bản, vẫn là nàng người lãnh đạo trực tiếp. Kêu thúc thúc cũng quá không ra gì.

Hứa Hạo nghiêm sắc mặt, làm bộ sinh khí.

"Có cái gì không được ? Trường hợp công khai ngươi vẫn là gọi ta Hứa tổng, ngầm bên dưới gọi ta thúc thúc là được. . . ."

"Thanh Ca cũng là gọi ta như vậy."

"Thanh Ca ?"

Lý Vân Thư ngẩn người.

"Nàng cũng ở trong công ty, là bây giờ ngành tài vụ quản lý, gọi Hạ Thanh Ca."

"Nguyên lai Thanh Ca cũng đúng hứa... . Thúc thúc xưng hô như vậy."

Ở trong công ty, nàng liền cùng Hạ Thanh Ca quen nhất.

Mà nghe nói Hạ Thanh Ca cũng là cái này cách gọi, Lý Vân Thư lập tức đổi giọng. Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi cùng Thanh Ca nhận thức ?"

"Ân ân."

Lý Vân Thư gật đầu, trong mắt lưu lộ cảm kích màu sắc.

"Ta vào công ty có rất nhiều thứ không hiểu, đều là Thanh Ca dạy ta... ."

"Cái kia thật tốt, các ngươi niên kỷ không kém nhiều, có cộng đồng trọng tâm câu chuyện, hảo hảo ở chung."

Hứa Hạo trong lòng bổ sung một câu.

Tốt nhất ở chung trở thành khuê mật.

Đến lúc đó hai người cùng nhau, mới có thể càng thêm có ý tứ. Buổi trưa -- Từ Phương Phỉ đứng ở ngã tư đường, thỉnh thoảng nhìn chung quanh, dường như đang chờ người nào. Bên cạnh một cái mặt xưng phù, còn mang theo dấu bàn tay thanh niên, đang thận trọng cùng đi.

"Mùi thơm, ngươi buổi trưa muốn ăn cái gì ? Ta mời ngươi đi ăn McDonald's a ?"

Hứa Phương Phỉ sốt ruột.

"Ta như thế này muốn cùng ba ba ăn chung... ."

"À? Ngươi muốn cùng thúc thúc cùng nhau sao? Ta đây cùng theo một lúc sẽ không quấy rầy a ?"

Trần Đông có chút xấu hổ.

"Ngươi có phiền hay không à? Đều nói không còn việc của ngươi, đi nhanh lên, theo ta làm cái gì ?"

Từ Phương Phỉ hơi cau mày, trên mặt hiện lên không vui màu sắc.

Trần Đông sắc mặt cứng đờ, lúng túng nói.

"Mùi thơm, ngươi cũng biết ta tâm ý, ta thích..."

"Ta đều nói bao nhiêu lần, giữa chúng ta là không có khả năng, ngươi vẫn chưa xong ?"

"Mùi thơm, cho ta một cơ hội có được hay không ? Ta phát thệ nhất định sẽ đối tốt với ngươi, "

. . . . .

"Không tốt."

Từ Phương Phỉ không chút lưu tình cự tuyệt, làm cho Trần Đông trái tim co rút đau đớn, khó chịu như muốn hít thở không thông. Hắn há miệng, còn muốn nói điều gì.

Đã thấy Từ Phương Phỉ tựa như chờ đến người, cấp tốc hướng đường cái đối diện một chiếc xe sang trọng chạy đi. Trần Đông vừa định theo sau, đi chưa được mấy bước liền dừng lại.

Vẻ mặt dại ra.

Chỉ thấy Từ Phương Phỉ cấp tốc lên chiếc kia xe sang trọng.

Xuyên thấu qua mơ hồ cửa kiếng xe, hắn xem mơ hồ chứng kiến, hai người hôn lên cùng nhau. Răng rắc...

Trần Đông cảm giác lòng của mình nát rồi.

Nguyên lai Hứa Phương Phỉ nói ba ba, cũng không phải là phụ thân a, là một loại thân mật xưng hô... . Cái này cần là ngọt ngào tới trình độ nào, (tài năng)mới có thể hô lên lối gọi này à?

Trong mắt hắn ngoài tầm với Nữ Thần, lại là của người khác đồ chơi. Kịch liệt đả kích làm hắn trước mắt trận trận biến thành màu đen.

Vì sao ?

Vì sao liền tại hắn muốn quên mất Từ Phương Phỉ, mở ra mới lúc sinh sống. Từ Phương Phỉ tìm được hắn, mang cho hy vọng.

Nhưng bây giờ lại đánh đòn cảnh cáo, đem hắn đánh hạ Thâm Uyên. Chỉ còn lại có nồng nặc tuyệt vọng.

Trên xe -- thẳng đến có chút thở không nổi, Từ Phương Phỉ mới(chỉ có) buông ra Hứa Hạo.

"Ba ba... . Ta buổi sáng biểu hiện như thế nào đây?"

Nguyên lai, sáng sớm hôm nay nàng tìm Lý Vân Thư phiền phức.

Chẳng qua là diễn một tuồng kịch.

Vì cho Hứa Hạo thu phục Lý Vân Thư sáng tạo cơ hội. Hứa Hạo vuốt ve ngựa của nàng vỹ cười cười.

"Còn được a, muốn ăn cái gì ta dẫn ngươi đi, coi như thưởng cho ngươi."

Từ Phương Phỉ con ngươi chuyển động, ngượng ngùng nhìn thoáng qua.

"Vậy ăn KFC a... . ."

"Thứ này cũng có thể ăn no ?"

Hứa Hạo nghi hoặc.

"Ăn không đủ no, là hơn ăn mấy lần thôi.".