Chương 92:

Chương 92:

Hứa Hạo cảm khái một tiếng.

Khá lắm, không hổ là ác độc nữ phụ. Thực biết chơi đùa a.

Dường như... . Thu phục cái này ác độc nữ phụ cũng không tệ. Không chỉ có thể khi hắn trợ công, còn rất biết chơi, hoa dạng nhiều. Năng lực học tập siêu cường.

Sau khi trở về khẳng định không ít luyện tập. Chạng vạng -- dư huy của mặt trời lặn rơi xuống đại địa, chiếu rọi được một mảnh Hồng Hà. Phồn hoa trên đường cái người đến người đi.

Bây giờ là ăn cơm giờ cao điểm, mỗi gia nhà hàng đều rất náo nhiệt.

Lý Tiêu đi ở trên đường cái, ánh mắt nhìn chung quanh, tìm kiếm thích hợp nhà hàng. Vốn là thành tựu phản phái Sở Tiếu Thiên người hầu, muốn vẫn theo bên người. Ngày hôm nay Sở Tiếu Thiên với hắn ba cùng nhau đến công ty học tập buôn bán quản lý kinh nghiệm. Hắn mượn cớ liền chạy ra ngoài.

Mỗi ngày theo Sở Tiếu Thiên tên ngu xuẩn kia, hắn cũng cảm giác mình chỉ số iq thấp xuống... .

Đang ở hắn tìm kiếm khắp nơi thích hợp nhà hàng lúc ăn cơm, đột nhiên nghe được phía trước đoàn người truyền đến một trận ồn ào náo động. Lý Tiêu tò mò đi tới.

Chỉ thấy một tiệm cơm tây trước cửa, đứng một người mặc thời thượng, khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất ưu nhã cao quý ngự tỷ. Nàng liền đứng ở nơi đó, tỷ lệ quay đầu lại 100%.

Đoàn người dồn dập thán phục.

"Thật xinh đẹp, tốt có khí chất tiểu tỷ tỷ, ta còn tưởng rằng là chúng ta Ma Đô tới cái kia vị minh tinh đâu... ."

"Nói hươu nói vượn, ngươi xem bây giờ làng giải trí có mấy cái minh tinh là có người mỹ nữ này xinh đẹp ?"

"Dáng dấp đẹp mắt như vậy, không biết có bạn trai hay không ? Thật hâm mộ a."

"Ta muốn là có một cái như vậy nữ bằng hữu, cam đoan mỗi ngày không dưới giường, chết sớm 20 năm ta đều nguyện ý."

"Ha hả... . Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình cái gì dạng quái gì, vẫn còn muốn tìm cái như thế bạn gái xinh đẹp ? Về nhà tắm một cái ngủ đi."

"... . . ."

Không để ý đến mọi người nghị luận.

Làm Lý Tiêu chứng kiến vị này thành thục ngự tỷ lúc, đồng tử hơi co rụt lại. Hắn nhận ra ngự tỷ thân phận.

Tiêu Uyển Linh, cũng chính là nhân vật chính Trịnh Phi Phàm vị mỹ nữ kia chủ cho thuê nhà.

Xuyên việt tới về sau, hắn nhớ đem những thứ kia nữ chủ đều điều tra rõ ràng, đi qua nhân vật chính chỗ ở tiểu khu nhìn thoáng qua. . . Lúc đó vừa vặn thấy Tiêu Uyển Linh đang ở tìm nhân vật chính Trịnh Phi Phàm thúc dục tiền thuê nhà.

Nhân vật chính chơi xấu không cho.

Lý Tiêu biết đừng xem cái này chủ giác thoạt nhìn lên vĩ quang chính, trên thực tế trong lòng âm hiểm lắm.

Muốn thông qua giựt nợ thủ đoạn, cùng nữ chủ tiếp xúc nhiều hơn.

Thật không biết những thứ này nữ chủ đầu óc nghĩ như thế nào.

Không giao tiền thuê nhà, trực tiếp đánh đuổi thôi.

Không phải là muốn cùng nhân vật chính kéo đông kéo tây.

Đương nhiên, đây đều là nội tâm của hắn nhổ nước bọt.

Hắn cũng không dám đi theo nhân vật chính đánh nhau.

Chí ít hiện tại không dám.

Hắn bây giờ còn chưa có thực lực đó.

Làm tốt chính mấy phản phái người hầu là tốt rồi.

Chờ(các loại) thực lực đề thăng đi lên, liền đem nhân vật chính giết chết, hắn đảm đương nhân vật chính... . . . .

Ngược lại thời gian còn nhiều mà.

Nhân vật chính đến phần cuối cũng sẽ không bên trên nữ chủ, hắn không có chút nào sốt ruột.

Vì vậy, lần kia hắn liếc mắt nhìn phía sau rồi rời đi.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này lần nữa gặp phải mỹ nữ chủ cho thuê nhà.

Vị này chính là trong sách một cái tiểu phú bà.

Nắm trong tay phụ mẫu lưu lại mấy chục triệu di sản không nói, còn có 10 sáo phòng, cộng lại mấy ngàn vạn.

Nếu có thể đem nàng cầm xuống, ăn chén này cơm mềm.

Bằng vào hắn nắm giữ tin tức, tuyệt đối có thể đem nữ chủ trong tay mấy chục triệu, bay lên hàng trăm hàng ngàn lần.

Lý Tiêu tim đập bắt đầu nhanh hơn, bốn phía nhìn một chút.

Rất tốt, không có phát hiện nhân vật chính Trịnh Phi Phàm thân ảnh.

Đi lên trước tán tỉnh một lớp, xem xem có thể hay không muốn đến phương thức liên lạc.

Cái này sóng a, có phải hay không thừa dịp nhân vật chính không ở, hắn trực tiếp trộm nhà ?

Vẩy tóc, lộ ra một cái nhất nụ cười mê người.

Hướng Tiêu Uyển Linh đi tới. . .

"Xin hỏi là Tiêu chủ cho thuê nhà sao?"

Đi tới gần, Lý Tiêu lễ phép hỏi.

Hắn cũng không phải là cái loại này vô não nhân vật chính, tự cho là có chút thực lực, liền lôi kéo cùng ngồi chém gió tự kỷ tựa như.

Ai cũng không để vào mắt.

Nhật thiên nhật địa nhật không khí.

Cảm thấy sở hữu mỹ nữ đều là hắn.

Đây chính là thuần thuần sỏa bức.

"Ngươi là... ...?"

Tiêu Uyển Linh ngẩng đầu, nhìn lấy đứng trước mặt một người xa lạ, không biết.

Nghi hoặc hỏi.

"Ta ở phòng cho thuê tin tức bên trên gặp qua ngươi."

Lý Tiêu ngươi lễ phép cười cười.

"Gần nhất suy nghĩ mang phòng ở, cảm thấy ngươi danh nghĩa phòng ở không sai, lúc nào có thể nhìn phòng sao?"

Cái gì gọi là nghề nghiệp tán tỉnh sáo lộ ?

Đây chính là.

Giống như những người khác cảm thấy nhân gia xinh đẹp, liền lên muốn phương thức liên lạc.

Nhân gia sẽ cho ngươi sao ?

Huống hồ vẫn là nữ chủ.

Căn bản cũng không phản ứng ngươi.

Cái này liền thể hiện hắn biết trước tất cả chỗ tốt.

Tiêu Uyển Linh lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

Nguyên lai là mướn phòng a.

Suy nghĩ một chút, nàng áy náy nói rằng.

"Xin lỗi, ta gần nhất không có mướn phòng dự định, ngươi lại nhìn xem còn lại phòng ở a."

Nàng mướn phòng, chỉ là xuất phát từ yêu thích.

Làm cho cuộc sống của mình phong phú đứng lên.

Hiện tại, nàng mỗi ngày cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ, sinh hoạt không muốn quá mỹ mãn được rồi ?

Tin tưởng cũng sẽ cảm thấy phong phú không gì sánh được.

Nào còn có dư mướn phòng chuyện này ?

Có cái kia thời gian, hướng Hứa Hạo nhiều hơn thỉnh giáo trà nghệ không thơm sao?

Lý Tiêu nụ cười cứng đờ.

Ngọa tào ??

Cái quỷ gì ???

Là mở ra phương thức không đúng sao ?

Hắn kế hoạch là mượn cớ xem phòng ở, Tiêu Uyển Linh đã trễ thế này, chắc chắn sẽ không dẫn hắn đi xem phòng a ? 0. 1 vậy trước tiên thêm cái phương thức liên lạc.

Sau đó sẽ đi qua hắn đối với Tiêu Uyển Linh tính tình giải khai, không ngừng công lược... .

Có thể tmd.

Tiêu Uyển Linh không phải mướn phòng là chuyện gì xảy ra ?

Rõ ràng tiểu thuyết kịch tình bên trong, rõ ràng biểu là Tiêu Uyển Linh vì phong phú cuộc sống của mình, hứng thú với làm cái Bao Tô Bà. Kịch tình lần nữa phát sinh cải biến, Lý Tiêu tâm tính có chút vỡ.

Cấp tốc điều chỉnh tốt tâm tình.

Lý Tiêu lần nữa cười hỏi.

"Cái kia có thể thêm cái phương thức liên lạc sao? Nếu như ta không có tìm được thích hợp, hay là chờ Tiêu chủ cho thuê nhà phòng ở."

"Một phần vạn ngươi chừng nào thì nghĩ mướn đâu ?"

Vừa nghe muốn phương thức liên lạc, Tiêu Uyển Linh tâm sinh cảnh giác, cau mày nói.

"Xin lỗi, ngươi còn là đi tìm còn lại phòng ở a, ta về sau cũng sẽ không mướn phòng... . ."

Mới sẽ không phí cái tâm đó nghĩ đâu.

Về sau nàng muốn mỗi ngày cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ.

Lý Tiêu khóe miệng giật một cái, hắn há mồm.

Không đợi hắn nói cái gì đó, Tiêu Uyển Linh đã không phải cho hắn cơ hội.

Chứng kiến xuất hiện người kia, trên mặt hắn nở rộ nụ cười, nghênh đón.

Lý Tiêu nghi hoặc.

Đây là hắn gặp phải vị này nữ chủ lần đầu lộ ra nụ cười.

Theo ánh mắt nhìn sang, ánh mắt đông lại một cái.

Người tới rõ ràng là Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ngươi làm sao mới đến à?"

"Trên đường kẹt xe, đã tới chậm, chúng ta đi thôi."

Sau đó, hai người cười cười nói nói đi điếm phòng ăn tây.

Hoàn toàn đem một bên Lý Tiêu làm không khí.

Hứa Hạo ?

Tại sao lại là hắn ?

Lý Tiêu chăm chú nhìn hai người bối ảnh.

Trên tay nắm tay mãnh địa nắm chặt.

Lần trước ở sở gia thời điểm, xinh đẹp đại tẩu Diêu Tâm Nhị bị hắn khi dễ.

Hiện tại hắn lại cùng khác một cái nữ chủ xen lẫn trong cùng nhau.

Xem hai người quan hệ còn rất thân mật, điều này làm cho hắn không thể không hoài nghi.

Hai lần kịch tình cải biến đều cùng Hứa Hạo quan... ..