Chương 93:: Cho không! Nữ chủ nhân thiết băng! Nhẫn bảo hộ ngươi

Chương 93:: Cho không! Nữ chủ nhân thiết băng! Nhẫn bảo hộ ngươi

« keng... Lý Tiêu phẫn hận không ngớt, tâm tình giá trị + 753... »

Hứa Hạo đương nhiên đã nhận ra nhân vật chính Lý Tiêu, chỉ là cố ý không nhìn mà thôi. Hôm nay là hắn cùng Bao Tô Bà nữ chủ ngày đại hỉ.

Chuyên tâm hưởng thụ cùng tiểu nữ chủ nhu tình như nước, tạm thời thả cái này nhân vật chính một con ngựa. Chờ(các loại) phía sau tái hảo hảo thu thập.

Hứa Hạo không có ý định gây sự với Lý Tiêu. Có thể Lý Tiêu lại không cam lòng theo sau.

Hai lần kịch tình cải biến đều cùng Hứa Hạo có quan hệ, hắn nhất định phải điều tra rõ ràng. Thuận tiện nhìn quan hệ của hai người phát triển đến trình độ nào.

Hy vọng vẫn chưa đi đến một bước cuối cùng.

Từ Hứa Hạo uy hiếp lớn tẩu Diêu Tâm Nhị là có thể nhìn ra, hắn không phải đồ tốt. Nếu như chủ cho thuê nhà tiểu phú bà cũng bị Hứa Hạo lừa dối cầm xuống... .

Nghĩ đến nữ chủ bị một cái 50 tuổi lão nam nhân đặt ở dưới thân, Lý Tiêu biết vậy nên đau lòng không thôi. Nếu như hai người còn không có phát sinh loại quan hệ đó.

Hắn nhất định phải đứng ra ngăn cản.

Không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy một cái nữ chủ nhảy vào hố lửa. Bữa ăn tối hôm nay Tiêu Uyển Linh an bài.

Nếu quyết định đem chính mình giao ra, liền muốn chuẩn bị một cái lãng mạn nghi thức. Vì vậy an bài một hồi ánh nến bữa cơm.

Chuẩn bị cùng hứa thúc thúc vượt qua một cái lãng mạn buổi tối. Đặt trước chính là một cái so sánh an tĩnh gần cửa sổ vị trí.

Tiêu Uyển Linh không có tuyển trạch phòng riêng, cảm giác đại sảnh bầu không khí càng tốt hơn một chút.

Đem Hứa Hạo dẫn tới một cái bàn trước, chu vi đốt nến, trưng bày hoa tươi. Tràn ngập lãng mạn bầu không khí.

"Hứa thúc thúc, cảm giác thế nào ?"

Tiêu Uyển Linh sợ hắn hiểu người tuổi trẻ lãng mạn, tò mò hỏi.

"Không nghĩ tới ngươi thích cái này giọng."

"Hiện tại nữ hài tử đều thích như vậy lạp... ."

Tiêu Uyển Linh hì hì cười, nhãn châu - xoay động.

"Cái kia ở hứa thúc thúc trong mắt, nữ hài tử thích gì nhỉ?"

Hứa Hạo làm bộ suy nghĩ một chút.

"Thích ở thư phòng... ."

"Ai nha, ngươi đừng nói."

Tiêu Uyển Linh vừa nghe, vội vàng lấy tay ngăn chặn Hứa Hạo miệng, không cho hắn nói tiếp. Nhìn chung quanh một chút, thấy không ai phát hiện mới thả tay.

Quá xấu hổ.

Nói ra bị người khác nghe được, nàng sẽ không khuôn mặt làm người.

Tuy là nàng cái kia thời gian xác thực tương đối chuyên tâm, rất nghiêm túc, cũng xác thực thích. Nhưng này thích bị không phải kia thích a.

Nhận thấy được Hứa Hạo trong mắt hiện lên tiếu ý, Tiêu Uyển Linh nhất thời biết, hứa thúc thúc căn bản không có nói ra ý tứ. Cố ý cùng nàng 0 5 nói giỡn thôi.

Tiêu Uyển Linh lật một cái đẹp mắt bạch nhãn.

"Thúc thúc, ngươi xấu lắm."

"Ta còn có tệ hơn đây này... ."

Hứa Hạo đột nhiên để sát vào, hầu như cần thể diện dán mặt.

Cảm nhận được đập vào mặt nam tử khí tức, Tiêu Uyển Linh tim đập rộn lên. Thật là nhớ đầu nhập trước mặt ấm áp ôm ấp.

Mạnh mẽ kiềm chế xuống nội tâm kích động.

Thời gian còn sớm, chính mình liền muốn bạch cấp ? Còn có ánh nến bữa cơm đâu.

"Ghét ghê, đói bụng rồi, chúng ta ăn cơm trước đi... ."

Tiêu Uyển Linh ánh mắt né tránh, mặt đỏ tới mang tai ngồi xuống.

« keng... . Lý Tiêu nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 741... »

Theo kịp thấy như vậy một màn Lý Tiêu tâm cũng phải nát.

Tiêu Uyển Linh dĩ nhiên mang Hứa Hạo tới chỗ như thế, ăn ánh nến bữa cơm. Vừa rồi khuôn mặt dán mặt đều muốn đích thân lên.

Hắn không có ở Tiêu Uyển Linh trên mặt chứng kiến bị quấy rầy phẫn nộ. Cùng với bị uy hiếp sợ hãi, sợ hãi... .

Chỉ có thiếu nữ thẹn thùng. Điều này nói rõ cái gì ?

Tiêu Uyển Linh không phải là bị Hứa Hạo khi dễ, cũng không phải bị đe dọa uy hiếp, mà là bị liêu tới tay. Hắn nhớ không thông.

Hứa Hạo mặc dù coi như tuổi trẻ có mị lực, nhưng dù sao 50 tuổi a.

Nàng một cái hơn hai mươi tuổi tiểu cô nương, làm sao sẽ thích tuổi tác chênh lệch lớn như vậy ? Có chuyện!

Tuyệt đối có chuyện!

Hứa Hạo như vậy một cái âm hiểm tiểu nhân.

Coi như không cần uy hiếp thủ đoạn, cũng khẳng định có còn lại sáo lộ.

Đổi thành những người khác, có thể sẽ bởi vì Hứa Hạo có tiền có thế, mà tuyển trạch không biết liêm sỉ cùng một chỗ. Nhưng hắn biết nữ chủ là tính cách gì.

Trong sách mỗi cái nữ chủ đều là phẩm hạnh thiện lương, tính cách kiên nghị, sẽ không vì ngũ đấu gạo khom lưng... Huống hồ -- Tiêu Uyển Linh bản thân liền là một cái tiểu phú bà, lại không thiếu tiền. Hằng ngày được không tiêu sái.

Làm cho Lý Tiêu tùng một hơi là.

Từ Tiêu Uyển Linh xấu hổ xem ra, còn không có bị Hứa Hạo triệt để cầm xuống. Còn có thể cứu giúp một cái.

Lý Tiêu ngụy trang thành khách nhân, ở cách cách đó không xa một cái chỗ ngồi xuống, giả ra người bình thường ăn cơm. Hắn chuẩn bị nhìn chằm chằm vào hai người.

Tìm được cơ hội liền lên đi, vạch trần Hứa Hạo chân diện mục, phá hư quan hệ của hai người... . . Lý Tiêu len lén quan sát.

Xem Hứa Hạo cùng Tiêu Uyển Linh ngọt ngào cùng một chỗ, so với hắn chính mình độc thân cẩu đều muốn khó chịu. Càng khó chịu vẫn còn ở phía sau.

Chỉ thấy Tiêu Uyển Linh cắt một khối bò bí-tết, nhìn về phía Hứa Hạo.

"Thúc thúc, nơi này bò bí-tết không sai, ngươi nếm thử..."

Tiêu Uyển Linh nói, tựu muốn đem bò bí-tết bỏ vào Hứa Hạo trong bát nhưng là bị Hứa Hạo tránh ra rồi. Nghi hoặc nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo há miệng, ý tứ không cần nói cũng biết. Tiêu Uyển Linh đã hiểu.

Hứa thúc thúc lại muốn chính mình cho hắn ăn. Trong lòng không khỏi vui vẻ.

Vốn tưởng rằng hứa thúc thúc lớn tuổi, không hiểu lãng mạn. Luôn là vẩy tới nàng tiểu tim đập loạn không ngừng.

Nhìn chung quanh một chút, lầu ba khách nhân rất ít, cũng không người chú ý bọn họ bên này. . . . . Tiêu Uyển Linh đem bò bí-tết đưa tới Hứa Hạo trong miệng.

Hứa Hạo nhai nhai.

Đối nàng lộ ra một cái ánh mắt tán thưởng. Thật tốt!

Kế tiếp, Tiêu Uyển Linh lại đút Hứa Hạo còn lại một ít thức ăn, đều là cho ăn. Để cho tiện.

Hai người vốn là ngồi đối diện nhau.

Dần dần, Tiêu Uyển Linh ngồi xuống Hứa Hạo bên người, đều nhanh muốn dính vào cùng nhau. Đang lặng lẽ rình coi Lý Tiêu đồng tử trừng lớn, nhãn thần dại ra, vẻ mặt mờ mịt.

Đây là hắn biết cái kia thành thục ôn uyển, cao quý hiền thục Bao Tô Bà nữ chủ sao? Dĩ nhiên cho một cái lão nam nhân tự mình đem thức ăn đút tới trong miệng.

Như vậy hèn mọn.

Nhân thiết băng a... .

« keng... Lý Tiêu lửa giận công tâm, phản phái giá trị + 952... »

« keng... Lý Tiêu tâm tính tan vỡ, phản phái giá trị + 963... » Tiêu Uyển Linh xuất ra một chai rượu đỏ.

"Hứa thúc thúc uống rượu đỏ sao?"

"Ta nói Uyển Linh, ngươi cũng đem ta nghĩ quá theo không kịp thời đại a ? Rượu gì ta chưa uống qua ?"

Hứa Hạo vừa nói, một bên đưa tay, chạm tới một mảnh mượt mà.

Tiêu Uyển Linh chỉ là cứng một cái, coi như vô sự phát sinh. Nụ cười trên mặt xán lạn.

"Chúng ta đây cũng uống điểm rượu đỏ a ? Ánh nến bữa cơm cùng rượu đỏ càng xứng ah."

"Uống chút rượu không thành vấn đề, thế nhưng không thể uống nhiều... ."

"Vì sao ?"

"Ta không muốn ngươi uống say, cái kia sẽ ít đi rất nhiều lạc thú."

Tiêu Uyển Linh mờ mịt.

Nghĩ đến buổi tối gần chuyện phát sinh, không khỏi mặt đỏ tới mang tai. Còn không có uống rượu đâu, say đến đã giống như là táo đỏ.

Hai người cứ như vậy vừa ăn ánh nến bữa cơm, vừa uống rượu đỏ. Trong không khí đều tràn ngập mập mờ khí tức.

Ám muội chỉ là đối với hai người mà nói.

Đối với Lý Tiêu mà nói, so với ăn thỉ còn khó chịu hơn.

Từ hắn cái góc độ này, đúng lúc có thể chứng kiến Hứa Hạo tay, khoát lên Tiêu Uyển Linh trên đùi. . Đây là một cái thật lão sắc phôi.

Thật không rõ đều lớn tuổi như vậy, còn thích liêu nhân gia tiểu cô nương. Hắn cảm thấy đại ca Sở Hùng cũng không làm sao dạng.

Thế nhưng cùng Hứa Hạo cái này người dối trá cặn bã bại hoại so với, không biết tốt hơn bao nhiêu. Hiếu kỳ bọn họ làm sao vẫn bằng hữu.

Càng nghĩ, hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến Hứa Hạo cùng Sở Hùng kết giao bằng hữu nguyên nhân, là bởi vì Sở Hùng có cái xinh đẹp xinh đẹp thê tử..