Chương 93:

Chương 93:

« keng... Lý Tiêu hận nộ muốn điên, phản phái giá trị + 987... »

Lý Tiêu một trận cá nhân phần món ăn ăn xong. Hứa Hạo một bàn kia còn chưa kết thúc. Vẫn còn ở cảm thụ bắp đùi mượt mà. Lý Tiêu lẳng lặng nhìn lấy.

Vì không bị nhà hàng đuổi ra ngoài, nỗ lực làm ra một bộ nhai kỹ nuốt chậm bộ dạng. Lý Tiêu nghiến răng nghiến lợi.

Lửa giận cháy hừng hực.

Thật không nghĩ tới, đây đều là Hứa Hạo cố ý.

Nhìn lấy hệ thống xoát đi ra từng cái gợi ý, Hứa Hạo vui vẻ.

Riêng là cái này thời gian một bữa cơm, cái này gọi Lý Tiêu nhân vật chính, liền cho hắn cống hiến hết mấy vạn cảm xúc giá trị... . Thẳng đến cuối cùng xoát không ra ngoài, Hứa Hạo mới thỏa mãn cùng Tiêu Uyển Linh kết thúc bữa cơm.

Ra khỏi nhà hàng, hai người đi ở trên đường cái tản bộ nói chuyện phiếm. Lý Tiêu rất là buồn bực theo ở phía sau.

Hai người này cũng không tách ra sao? Tốt xấu đi một chuyến buồng vệ sinh a uy.

Hai người vẫn liền cùng một chỗ, hắn nhớ tiếp cận Tiêu Uyển Linh cơ hội đều không có. Hứa Hạo cùng nữ chủ ở phía trước tản bộ.

Nhân vật chính theo ở phía sau ăn thức ăn cho chó.

Hơn một giờ đi qua... .

Hứa Hạo tính toán thời gian, chứng kiến cách đó không xa là một cái tình lữ tửu điếm. Hắn bước chân dừng lại.

Xem nói với Tiêu Uyển Linh.

"Uyển Linh, ngươi mời ta ăn cơm, ta cũng có nhất kiện lễ vật cho ngươi."

"Cái gì ?"

Tiêu Uyển Linh có chút ngạc nhiên hỏi.

Hứa thúc thúc vẫn đủ hiểu cô gái nha.

Còn có thể chế tạo kinh hỉ.

"Ở tặng quà phía trước, ta trước cho ngươi biến ma thuật."

Ma thuật ?

Tiêu Uyển Linh nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

Nàng cũng là tiểu cô nương tâm tính, Hứa Hạo nói có lễ vật, nàng cũng rất vui mừng. Mà lễ vật phía trước còn có một cái trò chơi nhỏ, trong lòng càng thêm chờ mong.

Dĩ nhiên... .

Đây đều là nhằm vào Hứa Hạo cùng với nàng có ám muội quan hệ dưới tình huống. Đổi thành một cái phổ thông người qua đường thử xem ?

Mặc kệ ngươi có bao nhiêu rung động kinh hỉ, nàng đều là một bộ ưu nhã trong trẻo lạnh lùng tư thái.

"Nhìn kỹ."

Hứa Hạo vươn một tay.

"Không có gì cả a ?"

Tiêu Uyển Linh bắt lại cái tay kia, kiểm tra cẩn thận phía sau, gật đầu. Mắt lộ ra nghi hoặc màu sắc.

Hứa Hạo mỉm cười, tâm niệm vừa động, từ không gian mang theo người trung lấy ra một cái tinh xảo hộp quà. Hắn cũng không có khiến người ta nhìn ra hộp quà là đột nhiên xuất hiện, làm một cái xoay cổ tay động tác. Hệ thống bí mật hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.

Có bất kỳ một điểm bại lộ phiêu lưu, hắn đều sẽ không cho phép.

Mà phối hợp hắn lật một chút thủ đoạn, giống như là ma thuật biến ra giống nhau.

Oa

Tiêu Uyển Linh nhìn lấy Hứa Hạo lòng bàn tay tinh xảo hộp quà, kinh hô thành tiếng, vẻ mặt khiếp sợ. Mùa hè ăn mặc ngắn tay, nàng vừa cẩn thận kiểm tra rồi một lần, xác định chẳng có cái gì cả.

Cái hộp này là thế nào xuất hiện ?

Hứa thúc thúc cũng quá lợi hại rồi a ?

Không chỉ biết thư pháp, đàn dương cầm, trà nghệ, thậm chí ngay cả ma thuật cũng sẽ ? Trong lúc nhất thời, trong lòng tràn đầy đối với Hứa Hạo sùng bái.

Sau đó nàng mới(chỉ có) quan sát tỉ mỉ cái này tinh xảo hộp quà.

"Thúc thúc, đây là đưa cho ta sao ?"

"Không phải vậy đâu ?"

Tiêu Uyển Linh vui mừng tiếp nhận hộp, khẩn cấp tách ra. Một viên tinh xảo xinh xắn nhẫn lẳng lặng nằm ở trong hộp.

Chiếc nhẫn thủ công điêu khắc không thể chê, tuyệt đối xuất từ danh gia đại sư thủ bút. . . Mặt trên khảm nạm bảo thạch tản ra ánh sáng nhạt, xa hoa.

Tiêu Uyển Linh không thể tin che miệng lại.

Nàng giá trị con người mấy ngàn vạn, danh nghĩa còn có 10 sáo phòng, miễn cưỡng xem như là thượng lưu vòng tròn. Đối với một ít xa xỉ phẩm vẫn tương đối hiểu rõ.

Mà cái giới chỉ này, chính là Cartier đẩy ra Chí Tôn khoản, giá trị hơn 18 triệu.

"Thiên, hứa thúc thúc dĩ nhiên tiễn ta lễ vật quý trọng như vậy... . . . Tiêu Uyển Linh tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Hứa Hạo."

"Thích không ?"

Tiêu Uyển Linh tỉnh tỉnh gật đầu. Sau khi phản ứng nàng vội vàng nói.

"Thúc thúc, cái này quá quý trọng, ta không thể nhận."

"Chuyên môn tiễn lễ vật cho ngươi, ngươi nói cho ta biết không thu ? Ta đây khả năng liền thương tâm a."

"Không phải là không thu, là cái này quá quý trọng... ."

Tiêu Uyển Linh muốn giải thích, lại bị Hứa Hạo cắt đứt.

"Cho ta, ta giúp ngươi đội."

Tiêu Uyển Linh không tự chủ được đem nhẫn đưa tới.

Hứa Hạo cầm nhẫn, dắt nàng tay, đeo ở xanh miết trên ngón tay ngọc. . Tiêu Uyển Linh thiếp tay là tốt rồi xem, trong suốt như ngọc.

Đeo nhẫn lên phía sau, một cỗ quý khí đập vào mặt, càng lộ vẻ đoan trang ưu nhã. Cái này sóng a, gọi nhẫn bảo hộ ngươi.

Nhẫn đều đeo lên, Tiêu Uyển Linh cuối cùng chỉ có thể nhận lấy. Cảm động tột đỉnh.

Không phải là bởi vì cái giới chỉ này quý trọng mà cảm động.

Là Hứa Hạo tiễn nàng lễ vật quý trọng như vậy, chứng minh cùng với chính mình ở hứa thúc thúc trong lòng địa vị. 400 đây mới là để cho nàng cảm động nhất.

Nhìn lấy trước mặt đối nàng mỉm cười Hứa Hạo, tâm tình cũng không còn cách nào ức chế, nhịn không được nhào tới Hứa Hạo trong lòng. Ngẩng đầu lên, A đi lên... .

Hứa Hạo ánh mắt lóe lên một nụ cười. Một muộn thỏa.

Tiêu Uyển Linh bản thân liền là cái tiểu phú bà.

Nếu như tiễn một ít bình thường lễ vật, khẳng định cũng sẽ cảm động, nhưng không đạt được hiệu quả như vậy. Như vậy chủ động nữ chủ, đúng là hắn muốn thấy.

Nói vậy như thế này biểu hiện cũng sẽ không sai. Với hắn mà nói -- xuất ra một hai ngàn vạn với hắn mà nói cũng không tính là tiền tiền, tới thu phục một cái nữ chủ, rất đáng giá. Miệng chớ kết thúc.

Tiêu Uyển Linh đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, cúi đầu, không dám nhìn Hứa Hạo. Hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống.

Chính mình vừa rồi... Có phải hay không quá điên cuồng ? Không biết xấu hổ như vậy. Đói khát cùng cái gì tựa như.

Hứa thúc thúc biết sẽ không cảm thấy ta quá tùy tiện rồi hả?

« keng... Tiêu Uyển Linh tim đập loạn, tâm tình giá trị + 888... »

"Uyển Linh, ta dẫn ngươi đi một chỗ... ."

Tiêu Uyển Linh ngẩng đầu, trong mắt lưu lộ nghi hoặc.

"Đi nơi nào ?"

Rất nhanh nàng sẽ biết.

Chỉ thấy Hứa Hạo lôi kéo nàng tay, hướng cách đó không xa nhà kia tình lữ tửu điếm mà đi. Tiêu Uyển Linh đều nghe được chính mình tim đập dồn dập thanh âm.

Lòng tràn đầy tâm thần bất định, lại cũng không chống cự. Tùy ý Hứa Hạo lôi kéo đi về phía trước.

Một bên Lý Tiêu một cái giật mình phục hồi tinh thần lại.

Chứng kiến Hứa Hạo mang theo Tiêu Uyển Linh đi trước một nhà tình lữ tửu điếm, nhất thời biết hai người muốn làm gì.

Hắn nơi nào còn quản chờ cái cơ hội lại đi nói cho Tiêu Uyển Linh, lập tức liền muốn đi lên cho hấp thụ ánh sáng Hứa Hạo chân diện mục. Lại không theo sau, Tiêu Uyển Linh sẽ bị rửa sạch nhai cả vỏ, cái gì đã trễ rồi... .

Hắn thầm hận chính mình vừa rồi thất thần, đã sớm hẳn là đi lên ngăn cản bọn họ.

Chứng kiến Hứa Hạo cho Tiêu Uyển Linh đeo nhẫn lên, sau đó Tiêu Uyển Linh yêu thương nhung nhớ, chủ động đưa lên môi thơm. Lý Tiêu người đều ngu.

Đây chính là nữ chủ a, vẫn là một cái tiểu phú bà, khí chất ưu nhã đoan trang. Cứ như vậy bạch cấp ?

Khó chịu một nhóm. Hắn còn nghĩ -- ngược lại nhân vật chính sẽ không cầm nữ chủ làm sao rồi, chờ mình tăng thực lực lên sau đó mới tìm đến nữ chủ đâu. Cái này liền bị người trước giờ tiệt hồ... .

Lý Tiêu vô cùng tức giận.

Lập tức đã nghĩ đuổi theo nói với Tiêu Uyển Linh rõ ràng. Cũng không để ý có thể hay không đắc tội Hứa Hạo.

Đắc tội rồi thì thế nào ?

Nếu như hắn dám đối phó chính mình, chính mình đem hắn cùng đại tẩu Diêu Tâm Nhị sự tình nói cho Sở Hùng. Hứa Hạo uy hiếp lớn tẩu Diêu Tâm Nhị, chính mình liền uy hiếp Hứa Hạo.

Nhưng mà Lý Tiêu đi chưa được mấy bước, hắn liền bất động.

Một cái khí chất băng lãnh, mặt không thay đổi nữ nhân, ngăn cản ở trước mặt hắn. Trên người tản mát ra khí tức làm hắn sợ mất mật.

Phía trước thấy qua người nữ nhân này, là Hứa Hạo tài xế, không nghĩ tới thực lực mạnh như vậy. Chớp mắt một cái, Hứa Hạo đã cùng Tiêu Uyển Linh đi vào quán rượu.

Bị ngăn ở tại chỗ, hắn nhớ muốn theo sau là không thể nào, chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

... ..