Chương 94:: Hết đường chối cãi nhân vật chính! Nữ chủ không chịu nổi một chút

Chương 94:: Hết đường chối cãi nhân vật chính! Nữ chủ không chịu nổi một chút

Hứa Hạo từ lúc tửu điếm thuê xong một gian phòng. Mang theo Tiêu Uyển Linh thẳng đến 'phòng cho tổng thống'. Toàn bộ thuận lý thành chương.

« keng... Tiêu Uyển Linh tâm tình tâm thần bất định, tâm tình giá trị + 123... »

« keng... Tiêu Uyển Linh tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 456... »

« keng... Tiêu Uyển Linh kích động không thôi, tâm tình giá trị + 789... » Tiêu Uyển Linh cửa nhà -- đạo thân ảnh thật lâu đứng sừng sững.

Ngày hôm nay sau khi tan việc, Trịnh Phi Phàm vẫn chờ ở trước cửa. Nghĩ lại cho Tiêu Uyển Linh nói một chút Hứa Hạo âm hiểm xảo trá.

Nhưng là, đợi mấy giờ, cũng không thấy Tiêu Uyển Linh trở về. Trịnh Phi Phàm một lòng không ngừng chìm xuống.

Hắn cũng ở Tiêu Uyển Linh phòng trọ ở thời gian không ngắn, mỗi ngày đều có quan tâm mỹ nữ chủ cho thuê nhà gia. Tiêu Uyển Linh luôn luôn tự hạn chế.

Xưa nay sẽ không buổi tối không trở về nhà.

Liền ở Hứa gia cùng với nàng khuê mật Hứa Hồng Trang cùng nhau thời điểm, buổi tối cũng sẽ trở về. Mà hôm nay là chuyện gì xảy ra ?

Chậm chạp không có chờ được Tiêu Uyển Linh, trong đầu của hắn không khỏi nghĩ tới Tiêu Uyển Linh cùng Hứa Hạo. Một cái ý niệm trong đầu không thể át chế nổi lên.

Chẳng lẽ bọn họ... .

Trịnh Phi Phàm tâm mạnh không còn, phảng phất có vật gì mất đi. Tình lữ tửu điếm bên ngoài -- Lý Tiêu muốn xông vào đi giải cứu Tiêu Uyển Linh.

Nhưng là Bạch Linh ngăn ở trước mặt, cứ như vậy lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn. Lý Tiêu không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đảo mắt mình là hơn một giờ.

Lý Tiêu chán nản hít một khẩu khí, cố nén bi thương, quay đầu bước đi. Đều đạp mã đi qua lâu như vậy, không biết giải tỏa bao nhiêu loại tư thế. Hắn lại đi tìm Tiêu Uyển Linh cũng không có ý nghĩa... .

Huống hồ, có nữ nhân kia một mực tại bên ngoài coi chừng.

Coi như là trời đã sáng, hắn đều không cách nào đi vào tửu điếm nửa phần. Còn không bằng về nhà tắm một cái ngủ.

Chờ(các loại) phía sau lại tìm cơ hội.

Nữ chủ chính là nữ chủ, dung nhan tuyệt mỹ, vóc người đỉnh tiêm, khí chất đặc biệt. Không muốn nói nàng đã thất thân.

Coi như là làm hiệp sĩ đổ vỏ, cũng có vô số người cũng nguyện ý... .

Lý Tiêu về đến nhà, người một nhà còn chưa ngủ, ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi. Chứng kiến hắn trở về, người một nhà làm bộ không phát hiện, bắt chuyện cũng không nói một tiếng. Thật sự là đứa con trai này làm bọn hắn quá thất vọng rồi.

Lý Tiêu cũng tỏ ra là đã hiểu.

Đời trước lẫn vào xác thực không lớn.

Coi như là bị đại lão bản Sở Hùng thưởng thức, cũng không có cùng trong nhà đề cập qua. . . . . Không chỗ nào treo gọi là.

Chờ hắn kiếm được đệ nhất khoản tiền, thông qua nữa biết đến một ít kiếm tiền phương pháp, mở ra công ty sau đó. Người một nhà sẽ đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Lúc này, ánh mắt của hắn đông lại một cái, lỗ tai hơi giật giật. Chợt nghe Lý Mẫu tò mò hỏi nữ nhi Lý Vân Thư.

"Vân Thư, phát sinh cái gì chuyện vui rồi hả? Ngươi từ sau khi trở về, nụ cười trên mặt liền không có đứt đoạn..."

Lý phụ cũng là hướng nữ nhi nhìn lại.

Nữ nhi vào Hứa thị tập đoàn, tuy là cũng rất kích động, nhưng không có ngày hôm nay như thế vui vẻ. Chuyện liên quan đến chính mình xinh đẹp ôn nhu tỷ tỷ, Lý Tiêu không khỏi dựng lỗ tai lên.

Tâm tư bị mẫu thân phát hiện, Lý Vân Thư biểu tình cứng đờ.

Suy nghĩ một chút, ngược lại cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, cùng phụ mẫu nói cũng không cái gì.

"Sáng sớm hôm nay, ta đi làm trên đường... . Gặp phải một cái đồng học muốn khi dễ ta... . Là chúng ta Hứa tổng xuất hiện đã cứu ta... . Aba Aba, huyên thuyên... ."

Lý Vân Thư nói lên sáng sớm hôm nay chuyện đã xảy ra.

Trước đây xảy ra chuyện như vậy, nàng đều chưa có cùng phụ mẫu nói qua.

Ở trong trường học bị Từ Phương Phỉ khi dễ, nàng đều là một cái người yên lặng thừa nhận. Sợ nói cho cha mẹ, để cho bọn họ lo lắng.

Hiện tại lại là không có cái kia băn khoăn.

Có hứa thúc thúc cảnh cáo, Từ Phương Phỉ cũng xin lỗi bảo đảm qua, cũng sẽ không bao giờ tìm đến nàng phiền phức... . Cũng không có ẩn giấu đi cần thiết.

Nghe được nữ nhi nói bị khi dễ, Lý phụ Lý Mẫu biểu tình biến đổi, sắc mặt khó coi.

Cái kia ác độc nữ hài dĩ nhiên tìm người muốn đánh nữ nhi một cái tát, Lý phụ Lý Mẫu tim đều nhảy đến cổ rồi. Lý Mẫu càng là ngồi xuống nữ nhi thân bên.

Thấy không có thụ thương, mới(chỉ có) dài ra một khẩu khí.

Kế tiếp lại nghe nữ nhi nói ở sau cùng, là Hứa Hạo đúng lúc đi ngang qua, chứng kiến đem nàng cứu... . Còn làm cho cái kia ác độc nữ hài nói xin lỗi nàng.

Cũng cam đoan về sau sẽ không tới khi dễ nàng. Lý phụ Lý Mẫu kém chút mừng đến chảy nước mắt.

"Hứa tổng thực sự là như trong tin đồn nói như vậy, là một cái người tốt a, Vân Thư ngươi nhất định phải hảo hảo cảm tạ Hứa tổng, nếu không phải là hắn đúng lúc xuất hiện, hậu quả không dám tưởng tượng."

"Cô gái kia quá ác độc, còn tốt có Hứa tổng cảnh cáo, nghĩ đến về sau nàng không còn dám tới khi dễ ngươi... ."

Lý phụ Lý Mẫu đều là cảm khái Hứa Hạo làm người, lại nhổ nước bọt Từ Phương Phỉ tâm ngoan thủ lạt.

Mà nghe được nữ nhi câu nói kế tiếp phía sau, lão lưỡng khẩu đều sợ ngây người.

"Cái gì ? Vân Thư ngươi dĩ nhiên bỏ thêm Hứa tổng phương thức liên lạc ? Nguyên nhân chính là hắn sợ ngươi lại chịu đến tương tự khi dễ, để cho ngươi gọi điện thoại tìm hắn hỗ trợ, ngầm bên dưới có thể trực tiếp kêu hứa thúc thúc ?"

"Hứa tổng người cũng thật tốt quá a ? Vân Thư, Hứa tổng đối với ngươi tốt như vậy, ngươi nhất định phải làm việc cho giỏi, không nên cô phụ kỳ vọng của hắn."

"Hứa tổng nói cái gì chính là cái đó thôi, kêu thúc thúc cũng có thể gần hơn ngươi và Hứa tổng quan hệ, lúc nào xin hắn vào nhà ăn bữa cơm, chúng ta cũng muốn hảo hảo cảm tạ một phen. . . . ."

Lý Vân Thư âm thầm gật đầu.

Không cần phụ mẫu nói, mình cũng nên vì không cô phụ hứa thúc thúc kỳ vọng mà nỗ lực. Đứng ở bên cạnh nghe lén Lý Tiêu càng nghe càng không thích hợp.

Tinh tế vừa nghĩ.

Cái này tmd không phải chính là một cái anh hùng cứu mỹ nhân sáo lộ sao? Tỷ tỷ khi làm việc trên đường, đúng lúc bị người ngăn chặn.

Liền tại kẻ bắt cóc sắp hành hung thời điểm, Hứa Hạo lại vừa lúc xuất hiện. . . Không khỏi cũng quá đúng dịp a ?

Kỳ thực đổi một cái người, hắn đều sẽ không hướng phương diện này liên tưởng.

Thật sự là Hứa Hạo cho hắn ấn tượng quá dối trá, Thái Âm hiểm xảo trá.

Làm ra loại sự tình này, hắn không hoài nghi chút nào. Nhìn lấy phụ mẫu vẻ mặt cảm tạ, tỷ tỷ cảm động sùng bái dáng vẻ... . .

Hắn biết, Hứa Hạo mục đích đạt tới.

Trước đi qua anh hùng cứu mỹ nhân phương thức xoát hảo cảm, sau đó ở tiến hành bước kế tiếp tiếp xúc. Cuối cùng đem tỷ tỷ cầm xuống.

Lý Tiêu đột nhiên nghĩ đến, mỹ nữ chủ cho thuê nhà nữ chủ Tiêu Uyển Linh, là thế nào bị Hứa Hạo liêu tới tay. Nghĩ đến chỗ này lúc nữ chủ đang cùng Hứa Hạo ở tình lữ trong tửu điếm... .

Dần dần, Tiêu Uyển Linh thân ảnh, biến thành tỷ tỷ Lý Vân Thư. Lý Tiêu mạnh đánh một cái giật mình.

Không được!

Tuyệt đối không thể để cho xảy ra chuyện như vậy.

Trên ghế sa lon đã không có vị trí, hắn xuất ra một bả nhãn cái ghế ngồi xuống, ho khan một nói rằng.

"Các ngươi không cảm thấy thật trùng hợp sao?"

Xoát xoát...

Nghe được Lý Tiêu không hợp thời thanh âm, mấy người đều hướng hắn nhìn qua.

"Tiểu tiêu, ngươi là có ý gì ?"

Lý phụ cau mày.

"Các ngươi nghĩ a, vì sao Hứa Hạo sớm không hiện ra, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác ở tỷ tỷ gặp phải thời điểm nguy hiểm xuất hiện... . ."

Lý Tiêu bắt đầu hướng dẫn từng bước.

Người một nhà đối với Hứa Hạo đích hảo nhân nhân thiết tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn chỉ có thể biến đổi một cách vô tri vô giác cải biến bọn họ đối với Hứa Hạo ấn tượng. Lý Mẫu nhất thời không vui nói.

"Tiểu tiêu, ngươi có ý tứ ? Không ở đây ngươi tỷ tỷ gặp phải thời điểm nguy hiểm xuất hiện, chẳng lẽ muốn chờ ngươi tỷ tỷ tao ngộ nguy hiểm xuất hiện mới(chỉ có) hợp lý sao?"

Lý phụ sắc mặt khó coi.

Lý Vân Thư càng là sắc mặt âm trầm như nước.

Lần trước đầu óc này có vấn đề đệ đệ liền hoài nghi hứa thúc thúc không có lòng tốt. Lần này... . Hắn dĩ nhiên trực tiếp hoài nghi hứa thúc thúc có mưu đồ khác.

Có phải hay không có bị ép hại vọng tưởng chứng ?

Trước đây người em trai này thường thường ở bên ngoài hỗn, nàng cũng không nói thêm gì, ngược lại quan hệ bình thản... . Lúc này, luôn luôn tánh tốt Lý Vân Thư bị chọc giận.

Nhìn về phía Lý Tiêu ánh mắt không gì sánh được băng lãnh.

"Ta cũng không có ý tứ này.".