Chương 94:

Chương 94:

Lý Tiêu vội vã phủ nhận.

Hắn nghĩ như thế nào làm cho tỷ tỷ xảy ra chuyện gì đâu ? Ngược lại tiếp tục mở miệng.

"Ta có một loại phỏng đoán, các ngươi nói có hay không khả năng, tỷ tỷ tao ngộ toàn bộ, đều là bị thiết kế tốt ?"

Lý Vân Thư không những không giận mà còn cười.

"Ngươi sẽ không phải là nói, cho nên ta gặp phải nguy hiểm, là hứa thúc thúc thiết kế xong a ?"

"Chuyên môn vì ở thời khắc mấu chốt xuất hiện cứu ta..."

Lý phụ Lý Mẫu phát giác nữ nhi ngữ khí không đúng. Đây là triệt để sinh khí a.

Lúc này chỉ trích bắt đầu không chịu thua kém nhi tử.

"Lý Tiêu, ngươi làm sao có thể nói như vậy Hứa tổng ? Hứa tổng đối với ngươi tỷ tỷ tốt như vậy. . . . Lý Mẫu rất bất mãn."

"Tiểu vương bát cao tử, mỗi ngày cùng những thứ kia người sống tạm bợ xen lẫn trong cùng nhau, đầu óc đều hỗn choáng váng đúng không ?"

"Từ hôm nay trở đi, ngươi cho ta thành thật tìm một cái lớp học, nếu như lại đi ra lêu lổng, lão tử đem ngươi chân cắt đứt. . . . ."

Lý phụ tức giận muốn đánh người.

Đứa con trai này chỉ biết bên ngoài lêu lổng, không có một điểm bản lĩnh.

Nữ nhi không chỉ có tìm được công việc tốt, còn có một cái thưởng thức nàng tốt lão bản. Người một nhà đều là nữ nhi vui vẻ.

Hết lần này tới lần khác nhi tử ở chỗ này nói nói mát, nghi thần nghi quỷ. Thấy phụ mẫu phản ứng lớn như vậy, Lý Tiêu không nói... .

Xem ra phải cải biến người nhà đối với Hứa Hạo cách nhìn, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi. Hắn sờ lỗ mũi một cái, nhún vai, cười khổ nói.

"Ta cũng không nói."

Tuy là chưa nói, lại có thể tòng thần hình thái biểu tình, nhìn ra hắn chính là ý đó. Lý Vân Thư lại lên tiếng, nhãn thần lạnh nhạt.

"Đúng rồi, còn có một việc, ta đi khảo hạch ngày nào đó."

"Lúc đó cùng ta cùng nhau còn có một cái người, đối phương cùng phỏng vấn quan thông đồng tốt, đem ta quét xuống... . ."

"Cũng là vào lúc đó, hứa thúc thúc lên sân khấu giúp ta chủ trì công đạo, đem ta cái kia đối thủ cạnh tranh đuổi ra công ty, còn đối với ta cổ vũ thoải mái."

"Chiếu ngươi nói như vậy, lúc đó cũng là an bài tốt rồi hả?"

Lý Tiêu thật sâu nhíu mày, nhãn thần thiểm thước. Não hải tâm tư tung bay.

Hứa Hạo liền là một kẻ cặn bã bại hoại.

Chính mình có một cái thê tử, nữ nhi đều nhiều như vậy, lớn như vậy. Còn đối với còn lại mỹ nữ hạ thủ.

Tuyệt đối là một cái sắc trung ác quỷ.

Đứng ở Hứa Hạo tên sắc ma này lập trường thử nghĩ một cái.

Trong công ty đột nhiên có như thế một mỹ nữ, chủ động đưa tới cửa phỏng vấn. . . . Cố ý an bài cùng nhau sự cố, sau đó tự đứng ra xoát hảo cảm.

Cái khả năng này phi thường lớn.

Vì vậy, hắn đối với tỷ tỷ Lý Vân Thư gật đầu.

"Dựa theo tỷ ngươi nói, hoàn toàn chính xác rất có thể, Hứa Hạo là cái loại này sắc thành quỷ, cố ý để cho ngươi đối với hắn sinh ra cảm kích, sau đó sẽ xuống tay với ngươi... . ."

"Im miệng."

Lý Vân Thư nghe không vô, lạnh lùng ngắt lời nói.

"Vậy ngươi có thể hay không theo ta giải thích một chút, hứa thúc thúc lúc đó không chỉ có đem ta đối thủ kia đánh đuổi."

"Đem cái kia phỏng vấn quan cũng khai trừ rồi, còn tìm người đến sự tình bộ phận tổng giám, nghiêm phạt xuống chức vì Phó Tổng Giám... . ."

Phụ mẫu nghe vậy kinh ngạc.

Thành thật mà nói, bọn họ vừa rồi nghe Lý Tiêu mấy câu nói. Xác thực sinh ra một tia đối với Hứa Hạo không tín nhiệm.

Nhưng ở nghe xong nữ nhi Lý Vân Thư lời nói sau đó, bọn họ lại đem cái kia sợi không tín nhiệm xua tan. Khai trừ một cái phỏng vấn quan, đem một vị cao tầng xuống chức.

Liền vì ở một cô gái trước mặt diễn kịch... . .

Bọn họ cũng tán thành nữ nhi xinh đẹp, nhưng so với nữ nhi đẹp hơn cũng không phải là không có. Lấy Hứa Hạo trên mười tỉ thân gia, tiếp xúc được càng nhiều.

Hứa Hạo danh tiếng bày ở nơi đó, chỉ có một cái thê tử, liền bí thư đều là cái nam. Được người gọi là đệ nhất thâm tình.

Hơn nữa... . Hứa Hạo như thế nào đi nữa có 50 tuổi a ? Nữ nhi mình mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi, chênh lệch lớn như vậy.

Lấy Hứa Hạo nhân phẩm tiếng tăm, làm sao có khả năng đối với nữ nhi bọn họ có ý tứ ? Chỉ do lời nói vô căn cứ... .

"A cái này ?"

Lý Tiêu có chút chần chờ.

Vì ở Lý Vân Thư trước mặt diễn kịch, khai trừ nhân viên, xuống chức cao tầng. Coi như là hắn cũng sẽ không cho là Hứa Hạo sẽ làm ra như thế vô não sự tình. Hắn không biết, nếu có điều kiện, Hứa Hạo thực biết làm như vậy.

Nếu có thể chinh phục một cái nữ chủ, mỗi ngày xoát tâm tình bạo thưởng cho, quản những người khác đi tìm chết ? Lý Tiêu rất tự nhiên cải biến khẩu phong.

"Coi như lần này là ngẫu nhiên, vậy ngươi sáng sớm hôm nay chuyện đã xảy ra, khẳng định có vấn đề."

"Ngươi liền cẩn thận đi làm, đột nhiên có người tới tìm ngươi phiền phức, Hứa Hạo lại trùng hợp xuất hiện cứu ngươi."

"Ha hả... ."

Lý Vân Thư cười nhạt.

"Chuyện hồi sáng này ta có một điểm khả năng chưa nói rõ ràng, đó chính là cái kia khi dễ cô gái của ta, nhưng thật ra là bạn học của ta."

"Trước đây thời điểm ở trường học liền thường thường các loại bới móc, bôi đen chèn ép ta."

"Cùng ta cùng nhau khảo hạch đối thủ kia chính là nàng, nàng cho rằng là ta đoạt chức vị của nàng, trả đũa ta, còn có vấn đề sao?"

Lý phụ Lý Mẫu nghe nói cái kia khi dễ nữ nhi ác độc nữ hài là bạn học của nàng, thường thường ở trong trường học khi dễ nữ nhi.

Lý Mẫu vội vã kiểm tra lại trên người nữ nhi có hay không tổn thương. Có hay không ở trường học lọt vào bạo lực đối đãi ?

Một phen sau khi kiểm tra, còn tốt.

Không khỏi oán giận nữ nhi ở trường học chịu đến khi dễ, cũng không nói với bọn họ.

"Ba mẹ, các ngươi không cần lo lắng, hứa thúc thúc đã cảnh cáo người bạn học kia, về sau sẽ không lại để khi phụ ta."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi a... . ."

Lão lưỡng khẩu lại là một trận đối với Hứa Hạo cảm kích. Lý Tiêu còn đang suy nghĩ tỷ tỷ Lý Vân Thư nói.

Giải thích cái kia ác độc nữ hài tại sao phải tìm tới tỷ tỷ khi dễ. Có lý có chứng cớ, Logic bế hoàn.

Hết thảy đều nói xuôi được.

Nhưng là... . Lý Tiêu luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình. Vắt hết óc, hắn hai mắt sáng lên.

Bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Vân Thư.

"Tỷ tỷ ngươi nói, có phải hay không là Hứa Hạo cùng cô gái kia thông đồng tốt, cùng nhau ở trước mặt ngươi diễn trò ?"

"Không nên gọi ta tỷ, ta nghe lấy chói tai... . ."

Lý Vân Thư vốn là một cái tánh tốt nữ hài.

Mặc dù là ở trường học bị Từ Phương Phỉ khi dễ, nàng đều không có nói một tiếng. Lần này, Lý Tiêu mấy câu nói, đã chạm tới nàng ranh giới cuối cùng. Đối với ân nhân cứu mạng của nàng hoài nghi cái này hoài nghi cái kia.

Lý Vân Thư rất là phản cảm.

Hoàn toàn chính xác không phải bài trừ Lý Tiêu nói khả năng này. Nhưng Lý Vân Thư đối với mình nhận thức rất thanh tỉnh.

Nàng liền một cái phổ thông nữ hài a.

Có đáng giá gì hứa thúc thúc một cái mười tỉ phú hào, hao tốn sức lực mơ ước đâu ? Lười nhìn nữa Lý Tiêu ngu ngu ngốc ngốc sắc mặt.

Lý Vân Thư xoay người trở lại phòng ngủ mình, cửa phòng "Phanh" một tiếng đóng cửa. Khóa trái.

Lý phụ Lý Mẫu lại là một phen đối với phế vật con trai giáo dục... . . . .

Tiêu Uyển Linh ngủ một giấc đến xế chiều mới dậy.

Mở có chút mờ mịt ánh mắt, cảm giác trời đen kịt.

Phía trước cùng Hứa gia mấy người tỷ muội chơi chung thời điểm, cũng nghe các nàng nói về, Hứa Hạo có bao nhiêu lợi hại dường nào. Các nàng mẹ kế thanh âm có bao nhiêu bao nhiêu liêu nhân... .

Lúc đó nàng còn tuyệt không thư.

Tô Vãn Thu thoạt nhìn lên đoan trang ưu nhã, ở chúng nữ nhi trước mặt vẫn duy trì từ mẫu hình tượng. Biết rõ chúng nữ nhi đều ở đây gia dưới tình huống, nàng vì sao không phải che miệng lại đâu ?

Hiện tại, nàng rốt cuộc cảm nhận được Tô Uyển Linh thân bất do kỷ. Không chịu nổi!

Hoàn toàn không chịu nổi! Không chịu nổi một chút hủy!

Khi nàng mờ mịt nhãn thần khôi phục tiêu cự.

Đột nhiên phát hiện, đối diện Hứa Hạo đang ở ngoạn vị nhìn lấy nàng.

Tiêu Uyển Linh khuôn mặt một cái liền đỏ, xấu hổ đã nghĩ tránh, lại bị một tay xách ra..