Chương 95:: Phồng tư thế!

Chương 95:: Phồng tư thế!

Lại nói ở cắt lấy một lớp sau đó, Tiêu Uyển Linh ngủ say trong lúc, Hứa Hạo kiểm tra một hồi mấy ngày qua thu hoạch. Tâm tình giá trị đạt tới 13 vạn nhiều.

Vậy còn chờ gì ?

"Rút thưởng rút thưởng."

Mặc dù có thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh bảo hộ, nhân vật chính không cách nào bắt hắn làm sao rồi. Nhưng còn không phải tuyệt đối bảo hiểm.

Hứa Hạo muốn là hoàn toàn chưởng khống.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— may mắn + 1... . . »

Ừ

Không có ở trên mặt bản xem qua thuộc tính này a. May mắn có ích lợi gì ?

Đề thăng vận khí ? Hy vọng có thể có hiệu quả.

Không yêu cầu gì khác, nhiều tới mấy nữ nhân chủ liền được.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 9 điểm tự do thuộc tính... . » hoắc!

Không tệ không tệ. 9 điểm thuộc tính tính là rất cao rồi.

Không biết có phải hay không là "May mắn + 1 "  hiệu quả.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: QQ y phục mười bộ... . » Hứa Hạo nhìn lấy trong tay mười bộ chạm rỗng ren hoa văn khoản quần áo, rơi vào trầm tư.

Thành thật mà nói, một buổi tối có chút chán nản, hắn xác thực nghĩ thể nghiệm điểm mới mẻ phương thức. Nghĩ muốn cái gì liền tới cái gì ?

Đây coi là chưa tính là vận khí.

Đến tốt lắm, lần sau đừng lại tới. Ta không biết đi mua sao?

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Minh Kính đỉnh phong tử sĩ một cái... . » xoát -- Hứa Hạo trong mắt tinh quang lóe lên. Minh Kính đỉnh phong tử sĩ xuất hiện.

Rất tốt, thủ hạ lại nhiều một cái cường đại chiến lực. Hệ số an toàn lần nữa đề thăng một đoạn.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 8 điểm tự do thuộc tính... . » coi như không tệ.

Tiếp tục xông!

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Tẩy Tủy Đan mười viên... . » Hứa Hạo trong mắt sáng.

Tẩy Tủy Đan có thể là đồ tốt.

Tẩy tủy Phạt Mao, thanh trừ tạp chất, còn có thể đề thăng mị lực.

Hắn dùng qua một lần đã không thể dùng lại, có thể cho hắn những nữ nhân kia a. Các nàng xinh đẹp hơn, chính mình cũng có thể được tốt hơn thể nghiệm phải không ?

Cũng rất Nice!

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Minh Kính hậu kỳ tử sĩ hai cái... . » hảo hảo hảo!

Càng nhiều càng tốt.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- kỹ năng: Ám sát « cấp đại sư »... . » theo hệ thống thanh âm hạ xuống, một cỗ ký ức tràn vào trong đầu.

Tất cả đều là các loại ám sát tri thức.

Bao quát Tiềm Hành, ẩn nấp, ám sát... Sát nhân ở vô hình.

Còn có đi qua một series tin tức, chế tạo các loại ngoài ý muốn, căn bản không tra được hắn giết. Hứa Hạo chân mày nhảy.

Cái này kỹ năng không tệ a.

Hắn cũng không phải cần phải đi làm ám sát, loại này việc bẩn việc mệt nhọc, giao cho thủ hạ đi làm là được.

Nhưng hắn nhìn trúng bên trong ẩn nấp, trốn chạy năng lực.

Đây nếu là gặp phải lợi hại nhân vật chính, hắn đánh không lại, có thể tạm thời tẩu vi thượng sách. Vì hắn sinh mệnh lại thêm một tầng bảo hiểm.

Chỉ tiếc là cấp đại sư kỹ năng.

Thần cấp tốt nhất, tông sư cấp cũng được a. Đột nhiên, hắn nghĩ tới một chuyện.

Lần nữa kiểm tra bảng, quả nhiên thấy một trương tông sư cấp kỹ năng đề thăng thẻ. Vừa lúc có thể phát huy được tác dụng.

Hoàn mỹ.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Minh Kính sơ kỳ tử sĩ mười cái... . » lợi hại.

Một cái liền ra mười cái.

Tích lũy rút được tử sĩ đã không ít.

Tình báo của hắn tổ chức cũng có thể chậm rãi tạo dựng lên.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 8 điểm tự do thuộc tính... . » lần này rút thưởng không thua thiệt.

Điểm thuộc tính còn không có thấp hơn tám giờ. Tiếp tục bảo trì.

« có thể... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Số lượng khoản Maybach một chiếc... . » « đã đứng ở kí chủ trong nhà thương khố. »

Nhìn lấy xe mô hình, điệu thấp mà không mất xa hoa. Phù hợp khí chất của hắn.

Nhưng hắn muốn, không biết mua sao? Trở thành thưởng cho cũng quá lãng phí.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- Minh Kính trung kỳ tử sĩ năm cái... . » rất tốt!

Tử sĩ thực lực càng ngày càng cao.

Xem ra cần phải cho chúng nữ nhi bên người an ninh cấp bậc đề thăng cái cấp.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- kỹ năng: 108 thức Phục Ma Côn Pháp... . » a cái này!

Tra xét trong đầu tri thức tin tức, Hứa Hạo thần sắc quái dị. Vừa nghe liền không nghiêm chỉnh kỹ năng.

Quả nhiên không đứng đắn.

Vốn cho là mình đã tung hoành bụi hoa, đối với loại này tư thế rõ như lòng bàn tay, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy tư thế không có giải tỏa. Thực sự là. Phồng tư thế.

Cũng còn được,... ít nhất ... So cái gì Durex tốt.

Ngoại trừ cá biệt có tính nết nữ nhân, tuyệt đối có thể tạo được chinh phục tác dụng. Rút thưởng kết thúc.

Hứa Hạo bắt đầu thêm điểm.

Lần này rút được ước chừng 25 điểm tự do thuộc tính. Hứa Hạo mắt lộ ra trầm tư.

Toàn bộ thêm đến trên lực lượng, có lẽ sẽ đề thăng tới Ám Kình. Nhưng thể chất theo không kịp, thực lực cũng không phát huy ra bao nhiêu. Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định tổng hợp phát triển.

Lực lượng, thể chất mỗi cái thêm 10 điểm, tinh thần thêm 5 điểm. Quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Sau đó chính là ám sát kỹ năng, Hứa Hạo trực tiếp sử dụng tông sư cấp kỹ năng Thăng Cấp tạp, tăng lên tới tông sư cấp. Làm xong toàn bộ, Hứa Hạo mắt sáng lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 93 « max trị số 100 » kiểm tra thuộc tính.

« lực lượng »: 90 « Minh Kính hậu kỳ » « thể chất »: 56 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 40 « thường nhân 10 »

« kỹ năng »: Gần người cách đấu « tông sư cấp » hội họa « tông sư cấp » thư pháp « Thần cấp » đàn dương cầm « tông sư cấp » âm nhạc « cấp đại sư » trà nghệ « Thần cấp » súng ống « cấp đại sư » mười tám ban võ nghệ « tông sư cấp » ám sát « tông sư cấp »

« vật phẩm »: Desert Eagle, Tẩy Tủy Đan « mười viên » tiểu bì roi « đặc thù »: Không gian mang theo người « một m³ » thuấn di, dối gạt người quá thận « tâm tình giá trị »: 289 3

« tự do thuộc tính »: .

Hoạt động cả đêm, cái bụng có chút đói bụng. Hứa Hạo kêu quán rượu cơm nước.

Hắn gọi Tiêu Uyển Linh đứng lên, chính là điền đầy bụng.

Đương nhiên, ăn cơm trong lúc, phát sinh một điểm nhỏ nhạc đệm không thể tránh được.

Lại là qua hơn một giờ. Hai người thu thập đi ra tửu điếm.

Hứa Hạo nhận được điện thoại muốn đi công ty một chuyến, cũng chỉ có thể Tiêu Uyển Linh về nhà mình. Ngược lại có hắn an bài tử sĩ nhìn chằm chằm, sẽ không xảy ra chuyện gì.

Đi công ty phía trước.

Hứa Hạo đi gặp một cái mới rút được mười mấy tử sĩ.

"Bái kiến chủ thượng... ."

Mười mấy người phụ nhân quỳ trước mặt hắn.

Từng cái mặt không biểu cảm, phảng phất trời sinh sát thủ, trên người khí thế nghiêm nghị. Hứa Hạo không khỏi sinh ra một cỗ hào hùng.

Có loại đem toàn bộ Ma Đô giẫm ở dưới chân cảm giác.

Chỉ cần hắn tiếp tục tiếp tục tăng lên, cuối cùng rồi sẽ chinh phục cả thế giới. Lãnh tĩnh.

Hứa Hạo bình phục lại nỗi lòng. Chút thực lực ấy còn kém xa lắm.

Không đề cập tới hai năm rưỡi phía sau cái kia vô địch nghịch tử, riêng là xuất hiện những thứ này nhân vật chính đều khó đối phó. Vẫn không thể phiêu.

Vững vàng phát dục.

"Đứng lên đi."

Đuổi đi những thứ này tử sĩ.

Phía sau giao cho thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh an bài..