Chương 95: Không chút nào thương hương tiếc ngọc! Đuổi ra khỏi nhà

Chương 95: Không chút nào thương hương tiếc ngọc! Đuổi ra khỏi nhà

Sau đó Bạch Linh lái xe, dẫn hắn trước đi công ty... . Tiêu Uyển Linh mở cùng với chính mình chiếc kia ngân sắc Bảo Mã về nhà.

Vừa tới cửa nhà, nàng liền thấy một cái giống như ăn mày một dạng thân ảnh. Không phải Trịnh Phi Phàm còn có người phương nào ?

Tối hôm qua Trịnh Phi Phàm không có chờ được Tiêu Uyển Linh trở về. Sẽ ở cửa chờ một đêm.

Vốn tưởng rằng Tiêu Uyển Linh sáng sớm trở về, hắn liền ban đều không đi lên, thì làm chờ đấy. Cái này nhất đẳng, sẽ chờ đến rồi buổi chiều.

Một đêm không ngủ tinh thần hắn uể oải, hai cái vành mắt đen, da dẻ lỏng. Thêm lên hắn một thân y phục rách rưới.

Cùng ven đường ăn mày không khác nhau gì cả.

Tiêu Uyển Linh sau khi đậu xe xong xuống xe, bởi vì biên độ quá lớn, khẽ nhíu mày một cái đầu. Thận trọng hoạt động bước chân, hướng cửa nhà đi tới.

Trịnh Phi Phàm chứng kiến Tiêu Uyển Linh, lập tức nghĩ chào đón. Có thể làm thấy được nàng thong thả di chuyển bộ dạng. Cùng với trên trán cái kia lau quyến rũ phong tình.

Trịnh Phi Phàm đột nhiên cứng đờ, như bị Lôi Kích, não hải thiên lôi Cuồn Cuộn. Tối hôm qua phỏng đoán ứng nghiệm.

Tiêu Uyển Linh một đêm không có trở về, quả nhiên là cùng nam nhân tại bên ngoài. Người nam nhân kia là ai ?

Ngoại trừ Hứa Hạo, hắn nhớ không ra người khác. Một cỗ hít thở không thông đau lòng cảm giác truyền đến.

Tiêu Uyển Linh vì sao như vậy không thương tiếc chính mình.

Đem mình giao cho một cái tâm ngoan thủ lạt, ẩn dấu sâu đậm ngụy quân tử. Nếu như Tiêu Uyển Linh không biết Hứa Hạo làm người còn hơi chút có thể hiểu được.

Nhưng là... .

Rõ ràng mình cũng nói với nàng Hứa Hạo chân diện mục nữa à. Tiêu Uyển Linh chú ý tới trước cửa Trịnh Phi Phàm, nhíu mày. Cũng không để ý tới ý tứ, trực tiếp dự định từ bên cạnh trải qua.

Trịnh Phi Phàm nhịn không được che ở nàng phía trước, mở to đỏ lên ánh mắt, tê nói rằng.

"Uyển Linh tỷ, ngươi tối hôm qua đi đâu vậy, làm sao cả đêm chưa có trở về ?"

"Ta đi nơi nào mắc mớ gì tới ngươi ?"

Phảng phất một cái búa tạ nện đến trong lòng, Trịnh Phi Phàm trái tim rút mạnh một cái, khổ sáp cười.

"Ta cũng là lo lắng ngươi, sợ ngươi gặp phải nguy hiểm, bị phần tử xấu lừa dối."

Trong giọng nói có ý riêng, Tiêu Uyển Linh chân mày dựng lên.

"Ngươi mới là phần tử xấu, cả nhà ngươi đều là phần tử xấu."

Không biết hứa thúc thúc vì sao đối với người này thái độ rất tốt, nhưng nàng có thể không phải nuông chiều. Trịnh Phi Phàm không có phản bác, thận trọng hỏi.

"Uyển Linh tỷ, ngươi tối hôm qua cùng cái kia Hứa Hạo cùng một chỗ ? Ta không phải đã nói với ngươi Hứa Hạo cái này nhân loại rất dối trá sao?"

"Dối trá ?"

Tiêu Uyển Linh mắt lé lấy hắn.

Nàng có thể không có cảm giác được Hứa Hạo nửa điểm hư, ngược lại mạnh không được.

Hứa thúc thúc nhân phẩm làm sao rồi, nàng vẫn đợi ở Hứa gia, đợi nhiều ngày như vậy. Còn có thể không cảm thụ được ?

Vô luận là đối với mình, hay là đối với hắn mấy đứa con gái, đều là chân tâm thật ý.

"Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Trịnh Phi Phàm rất là phẫn nộ.

"Ngươi xem một chút ngươi cái dạng này, hắn không có chút nào thương hương tiếc ngọc, đường đều không đi được cũng không cùng ngươi."

...

Tiêu Uyển Linh ngẩn người. Hồi tưởng lại tối hôm qua một màn.

Hứa Hạo hoàn toàn chính xác không có chút nào thương tiếc nàng. Trọn một buổi tối.

Biết nàng một buổi tối làm sao qua được sao? Còn như không đến nàng, ngược lại là tình hữu khả nguyên.

Hứa thúc thúc nhận được điện thoại, trong công ty xảy ra chút việc, cần phải đi xử lý. Bất quá biểu thị buổi tối sẽ tới theo nàng.

Nghĩ đến buổi tối lại có thể cùng với Hứa Hạo, Tiêu Uyển Linh trên mặt nở rộ nụ cười. Trịnh Phi Phàm nhìn lấy nàng nụ cười trên mặt, rất đau lòng, không cam lòng hỏi.

"Hứa Hạo hắn làm sao có thể đối với ngươi như vậy? Các ngươi niên kỷ chênh lệch lớn như vậy, có phải là hắn hay không bức bách ngươi ?"

Thấy hắn một bộ tầng tầng không ngớt tư thế, Tiêu Uyển Linh nhất thời không nhịn được.

"Ngươi vẫn chưa xong à? Ngươi không phải suy đoán ta theo hứa thúc thúc quan hệ giữa sao?"

"Không sai, ta theo hứa thúc thúc ở cùng một chỗ, hắn không có ép buộc ta, cũng không có uy hiếp ta, càng không có gạt ta, là ta chủ động đi cùng với hắn."

"Đêm qua cũng là ta chủ động, cái này ngươi hài lòng chưa ?"

Ùng ùng... . .

Trịnh Phi Phàm chỉ cảm thấy thiên lôi Cuồn Cuộn, Tình Thiên Phích Lịch, đứng chết trân tại chỗ. Trong lòng hắn cuối cùng một tia may mắn tiêu thất.

Tiêu Uyển Linh đêm qua xác thực cùng với Hứa Hạo, hơn nữa còn là nàng chủ động đầu hoài tống bão. Khó có thể tin.

Trong mắt hắn cao quý ưu nhã, khí chất ôn uyển phòng mỹ nữ chủ cho thuê nhà. Vậy mà lại chủ động hướng một cái lão trên thân nam nhân thiếp.

Tiêu Uyển Linh nhíu nhíu mày.

Trịnh Phi Phàm một bộ gặp đả kích dáng vẻ, làm được giữa hai người bọn họ có quan hệ gì tựa như. Tiêu Uyển Linh giận không chỗ phát tiết.

"Hứa thúc thúc mới không phải ngươi nói loại người như vậy, ngươi nếu như ở dám nói xấu hứa thúc thúc, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí."

Nàng thái độ kiên quyết, phảng phất chính mình nếu như lại nói câu Hứa Hạo không phải, tuyệt đối một cước bắt chuyện đi lên.

Trịnh Phi Phàm biết vậy nên một trận vô lực.

Tiêu Uyển Linh đối với Hứa Hạo tín nhiệm, đã đạt đến một cái rất cao tình trạng.

Nếu như mình không có lấy ra chứng cứ, vô luận nói cái gì, Tiêu Uyển Linh đều là sẽ không tin tưởng. Trịnh Phi Phàm ánh mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Nhất định phải nhanh tìm được Hứa Hạo một ít làm ác chứng cứ.

Giống như là hắn nhằm vào Triệu thị truyền thông giống nhau, đem Hứa thị tập đoàn phá đổ. Hắn cũng không tin.

Vì cái kia dối trá gia hỏa, chế tạo bắt đầu khổng lồ như thế tập đoàn, không có làm một ít phi pháp hoạt động. Sâu hấp một khẩu khí, Trịnh Phi Phàm ngữ khí trịnh trọng.

"Uyển Linh tỷ, ta biết hiện tại, ta nói cái gì ngươi cũng sẽ không tin tưởng."

"Ngươi chờ, ta nhất định sẽ tìm được chứng cứ, vạch trần Hứa Hạo dối trá diện mục."

Nói xong, Trịnh Phi Phàm chịu đựng đau lòng, xoay người chuẩn bị đi ly khai.

"Chờ (các loại)... ."

Nhưng ở lúc này, Tiêu Uyển Linh kêu hắn lại. Trịnh Phi Phàm trong lòng vui vẻ.

Chẳng lẽ Tiêu Uyển Linh tin tưởng lời của hắn. Vội vã đem đầu chuyển trở về.

Lại nghe được Tiêu Uyển Linh băng lãnh, không chứa chút nào tình cảm nói.

"Cho ngươi 3 ngày thời gian, đem phòng ở thu thập sạch sẽ, dọn ra ngoài."

"Cho thuê ngươi trong khoảng thời gian này, ta coi như giúp đỡ người nghèo, nhanh chóng cút cho ta, cút được xa xa, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi."

Trước đây cho thuê Trịnh Phi Phàm thời điểm, chỉ là xuất phát từ một mảnh hảo tâm.

Liên hợp cùng là cũng không kịp in ấn.

Phía sau bởi vì Trịnh Phi Phàm không giao tiền thuê nhà, cũng lười làm hợp đồng. Nếu như Trịnh Phi Phàm không dời đi đi ra ngoài, nàng hoàn toàn có thể báo cảnh. Cáo hắn phi pháp xông vào người khác nơi ở.

Tiêu Uyển Linh không phải cái loại này tính toán xét nét người.

Nếu như Trịnh Phi Phàm không giao tiền thuê nhà, nàng cũng sẽ không đuổi người.

Nhưng là cái gia hỏa này dĩ nhiên nói xấu hứa thúc thúc, cái này liền không để cho nàng có thể nhịn.

Vô luận là hứa thúc thúc đưa cho nàng chiếc nhẫn kia, còn có một buổi tối trải qua. Đều nhường nàng khó có thể quên, thật sâu mê luyến người đàn ông này.

Tuyệt đối không cho phép có người chửi bới.

Huống hồ người kia còn là khách trọ của mình.

Tiêu Uyển Linh hận không thể đem hắn lập tức đánh đuổi, nhắm mắt làm ngơ. Phát hiện Tiêu Uyển Linh vẻ mặt nghiêm túc, biết nàng là tới thực sự, Trịnh Phi Phàm có chút luống cuống.

Đây là thật muốn đem hắn đánh đuổi a.

"Uyển Linh tỷ, không cần thiết như vậy đi ?"

"Ta không phải thương lượng với ngươi, ta là đang thông tri ngươi."

Tiêu Uyển Linh ánh mắt lạnh nhạt.

"Uyển Linh tỷ, ta sai rồi, trước đây không giao tiền thuê nhà là ta không đúng, ta hiện tại liền đem tiền thuê nhà bù vào, ngươi thấy thế nào ?"

"Ha hả, không cần, ta sẽ sai ngươi chút tiền mướn phòng kia ? Hiện tại ta không muốn tiền mướn phòng, chỉ nghĩ để cho ngươi tiêu thất ở trước mặt ta."

"Uyển Linh tỷ, không đến mức a, ta cho gấp đôi tiền thuê nhà có được hay không ? 10 lần, 100 lần cũng được a."

Trịnh Phi Phàm liền vội vàng nói.

Hắn không muốn dọn đi, ở chỗ này thỉnh thoảng là có thể chứng kiến Tiêu Uyển Linh cái này đại mỹ nữ, thật tốt. Hơn nữa ai biết Hứa Hạo cái kia dối trá người cặn bã sẽ đối với nàng như thế nào đây?

Chính mình muốn lưu lại bảo hộ nàng.

Trịnh Phi Phàm vẫn không có nghĩ tới thả Tiêu Tiêu Uyển Linh. Tuy là đã bị hái, hắn như trước không ngại. Tiêu Uyển Linh đã lười lại nói nhảm với hắn.

"3 ngày qua đi sẽ đến thu vào làm thiếp tử, nếu như ngươi còn không có dọn đi, ta liền báo cảnh."

Răng rắc -- đi tới cửa trước mở cửa, đóng cửa lại sát na, Tiêu Uyển Linh vô tình ném câu nói tiếp theo... . .

....