Chương 96:: Nhân vật chính vô năng cuồng nộ! Đèn sáng một đêm! Đệ nhất nữ chủ Trịnh Phi Phàm thất hồn lạc phách về đến nhà.

Chương 96:: Nhân vật chính vô năng cuồng nộ! Đèn sáng một đêm! Đệ nhất nữ chủ Trịnh Phi Phàm thất hồn lạc phách về đến nhà.

Trước cho mình làm một bữa cơm ăn, lại tắm rửa một cái đi ra, đã gần hoàng hôn.

Trịnh Phi Phàm đi tới sân thượng, dự định cuối cùng liếc mắt nhìn xa xa Tiêu Uyển Linh phòng ở, sau đó đi ngủ bù. Kỳ thực bằng vào thể chất của hắn, một ngày một đêm không ngủ không thành vấn đề.

Chủ yếu là tâm lý uể oải.

Chờ(các loại) Tiêu Uyển Linh đã trở lại trình bên trong tâm lý dày vò.

Ngay tại lúc hắn mở mắt thấy qua thời điểm, hắn cả người chấn động. Chỉ thấy Tiêu Uyển Linh đứng ở cửa chờ cái gì người.

Cũng không lâu lắm, một chiếc xe chậm rãi lái tới.

Ở Hứa Hạo sau khi xuống xe, nàng lập tức chạy tới, yêu thương nhung nhớ. . . -- "Hứa Hạo" .

Trịnh Phi Phàm cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ.

Ngũ chỉ nắm tay, móng tay đâm vào trong thịt đều không có phát giác.

« keng... Trịnh Phi Phàm tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 839... »

Nhận thấy được hệ thống hiện lên gợi ý, Hứa Hạo tùy theo cảm nhận được một đạo ánh mắt cừu hận. Thật đúng là đúng dịp.

Tâm tình giá trị mới(chỉ có) tiêu hao sạch sẽ, nhân vật chính lại đưa tới cửa. Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Phách đánh một cái Tiêu Uyển Linh thịt nhiều địa phương.

"Bảo bối có nhớ ta hay không a ?"

Tiêu Uyển Linh "Ưm" một tiếng, vội vàng từ trên người Hứa Hạo xuống tới. Nhìn chung quanh, phát hiện chu vi không có ai sau đó, nàng trong lòng nhẹ nhõm. Kiều sân trắng Hứa Hạo liếc mắt.

"Hứa thúc thúc ngươi chán ghét, không có chút nào thương hương tiếc ngọc, nhân gia còn đau đâu."

"Đều do ta không tốt, bây giờ còn đau không ? Tới... . Ta giúp ngươi xoa xoa... . Hứa Hạo cười tiến lên phải bắt nàng."

Tiêu Uyển Linh vội vã lui lại.

"Ngươi không nên tới nha."

"Không tới cũng có thể, vậy ngươi nói cho ta biết, nhớ ta không ?"

Hứa Hạo vẻ mặt nghiền ngẫm.

Tiêu Uyển Linh gật đầu.

"Nhớ ngươi còn không được sao? Ta từ sau khi trở về, vẫn tại nhớ ngươi."

Tiêu Uyển Linh rất nhanh thỏa hiệp, cũng nói ra khỏi nàng lời thật lòng.

Hứa Hạo không tha thứ.

"Vậy ngươi lại nói cho ta, nghĩ tới ta cái gì ?"

"... . . ."

Hai người cứ như vậy chơi đùa vào Tiêu Uyển Linh gia, lưu lại phương xa Trịnh Phi Phàm vô năng cuồng nộ.

« keng... Trịnh Phi Phàm hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 986... »

... ... . . . . 5... ... Sau khi vào nhà, Hứa Hạo nghe thấy được một trận cơm nước hương vị.

Nguyên lai là Tiêu Uyển Linh biết Hứa Hạo muốn tới, kéo thân thể bị trọng thương, cố ý chuẩn bị bữa cơm. Cái này phú bà tiểu nữ chủ cũng là lên phòng khách, dưới được trù phòng.

"Thúc thúc, đây là ta tự mình làm, không biết ngươi có thích hay không."

Tiêu Uyển Linh có chút tâm thần bất định, lại có chút mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

"Uyển Linh làm, ta làm sao sẽ không thích đâu ?"

"Hứa thúc thúc, ngươi cũng đừng thoải mái ta, nếm thử xem... ."

Tiêu Uyển Linh đem Hứa Hạo dẫn tới trước bàn ăn ngồi xuống.

Lại là cho Hứa Hạo bới cơm, lại là gắp thức ăn, cuối cùng còn bới một chén canh gà. Có người nói ở vất vả sau đó, cần phải tiến hành đại bổ.

Bất quá xem Hứa Hạo tinh thần sung mãn, nơi nào là cần bổ bộ dạng ? Nên bổ chính là nàng mới đúng.

Hứa Hạo nếm thử một miếng canh gà, cũng không tệ lắm. Cùng mấy đứa con gái không sai biệt lắm trình độ.

Hứa Hạo uống xong canh gà, Tiêu Uyển Linh cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm, trong ánh mắt tràn đầy chờ đợi. Không để cho nàng thất vọng, Hứa Hạo đối với nàng tài nấu ăn bày tỏ tán thưởng.

Đạt được người trong lòng nhận đồng, Tiêu Uyển Linh cười như hoa nở.

"Ăn ngon, hứa thúc thúc liền ăn nhiều một chút... ."

Nàng lại cho Hứa Hạo múc bát canh gà, không ngừng hướng Hứa Hạo trong bát gắp thức ăn.

Mắt thấy Hứa Hạo tất cả đều ăn, Tiêu Uyển Linh thật cao hứng, tràn đầy cảm giác thành tựu. Ăn xong ấm áp bữa cơm, hai người lại ôn tồn một hồi.

Nên đi ngủ rồi.

Đi vào Tiêu Uyển Linh khuê phòng, là cái loại này tri tính điển nhã phong cách. Trong phòng có một cái giá sách, mặt trên bày đầy thư.

Còn có một bộ chuyên môn pha trà đồ uống trà. Nhìn một cái chỉ biết hưởng thụ sinh hoạt.

Cùng Hứa Hạo cùng nhau tiến nhập phòng ngủ, đóng cửa lại, Tiêu Uyển Linh trong lòng tràn ngập tâm thần bất định. . Không có biện pháp không lo lắng a.

Nếu như giống như nữa đêm qua giống nhau, nàng sẽ gặp không được.

Thấy Hứa Hạo nhìn chung quanh một vòng phòng ngủ của nàng, sau đó ánh mắt rơi trên người mình. Tiêu Uyển Linh không khỏi run lên.

"Thúc thúc, ta bây giờ còn chưa tỉnh lại đâu, ngươi hãy tha cho ta đi."

Hứa Hạo thấy được nàng có chút không được tự nhiên tư thái, biết là chính mình tối hôm qua quá ác. Một cái không chú ý liền trời đã sáng.

Nhìn cái này tiểu nữ chủ sợ dáng vẻ.

Kỳ thực không coi vào đâu sự tình, hắn vừa vặn rút thưởng rút được Tẩy Tủy Đan, chỉ cần ăn là có thể đầy máu phục sinh. Buổi chiều ở quán rượu thời điểm liền muốn cho nàng sử dụng.

Bất quá khi đó nhìn nàng nhíu mày, dáng vẻ đáng yêu, có một phen đặc biệt phong tình. Sau lại lại nghĩ đến, làm cho Tiêu Uyển Linh thể nghiệm một phen cũng không tệ.

Dù sao cũng là nữ nhân cũng sẽ có một hồi trải qua. Thể nghiệm mới(chỉ có) hoàn chỉnh.

Hiện tại cũng không xê xích gì nhiều, lại đến hắn cần thời điểm. Cũng không cần phải tiếp tục nữa.

Xoay cổ tay một cái, một viên Tẩy Tủy Đan xuất hiện ở trong tay. Đưa tay đến Tiêu Uyển Linh trước mặt.

"Đem ăn... . ."

Nhìn lấy trước mặt toả ra nhàn nhạt mùi thuốc dược hoàn, Tiêu Uyển Linh có chút kinh ngạc, tò mò hỏi.

"Thúc thúc, đây là cái gì ?"

"Có thể cho ngươi khôi phục tột cùng đồ đạc."

Tiêu Uyển Linh mặt cười ửng đỏ.

Xem ra hôm nay nếu là không cởi quyết, hứa thúc thúc phải không bỏ qua. Trong lòng sợ đồng thời lại có chút vui vẻ.

Cái này làm sao không phải là chứng minh rồi mị lực của mình ? Tiêu Uyển Linh hiếu kỳ.

Cái này dạng ngoạn ý nhi thật có thần kỳ như vậy?

Hắn hiện tại đau lợi hại, đi bộ đều cau mày. Một viên nho nhỏ dược hoàn là có thể trị hết ?

Tuy là hoài nghi, nhưng từ đối với Hứa Hạo tín nhiệm, Tiêu Uyển Linh tiếp nhận dược hoàn. Không chần chờ há mồm nuốt vào.

Tẩy Tủy Đan vào miệng tan đi, hóa thành từng cổ một dòng nước ấm, nước vọt khắp toàn thân. Tiêu Uyển Linh cảm giác cả người ấm áp, dường như muốn phiêu.

Đều nhanh theo kịp cùng hứa thúc thúc cùng nhau lúc.

Đang ở nàng trầm mê trong đó thời điểm, Hứa Hạo thanh âm truyền đến.

"Ngươi xác định không đi buồng vệ sinh tẩy trừ một cái ?"

Tiêu Uyển Linh sửng sốt, lúc này mới phát giác trên người mình dính hồ hồ. Cúi đầu nhìn một cái, nàng trắng nõn không tỳ vết da thịt dĩ nhiên chảy ra một tầng dơ bẩn.

Kèm theo, còn có một cổ mùi khó ngửi.

Tiêu Uyển Linh kinh hô một tiếng, xoay người hướng buồng vệ sinh chạy đi... . .

"Phanh" một tiếng, hung hăng đóng cửa lại.

Xấu xí nhất một mặt bị hứa thúc thúc chứng kiến, nàng cảm thấy xấu hổ vô cùng. Triệt để rửa sạch, Tiêu Uyển Linh mới dừng lại.

Tiêu Uyển Linh ở buồng vệ sinh ước chừng đợi hơn nửa canh giờ.

Trong lúc vô tình, nàng nhìn thấy mình trong gương, sợ ngây người.

Chỉ thấy nàng bây giờ, da dẻ so với trước đây càng thêm trắng nõn, nhẵn nhụi trơn truột, còn có một cổ nhàn nhạt sáng bóng.

Một đầu mái tóc đen thùi nhu thuận, chỉnh thể mị lực tăng lên một cái tầng thứ.

Không chỉ có như vậy, nàng còn cảm giác trong cơ thể tràn đầy lực lượng, toả sáng tân sinh.

Chủ yếu nhất là nàng không phải cảm giác đau đớn.

Cái này... ... ... . Cái này cũng quá thần kỳ a ?

Tiêu Uyển Linh mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Cực nhanh chạy ra buồng vệ sinh, khẩn cấp muốn đem cái tin tức tốt này tố Hứa Hạo.

Nhìn lấy quả nhiên mị lực đề thăng một đoạn Tiêu Uyển Linh, Hứa Hạo trong lòng cảm khái.

Tẩy Tủy Đan không hổ là đô thị thế giới linh đan diệu dược, khiến người ta thoát thai hoán cốt.

Tiêu Uyển Linh vẫn còn ở hưng phấn soi vào gương.

Hứa Hạo cũng vì nàng vui vẻ.

Nữ chủ trở nên đẹp, mang đến cho hắn thể nghiệm cảm giác, cũng sẽ đề thăng một cái tầng thứ.

Ngẫm lại xinh đẹp như vậy nữ chủ, trong mắt thế nhân Nữ Thần, lại quỳ trước mặt hắn... . .

Cảm giác thành tựu kéo căng.

Khoảng cách không phải quá xa phòng trọ.

Bóng đêm bao phủ xuống, lóe ra một đôi ánh mắt đỏ thắm.

Trịnh Phi Phàm một ngày một đêm không có ngủ, vốn là muốn đi ngủ bù.

Ngoài ý muốn ở Tiêu Uyển Linh trước cửa thấy được Hứa Hạo..