Chương 96:

Chương 96:

Hắn trong nháy mắt tinh thần.

Không nhìn thấy Hứa Hạo ly khai, hắn không an lòng, vẫn như thế nhìn chằm chằm.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Hắn chứng kiến Tiêu Uyển Linh gia đèn của phòng khách dập tắt.

Sau đó, phòng ngủ ngọn đèn sáng lên.

Bởi vì khoảng cách hơi xa, còn có góc độ nguyên nhân, hắn nhìn không thấy phòng ngủ chính diện.

Lại có thể chú ý tới sáng ngọn đèn.

Được rồi, phía trước là Hứa Hạo không ly khai Tiêu Uyển Linh gia, hắn không đi ngủ thấy.

Bây giờ là không tắt đèn hắn không ngủ.

Đảo mắt cả đêm quá khứ.

Thẳng đến ánh bình minh vừa lên, Trịnh Phi Phàm mới nhìn đến ngọn đèn dập tắt.

Hai ngày hai đêm không ngủ Trịnh Phi Phàm, một đôi mắt đỏ lợi hại.

Diện mục vặn vẹo, biểu tình dữ tợn.

Nắm chặt song quyền, móng tay đâm vào trong thịt, lưu lại tia tia giọt máu... . . . Cả đêm.

Trọn cả đêm a.

Nhất định chính là cầm thú sinh ra.

Nghĩ tới hôm nay buổi chiều chứng kiến Tiêu Uyển Linh bộ dạng... .

Hứa Hạo lại vẫn tới.

Quả thực phát rồ.

Đây chính là hắn thích Nữ Thần, đặt ở trong miệng sợ hóa, nâng ở lòng bàn tay sợ quăng ngã.

Hắn liều mạng bảo hộ cũng sẽ không tiếc.

Hứa Hạo lại không chút nào thương hương tiếc ngọc.

Đau nhức, quá đau.

Sáng sớm mang đến một chút lãnh ý, lúc này Trịnh Phi Phàm lại không có chút nào cảm giác lạnh.

Thiêu đốt một cỗ hùng hùng lửa giận.

Ngoại trừ đối với Hứa Hạo phẫn nộ cừu hận bên ngoài.

Càng nhiều hơn, là vì mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh cảm thấy không đáng giá.

Như vậy một cái không thương tiếc nàng, chỉ biết là dằn vặt nàng, thích nàng thân thể nam nhân... ... .

Tiêu Uyển Linh vì sao còn phấn đấu quên mình yêu thương nhung nhớ ?

Chính mình một lòng vì nàng tốt, cũng là không cảm kích chút nào.

Còn muốn đem hắn đuổi ra khỏi nhà.

Mãnh liệt tương phản, làm cho hắn một khẩu khí giấu ở trong lòng, như muốn hít thở không thông.

« keng... Trịnh Phi Phàm tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 321... »

« keng... Trịnh Phi Phàm phát điên không ngớt, tâm tình giá trị + 654... »

« keng... Trịnh Phi Phàm tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 987... » buổi chiều -- phong cùng nhật lệ.

"Lý ca, ngày hôm nay đi với ta nói chuyện hợp tác, dẫn ngươi đi trông thấy nữ thần của ta, vậy cũng là Ma Đô nổi danh Băng Sơn mỹ nhân."

Sở Tiếu Thiên ôm Lý Tiêu cổ, vừa nghĩ tới gần nhìn thấy Nữ Thần, nàng liền vẻ mặt kích động.

Lý Tiêu mặt ngoài phụ họa, trong lòng lại là oán thầm. Cái gì nói chuyện hợp tác ?

Bất quá là Sở Tiếu Thiên một phía tình nguyện mà thôi.

Nói là hợp tác, trong lòng tính toán điều gì, ai lại không biết ? Cái gia hỏa này vừa nhìn thấy Lâm Sơ Tình liền si mê, các loại hoa thức bày tỏ. Kết quả đều không ngoại lệ, đều bị không chút do dự cự tuyệt.

Nhưng Sở Tiếu Thiên chưa từ bỏ ý định.

Lần này, nghĩ tới cái hợp tác biện pháp, muốn thông qua quan hệ hợp tác tiếp cận Lâm Sơ Tình.

Lý Tiêu nhớ kỹ đây là một cái đại kịch tình. Phản phái Sở Tiếu Thiên nói hợp tác bị cự tuyệt.

Bị trời nắng điện tử công ty hữu hạn bảo an, cũng chính là nhân vật chính Trịnh Phi Phàm đánh cho một trận. Nhi tử bị đánh không còn hình người, nhưng làm đại ca Sở Hùng đau lòng a.

Lập tức phát động sở gia năng lượng, ở về buôn bán ngắm bắn nữ chủ công ty. Sở gia mười tỉ tài sản lực ảnh hưởng bày ra.

Lâm Sơ Tình công ty rất nhiều hợp tác thương, vì vậy đoạn tuyệt hợp tác. Trong lúc nhất thời, Lâm Sơ Tình rơi vào bốn bề thọ địch hoàn cảnh... . . Liền tại nàng không còn đường để đi thời điểm.

Nhân vật chính Trịnh Phi Phàm lại đúng lúc gặp phải một cái ở Hắc Ám Thế Giới đã cứu một cái đại lão. Đi qua nhân mạch của hắn, phá vỡ sở gia phong tỏa.

Cứu vớt nữ chủ công ty.

Từ đây cải biến hắn ở Lâm Sơ Tình trong lòng hình tượng. Lý Tiêu đang suy nghĩ có muốn hay không theo kịch tình đi.

Hoặc là đánh vỡ kịch tình, khuyên bảo Sở Tiếu Thiên, không nên đi tìm Lâm Sơ Tình.

Lật tung kịch tình, có ở đây không đi tìm nữ chủ dưới tình huống, liền sẽ không cùng nhân vật chính là địch. Hắn có thể an tâm cẩu đứng lên, có nhiều hơn phát dục thời gian.

Ngẫm lại thôi được rồi.

Một mình đánh vỡ kịch tình, không biết sẽ phát sinh biến cố gì. Lý Tiêu không thích cái loại này Siêu Thoát chưởng khống cảm giác.

Dựa theo kịch tình đi, nữ chủ Lâm Sơ Tình bị Sở gia chèn ép. Mà hắn biết giải trừ chèn ép biện pháp.

Có thể nói cho Lâm Sơ Tình, thu hoạch một lớp hảo cảm.

Nhân vật chính cùng Sở gia kết thành hận thù, cũng có thể mang cho hắn một cỗ cảm giác cấp bách. Trợ hắn cấp tốc tiến bộ.

Tỷ tỷ Lý Vân Thư bị Hứa Hạo để mắt tới rồi.

Nếu là hắn lại không nỗ lực, không chừng một ngày kia, tỷ tỷ cũng sẽ rơi vào mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh hạ tràng. Cùng Hứa Hạo cút trên một chiếc giường đi.

Hắn cần áp lực tới thúc giục mình tiến bộ.

Cắn răng một cái, Lý Tiêu quyết định, cứ dựa theo kịch tình đi.

Dù sao cũng Sở Tiếu Thiên bị nhân vật chính đánh một trận, cũng không phải là hắn, không chút nào hoảng sợ. 640 sau đó, Lý Tiêu lái xe, mang theo Sở Tiếu Thiên đi tới trời nắng điện tử công ty hữu hạn. Không có một cách không ngờ, bọn họ bị bảo vệ cửa bảo an ngăn lại.

"Biết ta là ai không ? Các ngươi dám cản đường của ta ?"

Sở Tiếu Thiên tức giận chỉ vào một cái bảo an, phách lối nói.

"Chúng ta đương nhiên biết sở thiếu, cũng không dám cản trở sở thiếu đường."

"Nhưng đây là chúng ta tổng tài ra lệnh, chúng ta cũng không có biện pháp a, hi sở thiếu có thể hiểu được."

Mấy cái bảo an khổ cáp cáp cười theo giải thích.

Sở Tiếu Thiên không nhịn được phất phất tay.

"Được rồi, nhanh chóng thông báo các ngươi tổng tài, ta là tới tìm nàng nói chuyện hợp tác."

"Sở thiếu, ngài cũng đừng làm khó dễ chúng ta... ."

Bảo an mặt mang cười khổ.

Những công tử ca này vì thấy bọn họ tổng tài, lý do là một bộ một bộ.

Bọn họ sớm đã bị nghiêm khắc đã cảnh cáo, nếu là dám thả những thứ này phú nhị đại đi vào, trực tiếp cuốn gói rời đi.

"Nghe không hiểu chúng ta sở thiếu lời nói đúng không ? Cho ngươi đi thông báo các ngươi tổng tài các ngươi liền đi, không nên nói nhảm nhiều như vậy."

"Làm sao ? Các ngươi sợ các ngươi tổng tài, sẽ không sợ chúng ta sở thiếu đúng không ?"

Lý Tiêu nghênh ngang đứng ra.

Đối với mấy cái bảo an vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

Đối với quát lớn mấy cái này nhân vật chính tiểu đệ, Lý Tiêu không có chút nào hổ thẹn tâm lý. Tương phản, cảm giác rất thoải mái.

Đây chính là cho đại ca làm tiểu đệ vui sướng a.

Cũng là hắn nguyện ý cho phản phái làm tiểu đệ nguyên nhân, có thể ỷ thế hiếp người. Gây họa, trên đầu có đại ca đỉnh lấy.

Chính mình cứ việc tạo nên xong chuyện.

Chứng kiến tiểu đệ đứng ra vì mình nói chuyện, Sở Tiếu Thiên biểu tình rất là đắc ý... .

Các nhân viên an ninh sắc mặt tái nhợt.

Đối diện trước cái gia hỏa này tràn đầy khinh bỉ.

Ngươi không phải là một con chó mà thôi, ở chỗ này chó sủa cái gì ?

Nhưng lập tức chính là Sở gia thiếu gia một con chó, bọn họ cũng không dám đắc tội, cúi đầu mặc không lên tiếng. Đúng lúc này, trong đó một cái bảo an hai mắt sáng lên.

Thấy được một thân đồng phục an ninh đi tới Trịnh Phi Phàm.

Trịnh Phi Phàm nhậm chức cùng ngày, đem bọn họ sở hữu bảo an đều đánh gục.

Nhớ đến lúc ấy bọn họ bảo an đầu lĩnh không phục, muốn cho người mới tới này gia hỏa một bài học. Kết quả bị đánh vào y viện, hiện tại đều còn chưa ra.

Đánh một trận phía sau, bọn họ bị đánh phục rồi.

Trịnh Phi Phàm tự nhiên mà vậy thành bọn họ mới bảo an đầu lĩnh.

"Tình huống gì ?"

Nhận thấy được bầu không khí không đúng, Trịnh Phi Phàm cau mày, thanh âm có chút khàn khàn. Trong lòng hắn nín một đám lửa.

Hai ngày hai đêm không ngủ, hắn nhớ ngủ cũng ngủ không được, đơn giản đi tới công ty nhìn.

"Trịnh ca, là như vậy... . Bọn họ muốn gặp tổng tài... ."

Bảo an đem chuyện xảy ra mới vừa rồi, nhất ngũ nhất thập nói ra.

Trịnh Phi Phàm có chút đỏ lên mắt nhìn hướng Sở Tiếu Thiên cùng Lý Tiêu hai người. Sở Tiếu Thiên biểu tình chẳng đáng.

Một cái bảo an mà thôi, hắn căn bản không có để ở trong lòng. Lý Tiêu đồng tử co rụt lại.

Rốt cuộc cùng nhân vật chính chính diện đối đầu.

Liền tại mấy người giằng co thời điểm, một chiếc bạch sắc Maserati tổng tài lái tới. Đệ nhất nữ chủ Lâm Sơ Tình xuất hiện... . .

....