Chương 97:: Tự rước lấy nhục! Băng Sơn tổng tài! Hứa Phi Yên jk chế phục

Chương 97:: Tự rước lấy nhục! Băng Sơn tổng tài! Hứa Phi Yên jk chế phục

"Ngươi muốn gặp chúng ta tổng tài, có hẹn trước không ?"

Trịnh Phi Phàm hiện tại tâm tình rất không xong, thở sâu, nỗ lực đè xuống chính mình nóng nảy. Làm từng bước mà hỏi.

"Ngươi đạp mã mắt mù à?"

Phảng phất bị vũ nhục, Lý Tiêu lập tức nhảy ra ngoài, chỉ vào Trịnh Phi Phàm mũi mắng.

"Không biết chúng ta sở thiếu là ai vậy ? Còn cần hẹn trước ?"

"Nói cho ta chú ý một chút nhi, có tin hay không là chúng ta sở thiếu làm cho các ngươi tổng tài đem ngươi khai bỏ ? Ngược lại đồ không có mắt giữ lại cũng không dùng... . ."

Bắt được cơ hội, Lý Tiêu đối với nhân vật chính một trận Dps.

Chợt cảm thấy cả người sảng khoái.

Trước đây xem tiểu thuyết lúc sau, hắn đã sớm xem nhân vật chính khó chịu. Mã Đức không lên nữ chủ ngươi trang bị cmn đâu.

Ngày hôm nay mắng một trận, cảm giác hả giận.

Mắng sảng đồng thời, hắn vẫn không quên đem trách nhiệm hướng Sở Tiếu Thiên trên người đẩy. Đến lúc đó nhân vật chính tức giận, tìm Sở Tiếu Thiên là được.

Hắn mới sẽ không giống như tiểu thuyết bên trong như vậy, đi lên cùng nhân vật chính liều mạng.

Đến lúc đó hắn ở bên cạnh xem cuộc vui, không phải kêu 666, coi như hắn nhân từ. Sở Tiếu Thiên ngạo nghễ ngỏng đầu, tán thưởng nhìn Lý Tiêu liếc mắt. Cái này tiểu đệ rất hiểu chuyện.

Dần dần, Trịnh Phi Phàm sắc mặt bộc phát âm trầm.

"Không có hẹn trước liền cút cho ta, dám ở chỗ này nháo sự, đừng trách ta không khách khí..."

Phía sau hắn mấy cái bảo an nghe vậy sợ ngây người.

Bội phục trong lòng giơ ngón tay cái lên. Đại ca không hổ là đại ca. Chợt Yuppie.

Coi như là Sở gia đại thiếu thì thế nào ? Rập khuôn mắng ngươi cái vòi phun máu chó.

Sở Tiếu Thiên sắc mặt cứng đờ, biết vậy nên mặt mũi có chút không nhịn được.

Cái này đạp mã ở đâu ra nát vụn đầu xanh, đều nói rồi thân phận của hắn, còn một điểm mặt mũi cũng không cho... Mắt thấy nhân vật chính có nổi giận xu thế, Lý Tiêu bất tri bất giác đi tới phản phái Sở Tiếu Thiên phía sau. Một ngày đánh nhau, hắn liền trốn được một bên.

Đúng lúc này, một chiếc Maserati tổng tài chậm rãi lái tới. Xe tại mọi người không xa trước dừng lại.

Ngay sau đó, một đạo tịnh lệ thân ảnh từ trên xe bước xuống. Đây là một cái hết sức xinh đẹp ngự tỷ.

Tinh xảo ngũ quan, đường nét thâm thúy rõ ràng.

Cặp kia sáng chói con ngươi, phảng phất là như bảo thạch lóng lánh, làm người khác chú ý. Một đầu đen thùi lóe sáng mái tóc rũ xuống trên bờ vai, mềm mại phiêu dật. Vóc người thon thả cao gầy, đường cong ưu mỹ, da thịt trắng nõn nhẵn nhụi.

Ăn mặc quần áo tổng tài mặc đồ chức nghiệp, khuôn mặt băng lãnh không hề sóng lớn, mang theo một cỗ đặc biệt băng lãnh khí chất. Không hổ là trong sách đệ nhất nữ chủ, dung nhan trị vóc người thật không có phải nói, chính là cái này khí chất quá lạnh.

Lý Tiêu vẫn là lần đầu tiên chứng kiến Lâm Sơ Tình.

Mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm, bị kinh diễm đến rồi.

Vô luận là vóc người, dung mạo, nếu so với còn lại nữ chủ càng cao một điểm.

Còn như phương diện khí chất, nhớ tới Lâm Sơ Tình Băng Sơn tổng tài danh xưng, cũng liền bình thường trở lại. Đây cũng là nàng mị lực một loại thể hiện, không phải sao ?

Ngẫm lại nàng lạnh như băng khí chất, tổng tài thân phận, mang cho người ta chinh phục cảm giác trực tiếp kéo căng. Ngẫm lại nếu như đem vị này Băng Sơn tổng tài đặt ở dưới thân... .

Tuyệt đối thoải mái phiên thiên.

Tuy là Sở Tiếu Thiên đã xem qua Lâm Sơ Tình không ít lần, vẫn là mỗi lần chứng kiến đều vào mê. Đem hai người bọn họ biểu tình thu hết vào mắt.

Trịnh Phi Phàm sắc mặt xấu xí.

Trong lòng căng thẳng, lửa giận lần nữa cuồn cuộn.

Dáng vẻ của hai người, làm cho hắn nghĩ tới rồi bị cướp đi mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh.

Đã mất đi một cái tương lai quyết định nội bộ nữ nhân.

Hắn tuyệt đối sẽ không cho phép có nữa người có ý đồ với Lâm Sơ Tình. Hai người này đã có đi tìm chết chi đạo... . .

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Sơ Tình chứng kiến chính mình công Tư Môn miệng gạt ra nhóm người này, cau mày xuống xe kiểm tra tình huống. Một cái bảo an hấp ta hấp tấp đi lên giải thích nguyên nhân.

Lâm Sơ Tình ánh mắt lạnh như băng rơi vào Sở Tiếu Thiên trên người.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì ?"

Sở Tiếu Thiên phục hồi tinh thần lại, vội vã cười theo.

"Sơ Tinh, ta là tới tìm ngươi hợp tác, nghe nói ngươi gần nhất nghiên cứu ra một cái nguồn năng lượng mới pin, ta muốn đại lượng đặt hàng... . ."

Nói thật dễ nghe là hợp tác, kỳ thực chính là biến hình đưa tiền mà thôi.

Lâm Sơ Tình công ty nguồn năng lượng mới pin kỹ thuật, nhưng còn không có triệt để hoàn thiện, hợp tác cũng không có nhiều người. Tục ngữ nói, gần quan được ban lộc.

Sở Tiếu Thiên muốn thông qua hợp tác, gần hơn cùng Lâm Sơ Tình quan hệ.

Nếu là quan hệ hợp tác, gặp mặt, ăn một bữa cơm rất bình thường a ?

Đến lúc đó lại cho tặng hoa, chế tạo một cái kinh hỉ, nói không chừng liền đánh di chuyển cái này Băng Sơn tổng tài đâu. . . Nghĩ tới tương lai ôm mỹ nhân về tràng cảnh, Sở Tiếu Thiên cũng không khỏi vì cơ trí của mình cảm thấy đắc ý. Lâm Sơ Tình chân mày nhíu sâu hơn.

Đối với Sở Tiếu Thiên dự định, nàng nhất thanh nhị sở. Người này đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Đều cự tuyệt hắn quá nhiều lần, còn muốn hung hăng dính sát, cũng rất phiền. Nàng thực sự không muốn cùng những thứ này hoàn khố nhị đại vướng víu không rõ.

Đối phương có hợp tác tâm tư, muốn cho nàng đưa tiền, nàng còn không thu đâu. Bởi vì -- chỉ cần nàng cái kia khoản sản phẩm nghiên cứu ra tới, nhất định sẽ hỏa hoạn.

Thậm chí là cải biến hiện nay chủ lưu dầu cháy xe giá thị trường, ảnh hưởng toàn bộ hành nghiệp. Đến lúc đó tuyệt đối không thiếu hợp tác giả.

"Xin lỗi... . Công ty ta sản phẩm mới còn không có nghiên cứu thành công, tạm thời không cùng người khác hợp tác... ."

"!"

Lâm Sơ Tình uyển chuyển biểu thị cự tuyệt.

Sở Tiếu Thiên chưa từ bỏ ý định, nghĩ đến cái gì, hắn hai mắt sáng lên.

"Sơ Tinh, ngươi gần nhất không phải ở xoay tiền, vì nghiên cứu kỹ thuật mới sao?"

"Cái này dạng... . Ngươi thiếu bao nhiêu tiền ta ra, coi như nhập cổ đầu tư như thế nào đây?"

Lý Tiêu ở bên cạnh âm thầm lắc đầu.

Cái này phản phái đầu óc có chuyện, liền rõ ràng cự tuyệt đều nghe không hiểu sao ?

Dù sao cũng là đường đường mười tỉ gia tộc đại thiếu, chỉ số iq vội vã như thế. Không thể không nói, nhân vật chính hàng trí quang hoàn quá trâu bò.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi liếc nhìn một bên, đang thờ ơ lạnh nhạt Trịnh Phi Phàm. Nếu như Sở Tiếu Thiên tiếp tục dây dưa tiếp, cái này nhân vật chính nổi giận hơn.

Mình tới thời điểm nhất định phải lẩn tránh xa xa mới được. Quả nhiên, Lâm Sơ Tình như trước cự tuyệt.

"Xin lỗi, công ty ta mới pin kỹ thuật đã nghiên cứu đến then chốt giai đoạn, không cần những người khác đầu tư."

"Cái này dạng a... . ."

Sở Tiếu Thiên nghĩ cũng phải.

Nhân gia kỹ thuật đều muốn phát minh ra tới, ngươi lúc này mới đi đầu tư, không phải bạch kiểm tiện nghi sao? Nhân gia chịu nguyện ý ?

Chẳng lẽ muốn cùng Lâm Sơ Tình gần hơn quan hệ, cứ như vậy phao thang ? Hắn thật vất vả nghĩ đến như thế một cái biện pháp.

Chờ (các loại)...

"Sơ Tinh, ta nhớ được ngươi gần nhất là ở thanh không tồn kho a ? Vì nghiên cứu kỹ thuật mới."

Sở Tiếu Thiên lại nghĩ tới một cái biện pháp, vỗ lồng ngực nói rằng.

"Ngươi có bao nhiêu tồn kho, ta tất cả đều muốn."

"Đủ rồi."

Lâm Sơ Tình thực sự nghe không vô, ngắt lời nói.

Cái gia hỏa này là thật ngốc hay là giả ngốc ?

Chính mình cái này sao hiểu cự tuyệt, nghe không hiểu ?

Không phải là muốn nàng nói trực tiếp một điểm.

"Sở công tử, là mời trở về đi, ta sẽ không cùng ngươi hợp tác."

"Ngươi cũng không cần tới vướng víu ta, giữa chúng ta không có khả năng... . ."

Lâm Sơ Tình trong giọng nói lộ ra kiên quyết.

Sau khi nói xong, Lâm Sơ Tình không lại phản ứng Sở Tiếu Thiên, lái xe tiến nhập công ty.

Sở Tiếu Thiên ngây tại chỗ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Từ một lần vô tình, gặp được Lâm Sơ Tình, hắn liếc mắt thích.

Từ đây khởi xướng điên cuồng theo đuổi.

Lấy được cũng là một lần lại một lần cự tuyệt.

Nhưng hắn như trước chưa hết hi vọng.

Nghĩ lấy đi qua trở thành đồng bạn hợp tác phương pháp xử lý, từng bước phát triển thành bằng hữu, tái phát bắt đầu truy cầu có thể hay không khá một chút.

Ngày hôm nay hắn đầy cõi lòng kỳ vọng mà đến, Lâm Sơ Tình lại đem hắn đánh rớt Thâm Uyên... . .

Không muốn nói truy cầu đối phương.

Ngay cả một cơ hội hợp tác cũng không cho.

Đây là một chút đều không muốn với hắn dính líu quan hệ a..