Chương 97:

Chương 97:

"Ha hả... . Không phải muốn tự rước lấy nhục nhả ? Cần gì chứ ?"

Bên cạnh vang lên Trịnh Phi Phàm khinh thường thanh âm.

"Hiện tại chúng ta tổng tài ngươi cũng nhìn được, có thể lăn a ?"

Thoải mái!

Vị huynh đệ này vị hôn thê chính là khí phách.

Đồng thời cũng không khỏi yên tâm, lấy Lâm Sơ Tình lạnh như băng tính cách.

Coi như là cái kia dối trá ngụy quân tử Hứa Hạo, cũng đừng hòng lừa gạt đến nàng.

Sở Tiếu Thiên tâm tính băng.

Vừa nghe có người nói nói mát, trong nháy mắt liền nổ.

Vừa quay đầu, thấy là phía trước không nể mặt hắn Trịnh Phi Phàm, thù mới hận cũ cộng lại.

"Ngươi là ai ? Một cái rác rưởi một dạng xú bảo an, ở chỗ này cho lão tử chó sủa cái gì ?"

"Nhìn một cái ngươi lão tử liền là cái phế vật, sinh ra ngươi cái này đồ vô dụng."

Nghe được Sở Tiếu Thiên nói lên phụ thân, Trịnh Phi Phàm không khỏi nghĩ tới phụ thân rất có thể bị Hứa Hạo làm hại.

Nhãn thần sát lúc biến đến sắc bén mà nguy hiểm... . .

Lý Tiêu thấy như vậy một màn, lặng lẽ lui về phía sau dời được cước bộ.

Không khỏi không cảm khái.

Cái này phản phái là thật có thể tìm đường chết.

Chính mình cũng không thể bị liên lụy.

Sở Tiếu Thiên hiển nhiên còn chưa ý thức được chuyện nghiêm trọng, chợt nghe hắn tiếp tục khinh thường nói.

"Ha hả, sinh khí ? Làm sao... . . . . Còn muốn đánh ta à?"

"Tới tới tới, hướng ta trên mặt đánh, ngươi có gan liền đánh."

Chứng kiến Trịnh Phi Phàm song quyền nắm chặt, vẻ mặt sát khí dáng vẻ, Sở Tiếu Thiên cười rồi.

Chủ động đem đầu đi phía trước góp.

Trịnh Phi Phàm thấy thế, khóe miệng vểnh lên.

"Cái này là ngươi nói, đời này chưa từng nghe qua loại yêu cầu này."

Một cái tát liền hung hăng hướng Sở Tiếu Thiên trên mặt chào hỏi.

Ngọa tào ???

Trịnh Phi Phàm sau lưng mấy cái bảo an sợ ngây người.

Sở Tiếu Thiên nhưng là thị giá trị mười tỉ Sở gia đại thiếu a.

Đại ca này cũng dám đánh.

Quá đạp Mã Dũng đi ?

Ba

Một cái tát rơi vào trên mặt.

Sở Tiếu Thiên bị đánh tại chỗ xoay một vòng, đầu ông ông.

Gò má truyền đến một trận đau rát, còn hơi choáng cảm giác, hiển nhiên sưng lên.

Phục hồi tinh thần lại, hắn nổi giận.

Từ nhỏ đến lớn, cái này là lần đầu tiên bị đánh.

Hắn lão tử đều không nỡ đánh hắn.

Vẫn là trước mặt mọi người một cái tát, mặt mũi triệt để ném sạch.

Sở Tiếu Thiên diện mục dữ tợn, xông lên phải đánh trở về.

"Ngươi dám đánh ta ? Ta muốn ngươi chết... . ."

Nhưng mà, bằng vào hắn bẩn thỉu võ thuật.

Như thế nào lại là ở Hắc Ám Thế Giới lịch lãm nhiều năm Trịnh Phi Phàm đối thủ ? Mắt thấy Sở Tiếu Thiên tới gần, Trịnh Phi Phàm mạnh một quyền đánh tới.

Chỉ một thoáng, mũi sụp đổ, tiên huyết tung bay. Trịnh Phi Phàm cũng là nổi giận.

Hai ngày hai đêm không ngủ, tinh thần vốn là nằm ở buộc chặt trạng thái. Thêm lên chứng kiến thích mỹ nữ chủ cho thuê nhà cùng với Hứa Hạo, còn muốn đem hắn đuổi ra khỏi nhà, trong lòng nín một đám lửa.

Lúc này bị Sở Tiếu Thiên triệt để nhen lửa.

Nếu xuất thủ, vậy cho cái này phú nhị đại một cái khắc sâu giáo huấn. Tránh khỏi về sau còn tới tìm hắn để gây sự... . .

Tiến lên mấy bước, hướng về phía Sở Tiếu Thiên chính là một trận quyền đấm cước đá. Hắn còn là có chừng mực, cũng không có hạ sát thủ.

Nhưng một vị Ám Kình cao thủ lực lượng sao mà to lớn ?

Mặc dù Trịnh Phi Phàm lưu thủ, Sở Tiếu Thiên cũng bị đánh thành đầu heo. Té trên mặt đất hơi thở mong manh.

Giải quyết xong Sở Tiếu Thiên, Trịnh Phi Phàm lửa giận còn không có phát tiết xong, nhìn về phía đã lẩn tránh xa xa Lý Tiêu. Một cái bước xa vọt tới.

Người này vừa rồi chỉ vào mũi hắn mắng, mắng rất vui vẻ a... . Ngọa tào ????

Thấy phản phái Sở Tiếu Thiên bị đánh thê thảm như thế, Lý Tiêu trong lòng mặc niệm. Khi thấy Trịnh Phi Phàm hướng chính mình vọt tới, hắn trợn tròn mắt.

Cmn

Lão tử đều chạy xa như vậy, ngươi còn tới đánh ta ? Lý Tiêu cuối cùng cũng khó trốn một trận đánh đập.

Bệnh viện cao cấp trong phòng bệnh một hai trương trên giường bệnh mỗi cái nằm một cái người. Hai cá nhân trên người đều quấn quít lấy băng vải.

Lý Tiêu rất hối hận, sớm biết nhân vật chính như thế không nói đạo lý.

Hắn tình nguyện cải biến kịch tình, thuyết phục Sở Tiếu Thiên, cũng không tới tìm Lâm Sơ Tình. Cái này tmd đánh cũng quá ngoan.

Đau nhức toàn thân, cảm giác sắp chết giống nhau. Hắn có thực lực trong người, còn tốt một ít.

Cách vách Sở Tiếu Thiên thảm hại hơn, bây giờ còn hôn mê bất tỉnh.

Sở Hùng tới y viện xem qua, chứng kiến hắn đều không nỡ đánh nhi tử, bị đánh thê thảm như vậy. Còn có hắn cứu mạng tiểu đệ cũng bị đánh trọng thương.

Sở Hùng nổi giận, lúc này phát động sở gia quan hệ, liên hợp chống lại chèn ép trời nắng điện tử công ty hữu hạn. Hứa gia -- Hứa Hạo đang ngồi ở trên ghế sa lon uống trà.

Cầm điện thoại di động trong tay, xoát lấy thủ hạ truyền tới tin tức. Chính là trời nắng điện tử hữu hạn công Tư Môn miệng chuyện đã xảy ra.

Trong lòng đối với nhân vật chính một lời không hợp liền đánh người nhận thức khắc sâu hơn. Thật đúng là không phục thì làm a.

Hiện tại, nữ chủ Lâm Sơ Tình cùng Sở gia đối lên. Mà nhân vật chính khẳng định đứng nữ chủ bên này.

Lần này, hắn là không phải lại có thể làm một lần Ngư Ông rồi hả? Hứa Hạo ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Suy nghĩ làm sao ở trong đó thu lợi.

Nếu có thể đem Sở thị tập đoàn ăn một miếng dưới không còn gì tốt hơn nhất. Liền tại bên cạnh hắn không xa -- Hứa Phi Yên người mặc jk chế phục.

Hứa Hạo đặt chén trà xuống phía sau, nàng nâng bình trà lên, cho Hứa Hạo rót đầy... Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt tràn đầy phẫn hận màu sắc.

Không sai, ngày hôm nay cùng Hứa Hạo tỷ thí, nàng lại thua rồi.

Lần này Hứa Hạo thắng được đường đường chính chính, không có giống quá khứ giống nhau sử dụng thấp hèn thủ đoạn. Hai người đánh thật lâu, cuối cùng Hứa Hạo thắng hiểm một bậc.

Tuy là đích đích xác xác thua, nhưng Hứa Phi Yên cũng rất không phục.

Nếu như Hứa Hạo so với nàng lợi hại rất nhiều, nàng sẽ không nói cái gì. Nhưng chỉ có mạnh hơn nàng một tí tẹo như thế mà thôi.

Thua trận kết quả tỷ thí, chính là để cho nàng người mặc jk chế phục. Cho Hứa Hạo bưng trà rót nước.

Chứng kiến chính mình mặc cái này thân học sinh trang phục, Hứa Phi Yên hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Thật sự là quá xấu hổ.

Nàng nhưng là phải chú nhất định phải trở thành nữ vương.

Người mặc jk chế phục, không khỏi hiện ra quá hoạt bát tức giận, nàng muốn là uy nghiêm. Nữ vương uy nghiêm hiểu hay không ?

Nói lên cái này, Hứa Phi Yên liền tức lên. Tỷ thí tiền trúng thưởng là muội muội Hứa Họa Ý nói ra.

Nàng lúc đó không đồng ý, Hứa Họa Ý liền ở nơi đó kích tướng nàng. Sau đó Hứa Hạo cũng nói, không đồng ý liền không so. Hứa Hạo sai sử nàng nhiều ngày như vậy, không thể so sánh sao được ? Nhất định phải thắng trở về.

Hung hăng trả thù trở về.

Vì vậy, Hứa Phi Yên đồng ý.

Lần này, chuyện liên quan đến danh dự của mình, nàng đánh lên hoàn toàn tinh thần. Không chịu Hứa Hạo bất kỳ quấy nhiễu nào.

Hứa Hạo cũng là hơi chút chăm chú một điểm, thắng hiểm thắng nàng.

Cho nàng một tia hi vọng nha, mới có động lực tiếp lấy cùng chính mình đấu nữa. . . Hắn mới có thể tiếp tục ngược nữ nhi này.

Thẳng đến đánh nát kiêu ngạo của nàng mới thôi. Hứa Phi Yên thua, thực hiện ước định.

Nhưng là căn bản không có jk chế phục, nàng cũng chưa từng có xuyên qua. Hứa Họa Ý vì vậy tự mình mua mấy bộ trở về.

Hứa Phi Yên phát cáu bạo tạc.

Cái này một cách tinh quái muội muội càng ngày càng không nghe lời. Đợi nàng từ trường học trở về, nhất định phải đem nàng mở ra hoa.

Đinh linh linh... . . . Đinh linh linh... . . . Đinh linh linh. . .

Liền tại Hứa Phi Yên thầm nghĩ lấy làm sao trả thù muội muội thời điểm, một trận tiếng chuông vang lên. Hứa Phi Yên lấy điện thoại di động ra nhìn một cái.

Là một cái đàn video trò chuyện.

Hứa Phi Yên vừa mới chuẩn bị nghe, mạnh dừng lại tráng.

Nghĩ tới chính mình cái này một thân jk chế phục, hoạt bát đáng yêu trang phục. Đây nếu là làm cho mấy cái tỷ tỷ chứng kiến còn có ?

Không chút do dự di động ngón tay....