Chương 98:: Hứa Họa Ý khích bác ly gián kế sách! Nữ nhi ngoan kêu ba ba

Chương 98:: Hứa Họa Ý khích bác ly gián kế sách! Nữ nhi ngoan kêu ba ba

Tương thân tương ái bốn chị em đàn —— trung y vĩnh viễn thần:? Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền:?

Khoa học là đệ nhất lực lượng sản xuất: Ngũ muội ngươi tình huống gì, làm sao không tiếp video điện thoại ? Hứa Phi Yên cấp tốc đánh chữ hồi phục.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Ta ở bên ngoài có chút bất tiện.

Trung y vĩnh viễn thần: Ha hả, có cái gì bất tiện ? Chỉ sợ là người nào đó làm phản, không có ý tứ đối mặt chúng ta a ? Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Ngũ muội, ngươi quá làm cho chúng ta thất vọng rồi.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Ta liền biết, ta liền biết, trước đây ngươi nói chết cũng không tha thứ Hứa Hạo thời điểm, ta thì có một loại dự cảm bất tường, hiện tại thật là thơm đi ?

Nhìn lấy các tỷ tỷ gởi tới tin tức, Hứa Phi Yên đánh ra một cái dấu chấm hỏi. Có ý tứ ?

Nàng làm sao lại phản bội ?

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Có phải hay không các người nơi nào lầm ? Ta làm sao phản bội tổ chức ? Trung y vĩnh viễn thần: Ha hả, ngũ muội chớ giả bộ, có hình ảnh có chân tướng, hình ảnh. Jpg.

Hứa Phi Yên mở ra hình ảnh, chợt cảm thấy mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi.

Chỉ thấy hình ảnh bên trong, rõ ràng là nàng mặc lấy jk chế phục, cho Hứa Hạo châm trà một màn.

Chụp góc độ rất xảo quyệt, đem một cái nhu thuận nữ nhi hiếu thuận phụ thân, vỗ vô cùng nhuần nhuyễn.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Không nghĩ tới ngươi là như vậy ngũ muội, uổng cho ngươi thường thường còn đem Nữ Vương treo ở trong miệng, đã vậy còn quá nhu thuận cho người ta bưng trà rót nước, châm trà đối tượng vẫn là cái kia nam nhân vô tình.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Ngươi lui đàn a.

Hứa Phi Yên phục hồi tinh thần lại, lập tức đã biết trong đó dụng tâm hiểm ác.

Cố ý chụp hình hình ảnh phát mấy cái tỷ tỷ, gây xích mích các nàng thành viên tổ chức quan hệ giữa. Tâm tư quá ác độc.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Không phải là các ngươi nghĩ như vậy, các ngươi nghe ta giải thích. . . . .

Hứa Phi Yên lập tức đem trở về ngày đó, nhìn thấy hai cái muội muội cùng tam tỷ khéo léo dáng dấp, nghĩ lấy vì các nàng báo thù giáo huấn Hứa Hạo một trận, kết quả đánh cược thua sự tình nói ra.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Tôn đô giả đô ? Ngươi cũng không phải là muốn gạt chúng ta a ?

Trung y vĩnh viễn thần: Ngũ muội ngươi liền thừa nhận a, phía trước ta cũng đã gặp qua ngươi một tay bóp nát tảng đá, thực lực đã đạt được Minh Kính. Vừa so sánh với những thứ kia bộ đội đặc chủng còn lợi hại hơn, ngươi nói Hứa Hạo một người cho tới bây giờ không có luyện võ qua phàm nhân, đem ngươi đánh bại ai tin ? Một sẽ không phải là chính ngươi cố ý thua a ?

Nàng ở trên núi học y, tự cổ y vũ không phân biệt, sư phụ của nàng là một vị thực lực rất mạnh tồn tại. Hắn hiện tại đều đạt tới Minh Kính trung kỳ cảnh giới.

Chính là bởi vì thực lực đạt được Minh Kính, nàng mới biết được mạnh bao nhiêu. Vì vậy không tin muội muội nói.

Từ nàng đến trường tốt nghiệp rời nhà, Hứa Hạo quá bận rộn bôn ba phát triển công ty, chưa từng có luyện võ qua. Làm sao có khả năng đánh thắng được thực lực trong người muội muội.

Chứng kiến bọn tỷ muội cũng không tin, Hứa Phi Yên khóc không ra nước mắt... . .

Có chút cảm nhận được phía trước mấy cái muội muội, ở trong bầy phát tin tức lúc, bị các nàng hoài nghi cảm giác. Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Các ngươi tin ta, các ngươi tin ta à, ta thực sự là đánh cược thua.

-- Hứa Họa Ý cái kia tiểu kẻ phản bội, nghĩ gây xích mích quan hệ của chúng ta. Trung y vĩnh viễn thần: Hoài nghi. Jpg.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Ngươi cũng không phải là muốn giữ tại chúng ta trong bầy, tìm hiểu tình báo cơ mật a ?

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Sẽ cho ngươi một cơ hội, nếu để cho ta phát hiện ngươi phản bội tổ chức, xem ta trở về làm sao thu thập ngươi. Để điện thoại di động xuống.

Hứa Phi Yên bất đắc dĩ cười khổ.

Mấy cái tỷ tỷ cũng quá không tín nhiệm nàng a ? Nàng biết tha thứ Hứa Hạo ?

Liếc mắt vẻ mặt nhàn nhã thần thái Hứa Hạo.

Thường thường khi dễ chính mình, cũng không có việc gì sai bảo chính mình, làm sao có khả năng tha thứ hắn ? Lập tức lửa giận không ngừng bốc lên.

Hứa Họa Ý dĩ nhiên chụp lén bức ảnh phát mấy cái tỷ tỷ, ý đồ gây xích mích tỷ muội các nàng quan hệ. Kỳ Tâm Khả Tru.

Ánh mắt thoáng nhìn, đang ở ngoài cửa rình coi hai cái đầu, cấp tốc rụt trở về. . .

Hứa Phi Yên cười lạnh một tiếng.

Đặt chén trà xuống liền đi ra ngoài.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội biểu tình rất là đặc sắc.

Chụp được ngũ tỷ Hứa Phi Yên bức ảnh, phát mấy cái tỷ tỷ, chính là Hứa Họa Ý nghĩ ra được chủ ý. Hai tỷ muội đều biết, mấy cái tỷ tỷ vì đối kháng Hứa Hạo, mặt khác xây một cái đàn.

Nàng đã nghĩ đi qua phương thức như vậy, ly gián mấy cái tỷ tỷ quan hệ. Chứng kiến Hứa Phi Yên sắc mặt, các nàng biết thành công.

Hứa Thi Tình nhìn vào bên trong một cái, nhất thời sợ hết hồn.

"Ngũ tỷ, nàng hướng chúng ta tới rồi... ."

Hứa Họa Ý cả kinh.

"Vậy còn chờ gì ? Chạy mau a."

Trong lúc nhất thời, trong biệt thự diễn ra một hồi truy đuổi đại hí. Buổi tối cơm nước xong.

Hứa Hạo đem Tô Vãn Thu còn có mấy đứa con gái tụ chung một chỗ.

"Ta cái này hai ngày ra ngoài làm việc, chiếm được một cái tốt, muốn tặng cho các ngươi."

Mấy đứa con gái đều cảm thấy nghi hoặc.

Hai ngày này Hứa Hạo không ở nhà, không ai dạy các nàng vẽ một chút, thư pháp, còn có đàn dương cầm. Cảm giác tuyệt không thích ứng.

Không biết Hứa Hạo ở bên ngoài đạt được thứ tốt gì. Hứa Hạo xuất ra năm viên Tẩy Tủy Đan.

Đều cho nữ chủ Tiêu Uyển Linh sử dụng, trong nhà mấy người phụ nhân, đương nhiên cũng không có thể thiếu . còn mấy đứa con gái biến đến càng xinh đẹp hơn, có thể hay không tiện nghi người khác ?

Không tồn tại.

Mấy đứa con gái cả đời đều chỉ có thể đi theo hắn... . Tẩy Tủy Đan vừa ra tới, mùi thuốc nồng nặc ở đại sảnh tràn ngập.

Mấy đứa con gái, còn có Tô Vãn Thu ngửi được cái này cổ mùi thuốc, không khỏi là cảm giác thần thanh khí sảng. Hứa Họa Ý tò mò lại gần, nhìn chằm chằm mấy cái dược hoàn, nghi ngờ hỏi.

"Ba ba, đây là cái gì nhỉ?"

"Ngươi ăn sẽ biết."

Hứa Họa Ý không do dự, quả đoán cầm lấy một viên, bỏ vào trong miệng. Tâm cũng là đủ lớn, Hứa Hạo đều còn chưa kịp nói rõ dược hiệu. Rất nhanh, Hứa Họa Ý trên người hiện lên một tầng tạp chất.

Vẫn phải là đến Tô Vãn Thu nhắc nhở, Hứa Họa Ý mới(chỉ có) cực nhanh chạy đến buồng vệ sinh tẩy trừ. Nửa giờ sau, thay đổi một bộ quần áo Hứa Họa Ý, hào hứng chạy đến. Nhìn lấy da thịt trắng sáng như tuyết, mơ hồ toả ra sáng bóng, càng xinh đẹp hơn Hứa Họa Ý. . . . Mấy người phụ nhân đều là sợ ngây người. Hứa Họa Ý rất kích động.

Đi tới liền ôm một cái ở Hứa Hạo, nhón chân lên ngựa gỗ một ngụm.

"Ba ba, ngươi thật tốt quá, ta yêu ngươi chết mất."

Không trách nàng kích động như vậy.

Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có. Huống hồ hay là con gái tử.

Cứ việc các nàng đã rất đẹp, từ tiểu Mỹ đến lớn, còn bị xưng là hoa khôi. Nhưng người nào không muốn chính mình càng xinh đẹp hơn đâu ?

Bây giờ không chỉ có càng xinh đẹp hơn, nàng còn cảm giác thể chất chiếm được tăng cường. Lập tức đi trường học cầm một trăm mét Quán Quân không là vấn đề.

« keng... . Hứa Họa Ý tình cảm mãnh liệt dâng trào, tâm tình giá trị + 789... » chứng kiến muội muội làm ra như vậy thân mật cử động, Hứa Phi Yên khẽ nhíu mày. Cái này có phải hay không quá giới hạn rồi hả?

Nào có nữ nhi lớn như vậy, vẫn cùng cha nàng như vậy thân cận ?

Bất quá, nghĩ đến chỗ này lúc Hứa Họa Ý biến hóa trên người, nàng cũng có thể lý giải. Hứa Thi Tình, Hứa Hồng Trang, cùng với Tô Vãn Thu lại là không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Theo các nàng, muội muội cử động tuy là thân cận, nhưng vẫn là còn có thể tiếp thu.

Phía trước Hứa Hạo dạy các nàng vẽ một chút cùng đàn dương cầm thời điểm, vẫn là ôm lấy đâu... . Đem Hứa Họa Ý biến hóa nhìn ở trong mắt, các nàng đều không bình tĩnh.

Lập tức tiến lên, đưa qua Hứa Hạo trong tay dược hoàn.

Hứa Thi Tình cầm đã muốn đi, nhưng là muốn đến muội muội vừa rồi cảm kích cử động. Cái này dạng cầm liền đi, có phải hay không không tốt lắm ?

Vì vậy, nàng lại quay đầu lại, học muội muội cảm kích một cái Hứa Hạo. Xoay người chạy buồng vệ sinh đi.

Nàng vừa rồi nhưng khi nhìn đến muội muội ăn dược hoàn hiệu quả . không muốn ngay trước tỷ muội mặt xấu mặt.

Muội muội đều cảm tạ Hứa Hạo, Hứa Hồng Trang đưa qua dược hoàn thời điểm, cũng là đối với Hứa Hạo biểu thị cảm tạ. Sau đó hơi đỏ mặt chạy đi.

Hắn hiện tại đã triệt để tha thứ Hứa Hạo.

Đối với những thứ kia thân mật cử động, thật cũng không như vậy bài xích. Kế tiếp là Tô Vãn Thu.

Nàng là một điểm lo lắng đều không có, trực tiếp đưa lên môi thơm. . . Còn có một viên cuối cùng.

Là cho nữ nhi Hứa Phi Yên.

Tuy là hiện nay còn không có thu phục nữ nhi này, nhưng khẳng định trốn không thoát lòng bàn tay của hắn. Coi như là trước giờ cho nàng, còn có thể thu hoạch một lớp hảo cảm.

Chứng kiến lục muội cùng tam tỷ đều cầm đan dược, nhanh như chớp chạy vào buồng vệ sinh. Hứa Phi Yên rất là tâm động.

Đây chính là có thể làm cho mình biến đến đẹp hơn dược hoàn a. Nhưng là, viên thuốc này là Hứa Hạo cho.

Nàng buổi chiều mới(chỉ có) ở trong bầy lời thề son sắt biểu thị, vĩnh viễn cũng sẽ không tha thứ Hứa Hạo. Như thế nào lại thu Hứa Hạo đồ vật đâu ?

Nhìn lấy Hứa Hạo trong tay viên kia dược hoàn, Hứa Phi Yên cố nén lấy tới xung động, quay mặt qua chỗ khác. Hứa Họa Ý kiềm chế dưới tâm tình kích động, từ Hứa Hạo trong lòng đi ra.

Chứng kiến trên tay hắn còn có một viên thuốc, lại nhìn một chút cách đó không xa ngũ tỷ Hứa Phi Yên, tò mò hỏi..