Chương 98:

Chương 98:

"Ngũ tỷ, ba ba trong tay còn có một khỏa, ngươi không muốn sao?"

Hứa Phi Yên nuốt nước miếng một cái, kiên định lạnh rên một tiếng.

"Ta mới(chỉ có) không thu hắn đồ vật... . ."

"Vậy thì tốt quá."

Hứa Họa Ý mặt lộ vẻ kinh hỉ, trơ mắt nhìn Hứa Hạo.

"Ba ba, ngũ tỷ nàng không muốn, liền cho ta đi, ta còn muốn lại biến được càng xinh đẹp hơn."

Hứa Phi Yên tức giận đến cắn răng.

Tuy là nàng không tính tiếp thu Hứa Hạo đồ vật, thế nhưng nghe muội muội nói như vậy, vẫn là một trận khó chịu. Hứa Hạo đối nàng lắc đầu.

"Một cái người ăn một viên là đủ rồi, ăn nhiều vô dụng."

Hứa Họa Ý có chút thất vọng.

Nhưng rất nhanh khôi phục qua đây.

Hiện tại nàng đã rất thỏa mãn, không thể quá tham lam.

Nếu ăn nhiều vô dụng, như vậy viên thuốc vẫn là lưu cho ngũ tỷ a. Ngũ tỷ không chấp nhận làm sao bây giờ ?

Hứa Họa Ý suy nghĩ một chút, nhãn châu - xoay động, hưng phấn mở miệng. Nói lên ăn dược hoàn đủ loại chỗ tốt.

"Ba ba, ngươi cái này dược hoàn tên gọi là gì à? Ta sau khi ăn xong cảm giác toả sáng tân sinh giống nhau."

"Không chỉ có da dẻ thay đổi tốt hơn, tóc cũng biến thành càng nhu thuận, có một chút cận thị ánh mắt một cái thì tốt rồi, ta cảm giác bây giờ thị lực đạt tới 5.5."

"Hơn nữa, trí nhớ của ta khắc sâu hơn, có thể nhớ lại hai lúc ba tuổi... ."

Hứa Hạo phát hiện Hứa Họa Ý ánh mắt, biết nàng là có ý gì. Lúc này phối hợp nói ra tắm theo đan hiệu quả.

"Được kêu là Tẩy Tủy Đan."

"Công hiệu là bài trừ tự thân tạp chất, cải thiện thể chất căn cốt..."

...

Hứa Họa Ý nghe vậy cố ý hỏi.

"Cải thiện căn cốt thể chất sao? Thảo nào ta cảm giác tràn đầy lực lượng, trí nhớ cũng càng ngày càng tốt."

"Đây chẳng phải là đối luyện võ hiệu quả tốt hơn ? Thị lực tốt hơn, càng có thể thấy rõ đối thủ kẽ hở."

"Trí nhớ tốt hơn, học cái gì cũng nhanh, cải thiện sau căn cốt, nói không chừng một cái là có thể biến thành Võ Lâm Cao Thủ... . . Hứa Phi Yên lúc đầu còn chưa để ý."

Sau lại nghe được hai cha con nàng không ngừng nói chuyện với nhau, nàng tim đập rộn lên, hô hấp đều dồn dập chút. Cải thiện thể chất căn cốt ?

Đây chẳng phải là nói, nàng ăn sau lại luyện võ, sẽ làm ít công to ?

Nghe muội muội miêu tả Tẩy Tủy Đan các loại chỗ tốt, Hứa Phi Yên cũng càng ngày càng tâm động. Không biết có phải hay không là ảo giác.

Từ Hứa Hạo trong tay viên kia dược hoàn tản mát ra mùi thuốc.

Nàng cảm giác mình dừng lại đã lâu Minh Kính sơ kỳ thực lực, lại có đột phá xung động. Hứa Hạo thực lực bây giờ, chỉ mạnh hơn chính mình một chút xíu.

Nếu như chính mình đột phá, lại đi tìm hắn tỷ thí, chẳng phải là ung dung thắng lợi ?

Lúc này, nàng cũng đại khái hiểu Hứa Hạo vì sao ở ngắn ngủi một hai năm không thấy thời gian, trở nên lợi hại như vậy nguyên nhân... Nhất định là phục dụng Tẩy Tủy Đan nguyên nhân.

Không phải vậy hắn làm sao thoáng cái trẻ nhiều như vậy ? Tẩy Tủy Đan hiệu quả quá nghịch thiên.

Không chỉ có thể khiến người ta biến đến tuổi trẻ có sức sống, còn có thể tăng thực lực lên, tăng cường trí nhớ. Hứa Hạo mắt thấy thời cơ chín muồi, nhìn về phía Hứa Phi Yên.

"Phi Yên, ngươi hãy thu a, thuốc này đối với ngươi tăng thực lực lên rất có ích lợi... ."

Hứa Phi Phi Yên vốn là tâm động không ngớt.

Nghe được Hứa Hạo nói như vậy, thiếu chút nữa thì muốn đưa tay ra cầm. Có thể nàng còn vẫn duy trì sau cùng một tia rụt rè.

Giả vờ trong trẻo lạnh lùng nói.

"Ngươi thuốc này bao nhiêu tiền, ta mua."

... . Phốc phốc -- nguyên lai là Hứa Họa Ý cười ra tiếng.

"Ngũ tỷ, ngươi đang nói đùa gì vậy ? Ngươi dĩ nhiên cầm dùng tiền để cân nhắc Tẩy Tủy Đan giá trị ?"

"Ngươi biết Tẩy Tủy Đan hiệu quả có bao nhiêu nghịch thiên sao? Nói là Thần Đan Diệu Dược cũng không quá đáng, bắt được phòng đấu giá đi bán đấu giá, chí ít mười tỉ khởi bước."

"Có cần, ngàn ức cũng không phải là không thể, chủ yếu nhất là cái nào ngốc thiếu biết bắt được phòng đấu giá bán đấu giá à? Chính mình dùng không thơm sao?"

"Ba ba là bởi vì quá yêu chúng ta, mới(chỉ có) cho chúng ta, những người khác đừng có mơ... ."

Đây chính là Hứa Họa Ý vừa rồi vì sao kích động tình khó chính mình, đầu hoài tống bão nguyên nhân.

Trong lòng cảm động hi lý hoa lạp.

Hứa Hạo đối với cái này tiểu nữ nhi đầu đi mang ánh mắt tán thưởng. Đơn giản là thần trợ công a.

Hứa Phi Yên bị nói xong mặt đỏ tới mang tai. Nàng cũng biết muội muội nói là sự thực.

Như vậy vật báu vô giá, nàng dĩ nhiên muốn dùng tiền đến mua. Bán đứng nàng cũng mua không nổi.

Thấy Hứa Phi Yên trầm mặc không nói lời nào, Hứa Hạo lên tiếng.

"Chúng ta đều là người một nhà, đàm luận cái gì có tiền hay không, các ngươi biến đến ưu tú hơn ta cũng rất vui vẻ, cầm a... . ."

Nhìn một chút Hứa Hạo không hề làm bộ khuôn mặt tươi cười.

Vừa nhìn về phía trong tay hắn toả ra mùi thuốc Tẩy Tủy Đan, Hứa Phi Yên thực sự nhịn không được mê hoặc. Hứa Phi Yên quyết định không biết xấu hổ.

Cắn răng một cái, tiến lên một bả đưa qua Tẩy Tủy Đan.

Cùng lắm thì chính mình phía sau thắng Hứa Hạo tỷ thí, không cho hắn cho mình rửa chân thì tốt rồi. Hứa Họa Ý gặp nàng cầm Tẩy Tủy Đan liền chuẩn bị lưu, nhất thời không làm.

Lập tức ngăn ở Hứa Phi Yên trước mặt.

"Ngũ tỷ, ngươi cái này cũng thật không chỗ nói a ? Tỷ tỷ và tam tỷ, còn có tô mụ thu được ba ba lễ vật, đều bày tỏ cảm tạ. . . . ."

"Ngươi cầm liền đi, không thể nào nói nổi a ?"

Hứa Phi Yên kích động sắc mặt cứng đờ.

Thu Hứa Hạo lễ vật, nàng cũng không bày tỏ một chút, đích xác rất không tốt. Nhưng là -- muốn cho nàng cùng mấy người tỷ muội, còn có tô mụ một dạng cảm tạ, nàng làm không được. Nói vậy, nàng tình nguyện không muốn Tẩy Tủy Đan.

Liền tại Hứa Phi Yên rơi vào lúng túng thời điểm, Hứa Họa Ý tiếp tục mở miệng.

"Ta cũng không cần ngươi giống như chúng ta, ngươi nói tiếng "Cảm ơn ba ba" là được, không quá phận a ?"

Không quá phận.

Nói mấy chữ, có thể có được Tẩy Tủy Đan như vậy vật báu vô giá, quả thực không muốn quá có lời.

Có thể... . . Hứa Phi Yên có chút do dự.

Đây chính là phải gọi "Ba ba" hở?

Nàng đã đáp ứng mấy người tỷ muội sẽ không phản bội.

Lập tức vừa nghĩ, chính mình cái này cũng không tính phản bội a ?

Là vì đạt được lễ vật tạm thời khuất phục.

Không sai, chính là như vậy.

Thấy được nàng do dự biểu tình, Hứa Họa Ý khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, lặng lẽ lấy điện thoại di động ra.

Ấn vào ghi âm công năng.

Hứa Hạo lúc này lên tiếng.

"Họa Ý nàng nói đùa, Phi Yên ngươi ăn chính là, người một nhà nói cái gì cảm ơn... . ."

Hứa Họa Ý không khỏi đối với Hứa Hạo đầu đi ánh mắt u oán.

Hứa Hạo biết nàng là có ý gì.

Nữ nhi a, ngươi vẫn là quá non nớt.

Biết không phải biết cái gì gọi là làm lấy lui làm tiến à?

Quả nhiên, nghe được Hứa Hạo lời nói, Hứa Phi Yên cảm thấy nếu như đi, thực sự kỳ cục.

Vì vậy xoay người, sâu hấp một khẩu khí, mặt nói với Hứa Hạo.

"Cảm ơn ba ba."

Nói xong xám xịt chạy lên trên lầu phòng ngủ mình buồng vệ sinh.

Cùng lúc đó -- Hứa Họa Ý nhấn ghi âm tạm dừng cái nút, khóe miệng dào dạt được như ý cười... . . Khất. ..