Chương 99:: Nữ nhi thành tiểu hầu gái! Cùng nữ vương đối lập tương phản! Bữa sáng

Chương 99:: Nữ nhi thành tiểu hầu gái! Cùng nữ vương đối lập tương phản! Bữa sáng

Nửa giờ sau -- Tô Vãn Thu cùng mấy đứa con gái lục tục từ buồng vệ sinh đi ra. Từng cái trên mặt đều tràn đầy nụ cười vui vẻ.

Các nàng đều chân thiết cảm nhận được thay đổi của mình.

Hứa Thi Tình thích vẽ, một ít sắp quên mất tri thức kỹ xảo, rõ ràng hiện lên trước mắt. Trước đây Hứa Hạo giáo, có chút chỗ không hiểu, đột nhiên phát hiện có thể hiểu.

Tô Vãn Thu cảm giác thể chất tăng cường, nên có thể kiên trì thời gian dài hơn. Cũng không biết, có thể hay không ức chế chính mình không phải phát ra âm thanh. Chúng nữ lần nữa đối với Hứa Hạo biểu thị cảm tạ.

Một đám oanh oanh yến yến quay chung quanh quanh người, Hứa Hạo không muốn quá hạnh phúc.

« keng... Hứa Thi Tình nhảy cẫng hoan hô, tâm tình giá trị + 777... »

« keng... Hứa Hồng Trang cảm động không thôi, tâm tình giá trị + 888... »

« keng... Tô Vãn Thu tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 999... » cũng không lâu lắm, Hứa Phi Yên cũng xuất ra rồi.

Khóe miệng nàng nụ cười không cách nào ức chế. Bởi vì -- liền tại nàng dùng Tẩy Tủy Đan phía sau, thẻ thật lâu cảnh giới, dễ như trở bàn tay đột phá. Đột phá đến Minh Kính trung kỳ.

Không chỉ như vậy, trong đầu của nàng đại tỷ đầu dạy nàng một ít cách đấu kỹ xảo, lần nữa rõ ràng hiện lên. Đồng thời có chút lĩnh ngộ.

Hứa Phi Yên trên người hiện lên một cỗ tự tin.

Mấy ngày qua, nàng vẫn bại bởi Hứa Hạo, lòng dạ đều sắp bị đả kích không có. Hết mưa rồi, thiên tình, nàng lại cảm giác mình được rồi.

Hứa Phi Yên khẩn cấp muốn tìm Hứa Hạo lần nữa luận bàn.

Nghĩ đến thực lực mình là bởi vì Hứa Hạo Tẩy Tủy Đan mới(chỉ có) đột phá. Nếu như đánh bại hắn, có chút không thể nào nói nổi.

Nhìn thấy Hứa Hạo bên người vây quanh một đám oanh oanh yến yến.

Nàng cảm thấy, nếu như chính mình đưa ra tỷ thí, nhất định sẽ bị mấy người tỷ muội phun cẩu huyết lâm đầu. Càng nghĩ, Hứa Phi Yên bỏ đi lập tức tỷ thí ý niệm trong đầu, ngày mai sẽ tìm Hứa Hạo.

Đêm nay, đã định trước lại là một đêm không ngủ... Tô Vãn Thu ngày hôm nay đổi lại một thân tiếp viên hàng không chế phục. Hứa Hạo làm lên cơ trưởng, mở ra máy bay.

Sự thực chứng minh, Tô Vãn Thu thể chất đề thăng xác thực kiên trì càng lâu. Nhưng không phải phát ra âm thanh cũng rất khó xử đến.

« keng... Tô Vãn Thu xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 963 0 5... » phòng ngủ chính không bình tĩnh.

Mấy người tỷ muội khuê phòng, cũng rất náo nhiệt.

Hứa Họa Ý biên tập một cái tin tức, kết hợp Hứa Phi Yên cái kia đoạn "Cảm ơn ba ba "  ghi âm. Phát đến rồi « xinh đẹp Thất Tiên Nữ đàn ».

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Đại tỷ, nhị tỷ, tứ tỷ, các ngươi cũng đừng kiên trì, mau nhanh trở về đoàn tụ với chúng ta a, ngũ tỷ đã gia nhập vào chúng ta trận doanh, âm tần!

Mấy người tỷ muội chứng kiến tin tức, ánh mắt đông lại một cái, dồn dập mở ra âm tần.

"Cảm ơn ba ba."

Chính là Hứa Phi Yên nói với Hứa Hạo.

Lúc đó nghĩ lấy Hứa Hạo nguyện ý vô điều kiện đem Tẩy Tủy Đan cho nàng, trong lòng quả thật có một chút như vậy cảm động, vì vậy ngữ khí rất chân thành. Mấy người tỷ muội vừa nghe liền nổ.

Trung y vĩnh viễn thần: Ha hả, ta liền biết, ngũ muội ngươi không chỉ có phản bội tổ chức, còn muốn ở lại trong bầy làm nằm vùng.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Cái kia Hứa Hạo có độc sao? Rõ ràng chúng ta phía trước là một phe cánh, kết quả các ngươi lần lượt làm phản. Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: @ xin gọi ta Nữ Vương đại nhân, ngươi còn có cái gì tốt giải thích ?

Hứa Phi Yên chưa kịp chính mình tăng thực lực lên mà vui vẻ. Cầm điện thoại di động lên nhìn một cái, thấy có người @ chính mình. Điểm đi vào, nàng trợn tròn mắt. Nhất thời tức giận đến nghiến răng.

Ghê tởm Hứa Họa Ý, lúc nào lục thanh âm ?

Cái này tiểu kẻ phản bội phải không gây xích mích các nàng tỷ muội không phải bỏ qua a.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Các ngươi nghe ta giải thích, Hứa Họa Ý nàng xuyên tạc ý tứ, muốn phá hư tỷ muội chúng ta quan hệ. Trung y vĩnh viễn thần: Thật sao? Ngũ muội ngươi dám nói bên trong không phải của ngươi thanh âm ? Ta đọc sách thiếu, ngươi đừng gạt ta. Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: "Ba ba" hai chữ làm cho thật thân thiết đâu, thực sự là một cái nữ nhi ngoan a."

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Ngươi tiếp tục biên, chúng ta đang nghe.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Ngũ tỷ, việc đã đến nước này, không cần thiết giả bộ nữa, đại tỷ các nàng đều xem thấu. Một ngươi coi như nằm vùng đi vào cũng không dùng, các nàng phỏng chừng đã sớm lại sáng một cái đàn.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: @ bán bom nguyên tử tiểu cô nương, ngươi câm miệng cho ta, các ngươi đừng nghe Hứa Họa Ý nói mò, chuyện là như này. . . Hứa Phi Yên lúc này đem buổi tối chuyện đã xảy ra nói ra.

Trung y vĩnh viễn thần: Thiệt hay giả à? Ăn cái gì đó Tẩy Tủy Đan phía sau, không chỉ có thể da dẻ thay đổi xong, còn có thể sử dụng tóc nhu thuận. Một ngũ giác bén nhạy hơn, trí nhớ tốt hơn, còn có thể tăng cường thể chất, có thần kỳ như vậy thuốc ?

-- ta ở trên núi học y hai năm, làm sao cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua ?

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Ngũ muội, ngươi thay đổi, biến đến chúng ta cũng không nhận ra ngươi.

-- vì gạt chúng ta, dĩ nhiên biên ra lời nói dối như vậy, ngươi là coi chúng ta là ngốc tử lừa dối a.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Đích xác rất thái quá, sở dĩ... . Cũng bởi vì Hứa Hạo cho viên kia dược hoàn, ngươi liền khuất phục kêu ba ba ? -- ngươi Nữ Vương tiết tháo đâu ?

Thấy mấy người tỷ muội không tin mình, Hứa Phi Yên khóc không ra nước mắt.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Ta có thể vì ngũ tỷ chứng minh, truyền lên hai tấm hình ảnh. Hai tấm hình ảnh theo thứ tự là dùng Tẩy Tủy Đan trước sau bức ảnh.

Đều là ở buồng vệ sinh vỗ.

Nguyên lai Hứa Thi Tình đến rồi buồng vệ sinh phía sau, nghĩ đến muội muội ăn dược hoàn sau biến hóa, quyết định chính mình chụp tấm hình bức ảnh trước sau đối chiếu. Hiệu quả là kinh người.

Đối lập kết quả rõ ràng bày ra, quả nhiên mị lực tăng lên một cái tầng thứ. Ta thật không phải là đại minh tinh: Ta cũng có thể vì ngũ muội chứng minh, truyền lên hai tấm hình ảnh. Nguyên lai Hứa Hồng Trang cũng chụp ảnh.

Hứa Phi Yên đang ở vì mấy người tỷ muội không tin mình mà buồn bực.

Đột nhiên lúc này, lục muội cùng tam tỷ đứng ra vì mình nói chuyện, trong lòng có chút nhỏ cảm động là chuyện gì xảy ra ? Kể chuyện cười -- cái đồng minh tỷ muội không tin mình, đối địch là tổ chức vì chứng minh mình.

Ta thật không phải là đại minh tinh: Đại tỷ, nhị tỷ, tứ muội, các ngươi trở về a, ba ba có thể thoáng cái xuất ra 5 khỏa Tẩy Tủy Đan, khẳng định còn có. Một các ngươi cũng có thể biến đến giống như chúng ta.

Trung y vĩnh viễn thần: Ha hả, cái kia hai cái tiểu kẻ phản bội thường thường nói khoác Hứa Hạo liền tính, làm sao tam tỷ ngươi cũng gia nhập ? Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Các ngươi vì gạt chúng ta trở về, thật đúng là không từ thủ đoạn a.

-- chưa bao giờ dùng mỹ nhan các ngươi, dĩ nhiên dùng tới mỹ nhan. Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Mệt mỏi, tản đi đi.

Toàn bộ đàn rơi vào trầm mặc. Hứa Phi Yên ở khác một cái trong bầy phát tin tức, cũng không có trả lời.

Nàng biết, mấy người tỷ muội không tin nàng, đang ở sinh khí.

Nghĩ vậy hết thảy đều là Hứa Họa Ý khơi mào tới, nàng trong lòng tức giận. Đứng dậy đi tới Hứa Họa Ý phòng ngủ.

Một trận tiếng kêu rên vang lên... . . Ngày thứ hai -- Hứa Phi Yên lần nữa tìm tới Hứa Hạo. Lại đã hai người quyết chiến thời gian.

"Bởi vì ngươi tối hôm qua đan dược, ta thực lực bây giờ đề thăng, nếu như cảm thấy không phải là đối thủ của ta, có quyền buông tha."

"Xem ở để cho ta thực lực tăng lên phân thượng, ta sẽ không bởi vì lúc trước ngươi đối với ta nhục nhã, mà trả thù lại."

Hứa Họa Ý nhìn không được, lập tức đứng ra nói rằng.

"Ngũ tỷ, ngươi cũng quá vô sỉ a ? Bởi vì ba ba Tẩy Tủy Đan mới để cho ngươi tăng lên thực lực, ngươi còn muốn tới khiêu chiến ba ba."

Hứa Phi Yên trừng muội muội liếc mắt.

"Ta không phải đã nói rồi sao ? Hắn có thể cự tuyệt."

Hứa Họa Ý còn muốn nói điều gì, bị Hứa Hạo ngăn cản.

"Nếu Phi Yên muốn so sánh với, ta đây ứng chiến."

Hứa Phi Yên trong con ngươi sắc mặt vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất.

Tuy là nàng quyết định không cho Hứa Hạo tiếp thu trừng phạt.

Nhưng vẫn là muốn từ Hứa Hạo trong tay thắng một lần.

Dù sao từ trở về ngày đó bắt đầu, nàng vẫn thua đến bây giờ. Tự tin đều nhanh đánh không có.

"Nhưng... . Tiền trúng thưởng cũng không thể thiếu."

Hứa Hạo đột nhiên mở miệng bổ sung một câu.

Hứa Họa Ý nhìn một chút Hứa Hạo, tựa như minh bạch rồi cái gì, trong lòng hơi động.

"Như vậy đi, tiền trúng thưởng hay là ta tới định, nếu như ngũ tỷ thua, liền cho ba ba làm một ngày hầu gái, xuyên trang phục nữ bộc cái chủng loại kia."

Trang phục nữ bộc ?

Hứa Phi Yên ngẩn người.

Ánh mắt rơi vào Hứa Hạo trên người, thần sắc quái dị.

Hứa Họa Ý biết nàng suy nghĩ cái gì, bổ sung nói rằng.

"Ngươi không phải mới vừa nói ngươi thắng cũng sẽ không trả thù ba ba sao? Sở dĩ cái này nghiêm phạt là chuyên môn vì ngươi thiết định, ngươi liền nói có đồng ý hay không a ?"

À

Hứa Phi Yên lưỡng lự.

Nàng nhưng là phải trở thành nữ vương tồn tại. Làm sao có thể cho người làm hầu gái ?

Hầu gái, Nữ Vương, hoàn toàn chính là hai thái cực.

Tưởng tượng nàng mặc lấy nữ trang phục, cho Hứa Hạo bưng trà rót nước, đấm chân đấm bóp dáng vẻ. Nàng không khỏi đánh một cái giật mình.

"Ta cự... ."

Cự tuyệt vừa ra khỏi miệng, bị Hứa Họa Ý cắt đứt.

"Làm sao ? Ngũ tỷ không phải rất tự tin sao? Cái này liền dám không ? Ta xem ngươi hay là trở về luyện nhiều một chút, lại tới tìm ba Daddy thử a."

"Ai nói ta không dám ?"

Hứa Phi Yên nhất thời giận dữ.

Nàng cũng là mới nhớ tới thực lực của chính mình đề thăng, vượt qua xa ngày hôm qua có thể sánh bằng. Ngày hôm qua Hứa Hạo hơi thắng chính mình một bậc, ngày hôm nay mình tuyệt đối có thể thắng hắn. Rửa nhục trước.

Đổ ước cứ như vậy quyết định.

Vẫn là từ Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội khi trọng tài. Bắt đầu tỷ thí -- Hứa Hạo dựa theo lão sáo lộ, cùng Hứa Phi Yên vừa đánh vừa lui, cuối cùng thối lui đến đường biên giới. Hứa Phi Yên khóe miệng vung lên một nụ cười.

Lại muốn sử dụng phía trước chiêu số xuất kỳ bất ý ? Nàng có thể sẽ không mắc lừa.

Lúc này bạo phát toàn lực, đem Minh Kính trung kỳ thực lực, còn có tăng lên cách đấu kỹ xảo sử dụng được. . . . . Nhưng mà sau một khắc -- quay cuồng trời đất..