Chương 99:

Chương 99:

Hứa Phi Yên lần nữa bị quật bay đi ra ngoài. Tỉnh tỉnh rơi trên mặt đất.

Nàng còn không biết chuyện gì xảy ra.

Mờ mịt nhãn thần khôi phục tiêu cự, chỉ thấy Hứa Hạo cười Doanh Doanh nhìn lấy nàng.

"Phi Yên, ngươi khinh địch, cho rằng thực lực đột phá liền nhất định có thể đủ đánh bại ta, không biết sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực sao?"

"Vô luận thực lực ngươi mạnh bao nhiêu, cũng không thể xem nhẹ địch nhân... . ."

Nghe Hứa Hạo dạy dỗ lời nói, Hứa Phi Yên vẫn còn có chút buồn bực. Chính mình vừa rồi khinh địch sao?

Nàng rõ ràng là ra tay toàn lực đó a.

Chẳng lẽ là mình nhất thời đắc ý lộ ra kẽ hở ? Trên thực tế dĩ nhiên không phải.

Chỉ là Hứa Hạo lại bộc lộ ra một điểm lực lượng, đưa nàng ung dung cầm xuống mà thôi. Đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Ngũ tỷ, ngươi lại thua rồi ah."

Hứa Họa Ý cười hì hì đã chạy tới, ánh mắt ở trên người nàng quan sát một trận.

Luôn luôn tự xưng là nữ vương ngũ tỷ, mặc vào trang phục nữ bộc, không biết biết là hình dáng gì ?

Thật mong đợi đấy.

Hứa Thi Tình đối với lần này cũng là tràn đầy phấn khởi.

Hữu ý vô ý đối với muội muội mở miệng nói.

"Ngươi làm sao lập xuống như vậy tiền trúng thưởng, trong nhà vừa không có trang phục nữ bộc."

"Trong nhà không có có quan hệ hay không a, chúng ta đi ra ngoài mua không được sao ? Emmm... . Xem ra không thể mỗi ngày đi ra ngoài mua, nhiều lắm mua vài loại đặt ở trong nhà dự bị."

Hứa Họa Ý hai mắt tỏa ánh sáng.

Hứa Phi Yên nghe vậy khóe miệng co giật.

Các ngươi thật đúng là hảo muội muội của ta a.

Vì nhìn nàng xuyên trang phục nữ bộc, không tiếc đi ra bên ngoài mua.

Chờ (các loại) còn phải cho nàng mua thêm vài loại là có ý gì ?

Cho là nàng biết vẫn thua xuống dưới?

Tức giận nha.

Hứa Hạo rất vui mừng.

Không hổ là hắn con gái tốt.

Hứa Họa Ý theo tỷ tỷ Hứa Thi Tình cùng nhau, cũng không lâu lắm liền đem trang phục nữ bộc mua về rồi.

Không chỉ là trang phục nữ bộc, còn mua thật nhiều khác.

Không biết bên trong đựng cái gì.

Mơ hồ có thể chứng kiến một chỉ tai thỏ.

Hứa Phi Yên nghiến răng nghiến lợi.

Muội muội quá ghê tởm, xem ra là tối hôm qua giáo huấn còn chưa đủ, đêm nay tiếp tục. Cuối cùng thay trang phục nữ bộc.

Ở hai cái muội muội đốc xúc dưới, Hứa Phi Yên rất bất đắc dĩ.

Nhìn lấy giống như tiểu hầu gái một dạng ngũ nữ nhi, trên trán anh khí, cùng bây giờ kính cẩn nghe theo hình thành rõ ràng dứt khoát tương phản.

"Ho khan... ... ... Cảm giác gần nhất có chút mỏi eo đau lưng, tiểu hầu gái đến cho ta đấm bóp một chút."

Hứa Hạo nghiền ngẫm cười.

Ngươi còn biết mỏi eo đau lưng ?

Mỗi lúc trời tối ngủ được trễ như vậy, không phải xương sống thắt lưng mới là lạ.

Hứa Phi Yên hừ hừ hai tiếng.

Lại là bởi vì mình sơ suất làm cho hắn, có cái gì tốt thần khí ?

Lại sai bảo chính mình xoa bóp, ghê tởm.

Không có biện pháp, có chơi có chịu.

Hứa Phi Yên đi tới Hứa Hạo phía sau, bắt đầu đấm bóp.

« keng. . . Hứa Phi Yên trong lòng oán hận, tâm tình giá trị + 888... . »

« keng. Hứa 837 Phi Yên nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 999. . . . »

"Thoải mái."

Hứa Hạo phát sinh một tiếng thở dài.

Đã có một người hầu gái có thể sai bảo, còn có thể xoát tâm tình giá trị, quả thực không muốn quá thoải mái.

Mà đang khi hắn nhóm phụ từ nữ hiếu thời điểm.

Một cái ẩn núp xó xỉnh, điện thoại di động "Răng rắc "  chụp ảnh tiếng vang lên.

Hứa Họa Ý thu điện thoại di động về nhìn lấy.

Nhìn một chút bên trong bức ảnh, nàng biểu thị thoả mãn.

Liếc đang ở cho Hứa Hạo đấm bóp Hứa Phi Yên liếc mắt, đắc ý cười cười.

"Cái này ta xem ngươi làm sao còn cùng đại tỷ các nàng tiếp tục một phe cánh... ..."

Hứa Họa Ý lúc này thêm hình ảnh, biên tập một cái tin tức, gửi đi đến Thất Tỷ Muội đàn.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Ngũ tỷ quá ghê tởm, vì lấy lòng ba ba, dĩ nhiên thay trang phục nữ bộc cho ba ba xoa bóp, -- đầu năm nay, làm cái nữ nhi đều như thế ganh đua, hình ảnh. Jpg mấy người tỷ muội mở ra hình ảnh kiểm tra, trong nháy mắt tức nổ tung.

Tương thân tương ái bốn chị em, thoáng cái biến thành tương thân tương ái ba tỷ muội.

Buổi tối -- cho Hứa Hạo xoa bóp một ngày, Hứa Phi Yên rốt cuộc có rảnh rỗi cầm điện thoại di động lên.

Chứng kiến trong bầy ngồi đến "99+ "  tin tức, hơi nghi hoặc một chút.

Mở ra kiểm tra.

Lại là muội muội Hứa Họa Ý gây sự.

Chụp đuợc nàng mặc lấy trang phục nữ bộc, vì Hứa Hạo đấm bóp bức ảnh thấy được đại tỷ, nhị tỷ, tứ tỷ đối với nàng lên án công khai.

Hứa Phi Yên có cổ dự cảm bất hảo, vội vã mở ra khác một cái đàn.

Nghĩ gửi đi tin tức giải thích, cũng là nhô ra một cái hồng sắc dấu chấm than.

Ngài đã bị rời khỏi đàn trò chuyện.

Hứa Phi Yên buồn bực không thôi.

Đây coi là chưa tính là bị ép lên lương sơn ?

Nàng thật không có phản bội tổ chức a.

Lúc này ở Thất Tỷ Muội trong bầy giải thích.

Nhưng vô luận nàng giải thích thế nào, mấy người tỷ muội cũng không tin nàng.

Hứa Phi Yên quá khứ bao nhiêu kiêu ngạo a, lập chí phải làm Nữ Vương, chưởng quản vạn ngàn tiểu đệ.

Lúc này lại mặc vào trang phục nữ bộc, vẫn chưa thể nói rõ cái gì không ?

Ngày hôm sau -- Hứa Hạo đi tới Tiêu Uyển Linh gia.

Ngày 3 kỳ hạn đã tới, đến rồi Trịnh Phi Phàm giao nhà thời gian.

Tiêu Uyển Linh không muốn đơn độc đối mặt Trịnh Phi Phàm, liền đem Hứa Hạo kêu đến cùng nhau.

Tiêu Uyển Linh đang tại ăn điểm tâm, nhìn đồng hồ, vừa nhìn về phía Hứa Hạo.

Kinh ngạc nói.

"Hứa thúc thúc, làm sao ngươi tới sớm như vậy ?"

"Không còn sớm, thời gian vừa vặn."

Hứa Hạo thần sắc không hiểu.

Tiêu Uyển Linh sửng sốt, còn tưởng rằng là mình nhìn lầm rồi thời gian, lần nữa liếc nhìn.

Không sai a.

Khoảng cách ước định mười giờ, còn có hơn một giờ.

Nếu hứa thúc thúc đều tới rồi, vừa lúc có thể bồi bồi nàng, mở miệng nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi ăn điểm tâm chưa ?"

"Còn không có đâu."

"Cái kia hứa thúc thúc, qua đây ăn chung điểm."

Tốt

"Hứa thúc thúc, nhân gia còn đang ăn điểm tâm đâu."

"Không có việc gì, ngươi ăn ngươi, ta ăn ta."

Cùng nhau ăn điểm tâm xong, không sai biệt lắm gần 10 giờ.

Thu thập một phen phía sau, hai người đi sóng vai, đi trước nhân vật chính Trịnh Phi Phàm phòng trọ....