Chương 100:: Đọa Lạc! Mang mỹ nữ lão sư chui tiểu rừng cây!

Chương 100:: Đọa Lạc! Mang mỹ nữ lão sư chui tiểu rừng cây!

Trịnh Phi Phàm lại trốn việc. Ở nhà thu dọn đồ đạc.

Ngày hôm qua nhận được Tiêu Uyển Linh cảnh cáo, làm cho hắn cần phải ngày hôm nay thu thập đồ đạc xong, 10 điểm chung qua đây trả phòng. Nếu như phát hiện hắn cũng lại còn không đi, liền báo cảnh cáo hắn phi pháp xâm lấn nhà dân.

Trịnh Phi Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể dựa theo yêu cầu dọn đi. Bất quá hắn lại đang bên cạnh không xa mướn một bộ. Hắn còn cất giữ cuối cùng một tia niệm tưởng.

Hy vọng mau sớm tìm được Hứa Hạo chứng cớ phạm tội, vạch trần hắn dối trá diện mục, Tiêu Uyển Linh có khả năng mở Hứa Hạo. Đến lúc đó hắn liền có cơ hội.

Trịnh Phi Phàm tâm tình phức tạp ở nhà chờ đợi.

Mắt thấy thời gian một chút xíu trôi qua, qua 10 điểm chung. Cửa phòng bị gõ... .

Mở cửa, chứng kiến Tiêu Uyển Linh, trong mắt hắn xẹt qua một tia kinh diễm.

Mấy ngày trôi qua, Tiêu Uyển Linh càng ngày càng đẹp, mị lực đề thăng một mảng lớn. Hiện tại đã với hắn huynh đệ cái kia vị vị hôn thê tương xứng.

Bất quá, nghĩ đến Tiêu Uyển Linh loại biến hóa này nguyên nhân, Trịnh Phi Phàm tức giận thổ huyết. Nguyên nhân ?

Còn có cái gì nguyên nhân ?

Là ở theo Hứa Hạo sau đó, Tiêu Uyển Linh mới có loại biến hóa này. Nhất định là bị làm dịu... .

Ngay sau đó, Trịnh Phi Phàm đồng tử co rụt lại, phát hiện Tiêu Uyển Linh cũng không là một cái người tới. Bên người còn theo một cái soái đại thúc.

Không phải Hứa Hạo còn có người phương nào ?

Hai người đi sóng vai, khoảng cách dán đến quá gần, đều nhanh áp vào cùng nhau. Kết hợp này là Tiêu Uyển Linh con ngươi thủy nhuận, hai gò má ửng đỏ.

Không khó tưởng tượng hai người vừa rồi đã làm gì.

Sáng sớm ở trên, dĩ nhiên cũng làm làm ra việc này, ban ngày... .

Đây là hắn nhận thức cái kia khí chất ưu nhã đoan trang mỹ nữ chủ cho thuê nhà sao? Không phải. . . . . Khẳng định không phải.

Tiêu Uyển Linh làm sao có khả năng Đọa Lạc đến nước này. Tuyệt đối là Hứa Hạo ép buộc yêu cầu.

Đáng trách a.

« keng... . Trịnh Phi Phàm hận ý ngập trời, tâm tình giá trị + 852... » đối mặt Trịnh Phi Phàm căm hận ánh mắt, Hứa Hạo lộ ra một cái hạch thiện nụ cười.

"Hiền chất a, nhìn ngươi sắc mặt không tốt lắm, thúc thúc cần phải nhắc nhở ngươi một chút, coi như là thanh niên nhân cũng muốn quý trọng thân thể, buổi tối thiếu thức đêm."

Trịnh Phi Phàm khóe miệng giật một cái, sắc mặt hắc như đáy nồi.

Hứa Hạo lại muốn chiếm chính mình tiện nghi.

Hắn không khỏi nếu muốn đến rồi trước đây, chính mình gọi đối phương một ngụm một cái thúc thúc, điển hình nhận giặc làm cha a. Ngươi 0 5 cho rằng ta vì cái gì mất ngủ ?

Còn không phải là bởi vì ngươi ?

"Bớt ở nơi đó giả mù sa mưa, ngươi vẫn luôn là dối trá như vậy sao? Ngụy trang không mệt mỏi sao ?"

Ai

Hứa Hạo giả vờ thở dài một tiếng.

"Ta biết ngươi bởi vì cha ngươi tử thương tâm, nhưng nhìn đến ngươi bộ dáng bây giờ, ta cái này cái làm thúc thúc cảm thấy lo lắng. . . . . Xoát -- "

Trịnh Phi Phàm trong mắt sát ý thiểm thước.

Mấy ngày nay hắn một mực tại điều tra cái chết của phụ thân bởi vì.

Thăm viếng điều tra qua phía trước cùng phụ thân cùng nhau ở Hứa thị tập đoàn những thứ kia cổ đông. Hắn đã có 9 thành 9 nắm chặt, xác định là Hứa Hạo động thủ.

Hứa Hạo lúc đầu dùng gấp đôi giá cả từ mỗi cái đại cổ đông trong tay thu mua cổ phần. Chỉ còn lại có 3 cái cổ đông không muốn bán ra cổ phần.

Kết quả không bao lâu, ngoại trừ phụ thân, mặt khác hai cái cổ đông trước sau xảy ra chuyện. Trong đó một cái cổ đông nhi tử bị bắt cóc tống tiền.

Đưa tới nàng không thể không bán đi cổ phần, đổi lấy tiền chuộc khiến nhi tử bình an.

Khác một cái lại là công ty mở thật tốt, mạc danh kỳ diệu cho hấp thụ ánh sáng ra đại lượng hắc đoán. Vì giảm bớt lao ngục tai ương, hắn bán mất Hứa thị tập đoàn cổ phần... . Sau đó phụ thân đi trước Hứa thị tập đoàn, đem cổ phần chuyển cho Hứa Hạo.

Trên đường trở về liền xảy ra tai nạn xe cộ. Đây hết thảy không khỏi thật trùng hợp.

Ở cự tuyệt Hứa Hạo thu mua cổ phần sau đó, ba đại cổ đông liên tiếp xảy ra tai nạn. Cuối cùng đều đem cổ phần chuyển nhượng cho Hứa Hạo.

Về phần hắn phụ thân, không có xảy ra chuyện gì, như trước đi chuyển nhượng cổ phần. Trịnh Phi Phàm suy đoán phụ thân chắc là phát hiện cái gì.

Sợ bị Hứa Hạo trả thù, không thể không chuyển nhượng. Nhưng hắn đánh giá thấp Hứa Hạo tâm ngoan thủ lạt.

Vì không cho hắn đem sự tình tiết lộ ra ngoài, vẫn là lựa chọn giết người diệt khẩu. Đi qua một series manh mối cùng với đủ loại phục bàn.

Trịnh Phi Phàm đã đại khái trả lại như cũ chân tướng.

Tuy là đã xác định cái chết của phụ thân chính là Hứa Hạo làm ra. Nhưng hắn không có chứng cứ, không thể cầm Hứa Hạo làm sao rồi. Hứa Hạo làm được thiên y vô phùng, điều tra rất trắc trở. Đặt ở Hắc Ám Thế Giới, hắn bất kể chứng cớ gì. Chỉ cần sản sinh hoài nghi, liền đầy đủ hắn di chuyển sát tâm.

Nhưng nơi này là Cửu Châu, phạm pháp giết người, chú trọng giết người thì thường mạng. . . .. không muốn bởi vì giết Hứa Hạo lần nữa trốn chui xa ngoại quốc.

Hơn nữa hắn là chịu huynh đệ lâm chung ủy thác, đến đây bảo hộ vị hôn thê của hắn. Trịnh Phi Phàm không thể thất ước.

Trở lại đô thị, hắn cũng thấy được nhiều mỹ nữ như vậy. Không nguyện lại trở lại trước đây đả đả sát sát thời gian.

Đương nhiên, trong này cũng có Hứa Hạo bên người cái kia vị bảo tiêu tồn tại nhân tố. Hắn tuy là không sợ đối phương, nhưng muốn giết Hứa Hạo, còn làm không được.

Sở dĩ, hắn phải đối phó Hứa Hạo, trước hết tìm được Hứa Hạo trái pháp luật chứng cớ phạm tội. Đem hắn từ Thần Đàn kéo xuống, làm cho hắn vạn người thóa mạ.

Đưa vào ngục giam, hoặc là đợi đến Hứa Hạo đã không có bây giờ lực ảnh hưởng, có thể tùy tiện tự cầm ngắt. Thở sâu, bình phục lại trong lòng sát ý, Trịnh Phi Phàm lạnh lùng nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, cùng với lo lắng ta, vẫn lo lắng lo lắng chính ngươi a."

"Đi đêm nhiều, sớm muộn sẽ gặp phải quỷ."

Vừa nghe hắn âm dương quái khí nói, Tiêu Uyển Linh nhíu chặt mày. Nàng làm cho người này miễn phí ở nhiều ngày như vậy.

Lại vẫn dám đối với nàng mến yêu hứa thúc thúc vô lễ. Trong lòng rất là căm tức.

"Thiếu cho ta âm dương quái khí, cùng hứa thúc thúc nói, cho ta hãy tôn trọng một chút... ."

Trịnh Phi Phàm sửng sốt.

Hắn nói chuyện với Hứa Hạo, đã là xem ở Tiêu Uyển Linh tại chỗ mặt mũi, rất khắc chế. Không phải vậy mắng khó nghe hơn.

Dù vậy, Tiêu Uyển Linh vẫn là chỉ trích hắn. Trịnh Phi Phàm phiền muộn đến thổ huyết.

"Lo lắng làm cái gì ? Còn không dẫn chúng ta nhìn phòng ở thu thập được không có?"

"Nếu để cho ta phát hiện trong phòng mất cái gì đồ đạc, đừng trách ta báo cảnh xử lý."

Lời trong lời ngoài, trực tiếp coi Trịnh Phi Phàm là thành tay chân không sạch sẽ tên trộm.

Trịnh Phi Phàm bất đắc dĩ.

Tiêu Uyển Linh đối với Hứa Hạo tốt bao nhiêu, liền thái độ đối với chính mình thì có nhiều sai.

Hoàn toàn là hai thái cực. Không khỏi đối với Hứa Hạo hận ý càng sâu hơn.

Trịnh Phi Phàm tránh ra, để cho hai người tiến đến.

Tiêu Uyển Linh vừa muốn cất bước, đột nhiên chân một uy, "a... "  kinh hô một tiếng.

Liên lụy đến đau đớn, cả người không bị khống chế hướng nghiêng về một phía đi.

Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, đưa tay đưa nàng đỡ lấy.

"Chậm một chút, nhìn ngươi cũng quá không cẩn thận... ."

Hứa Hạo có chút trách cứ.

Tiêu Uyển Linh nhịn không được lật một cái đẹp mắt bạch nhãn. Như ta vậy, không phải đều là bởi vì ngươi ?

Sáng sớm ở trên cứ tới đây, ai chịu nổi à?

"Chân ngươi bị thương rồi, không khỏi ngươi ngã sấp xuống, ta còn là đỡ lấy ngươi đi... ."

Hứa Hạo cứ như vậy đỡ lấy Tiêu Uyển Linh đi vào trong nhà.

Tiêu Uyển Linh sắc mặt ửng đỏ.

Bị Hứa Hạo đỡ lấy ngược lại là không có gì, dù sao hai người cái gì chưa từng làm ?

Chỉ là, trước đây thân mật thời điểm, đều là hai người. Bây giờ còn có ngoại nhân nhìn lấy, nàng có chút ngượng ngùng.

Bất quá lập tức vừa nghĩ.

Là Trịnh Phi Phàm à? Cái kia không sao. Trở thành không khí là được.

Đem một màn này thu hết vào mắt, Trịnh Phi Phàm chân mày không tự kìm hãm được nhảy lên, cái trán đầy gân xanh. Hắn sớm phát hiện hai người trước khi đến khẳng định làm qua cái gì, không nghĩ tới Hứa Hạo ác như vậy.

Không có chút nào thương hương tiếc ngọc. Lại đem người lấy đến trặc chân.

Tiêu Uyển Linh, tốt bao nhiêu nữ hài a.

Nếu như chính mình, nhất định phủng trong bàn tay sủng ái.

Làm sao giống như Hứa Hạo, chỉ biết là tìm lấy, căn bản không bận tâm Tiêu Uyển Linh thân thể. Làm cho hắn bi phẫn là, mặc dù Hứa Hạo như vậy đối nàng, Tiêu Uyển Linh như trước bất ly bất khí.

« keng... Trịnh Phi Phàm lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 741... »

« keng... Trịnh Phi Phàm đau lòng không thôi, tâm tình giá trị + 963... » kế tiếp là xem phòng thời gian.

Trịnh Phi Phàm đem gian phòng quét tước đi ra, khôi phục nguyên dạng. Cuối cùng, Tiêu Uyển Linh thu hồi chìa khóa.

Đem Trịnh Phi Phàm đuổi ra khỏi nhà.

Dọc theo đường đi, Hứa Hạo đều cùng Tiêu Uyển Linh ôm ở cùng nhau. Trịnh Phi Phàm buồn bực đi theo bên cạnh.

Tâm tình giá trị xoát không ngừng. Hứa Hạo cười rồi..