Chương 100: Ban ngày tuyên

Chương 100: Ban ngày tuyên

Hắn sớm như vậy tới, cùng Tiêu Uyển Linh ăn xong bữa bữa sáng, không phải là vì xoát tâm tình đáng giá sao ? Cái này sóng kiếm lật.

Nhìn chăm chú vào Hứa Hạo ôm Tiêu Uyển Linh rời đi bối ảnh, Trịnh Phi Phàm hàm răng đều cắn nát.

"Hứa Hạo, ngươi chờ ta, chờ ta tìm được chứng cứ, xem ta như thế nào thu thập ngươi... . . ."

Mặt trời chiều ngã về tây -- màn đêm từng bước bao phủ.

Ma Đô đại học, một gian trong phòng làm việc đèn vẫn sáng.

Có đẹp nhất giáo sư danh xưng là Vương Tuyết Oánh, đang ở trước bàn làm việc bận rộn. Bằng bằng... .

Đúng lúc này, cửa phòng bị gõ.

Vương Tuyết Oánh hơi nghi hoặc một chút, thời gian này điểm, sẽ là ai tìm đến nàng ? Đứng dậy đi tới cửa mở cửa.

Hứa Hạo thân ảnh đập vào mi mắt.

"Hứa đổng ?"

Vương Tuyết Oánh có chút kinh ngạc.

Mà khi chứng kiến Hứa Hạo cầm một bó hoa đưa tới trước mặt nàng, nàng càng kinh hỉ.

"Cảm ơn."

Vương Tuyết Oánh vui vẻ nhận lấy hoa, nghi ngờ hỏi.

"Hứa đổng, làm sao ngươi biết ta ở trường học ?"

"Ngươi chính là cái công việc điên cuồng, vì tốt hơn dạy học, mỗi ngày soạn bài đến rất khuya, một đoán sẽ biết... . ."

Hứa Hạo cười cười.

Đương nhiên sẽ không nói là âm thầm bảo hộ Vương Tuyết Oánh bảo tiêu, cho hắn tiết lộ tin tức. Hứa Hạo đi vào phòng làm việc, một tay lấy Vương Tuyết Oánh kéo vào trong ngực.

"Mỹ nữ lão sư, nhớ ta không à?"

Cảm thụ được Hứa Hạo trong ngực ấm áp, đập vào mặt nam tử khí tức. Vương Tuyết Oánh tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ.

Tuy là cùng với Hứa Hạo cũng có đã mấy ngày.

Nhưng mỗi lần hỏi loại này ngượng ngùng trọng tâm câu chuyện, nàng còn là không biết mở miệng thế nào. Nàng cũng không cần lên tiếng.

Bởi vì một cái miệng đã bị ngăn chặn... Sau một lúc lâu -- Vương Tuyết Oánh có chút hô hấp dồn dập tách ra.

Hốt hoảng nhìn về phía ngoài cửa, thấy không có nhân tài hơi chút yên tâm.

"Hứa tổng đừng như vậy, nơi này là phòng làm việc."

Ngượng ngùng nói một câu, Vương Tuyết Oánh không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo chừng mấy ngày không phải tìm đến mình, chẳng lẽ ngày hôm nay qua đây, chính là vì chuyện này ? Trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc.

Tựa như nhìn thấu ý tưởng của nàng, Hứa Hạo mỉm cười.

"Nhìn ngươi cả ngày vội vàng công tác, đừng một cái người đem mình vội vàng ra bệnh tới."

"Ngẫu nhiên cũng muốn đi ra ngoài một chút, giải sầu một chút, chú ý thể xác và tinh thần khỏe mạnh."

"Chúng ta đi đi dạo một chút buổi tối vườn trường a, còn không có xem qua buổi tối là hình dáng gì, coi như ngươi theo ta... ."

Vương Tuyết Oánh nghĩ không sai.

Hắn không phải tới làm chi, còn có thể làm gì ?

Trong phòng làm việc đã thử qua, ngày hôm nay Hứa Hạo dự định đổi một chỗ. Một ít rừng cây.

Ngày hôm nay thứ sáu, là hắn cố ý chọn một cái thời gian.

Thứ sáu bọn học sinh đại đô nghỉ đi mướn phòng, chui tiểu rừng cây người biết ít một chút. Vương Tuyết Oánh mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, âm thầm trách móc chính mình.

Vương Tuyết Oánh a Vương Tuyết Oánh, ngươi làm sao có thể nghĩ như vậy?

Rõ ràng là hứa đổng quan tâm, xem chính mình một cái người quá cô đơn, qua đây bồi bồi chính mình. Mình tại sao có thể nghĩ như vậy hắn ?

Thật sự là quá không nên.

Ta xem là chính mình nghĩ chuyện này mới đúng.

"Tốt... . . Tốt."

Vương Tuyết Oánh ấp úng lên tiếng.

Sau đó, Vương Tuyết Oánh đóng cửa phòng làm việc, cùng Hứa Hạo cùng nhau đi ở sân trường bên trong.

Bởi vì là cuối tuần, lại là buổi tối duyên cớ, lưu ở trong trường học học sinh cũng không nhiều. Đây cũng là cho hai người cung cấp an tĩnh hoàn cảnh.

Hai người đều là danh nhân.

Vương Tuyết Vân được xưng là đẹp nhất giáo sư, trong trường học không biết nàng rất ít người.

Hứa Hạo còn tốt một điểm, hắn Hứa thị tập đoàn tổng tài thân phận, cùng những học sinh này không phải một cái tầng thứ. Bình thường tiếp xúc không đến.

Thân là giáo đổng, cũng không đã tới trường học mấy lần, nhận thức học sinh của hắn không nhiều lắm. Hai người vừa đi vừa kéo bình thường.

"Mẹ ngươi gần nhất thế nào ?"

Nhắc tới mẫu thân, Vương Tuyết Oánh nhất thời tinh thần tỉnh táo.

"Tu dưỡng rất khá, đi bệnh viện kiểm tra qua một lần, các hạng kiểm tra triệu chứng bệnh tật đều ở đây chậm rãi khôi phục."

Nàng lần nữa đối với Hứa Hạo biểu thị cảm tạ.

Đều là bởi vì Hứa Hạo mời giáo sư chuyên gia cho mẫu thân trị liệu, (tài năng)mới có thể tốt nhanh như vậy.

Hứa Hạo cũng 563 vì thế bỏ ra giá thật lớn, thiếu đệ Nhất Viện y viện viện trưởng một cái nhân tình. Hứa Hạo không thèm để ý cười cười.

Quan hệ thay đổi xong, không phải là từ nợ nhân tình bắt đầu sao? Tuy là hắn đối với những người này tế quan hệ căn bản không quan tâm. Nhưng không thể không có.

Trò chuyện xong Vương Tuyết Oánh mẫu thân, Hứa Hạo lại đem trọng tâm câu chuyện chuyển tới Thi Tình, Họa Ý hai cái trên người nữ nhi. Hỏi các nàng ở trường học biểu hiện.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, ở Hứa Hạo cố ý dưới sự dẫn đường, hai người tới tiểu rừng cây trước. Nhìn lấy trước mặt bất tỉnh có chút mờ tối tiểu rừng cây, Vương Tuyết Oánh rất gấp gáp.

Làm sao đột nhiên đi tới nơi này ?

"Lần trước tới cái này còn là sáng sớm, không biết buổi tối là tình huống gì, Tuyết Oánh chúng ta vào xem một chút đi."

"Không phải... Không cần a, bên trong không có gì đẹp mắt."

Vương Tuyết Oánh lòng tràn đầy tâm thần bất định.

Cho là Hứa Hạo không biết tình huống bên trong, nàng cắn răng một cái nói rằng.

"Hứa đổng, ngươi biết cái này bên trong là làm gì sao?"

Hứa Hạo giả vờ kinh ngạc hỏi.

"Làm cái gì ?"

Mặc dù là ở có chút dưới ánh đèn lờ mờ, hắn cũng có thể thấy rõ ràng Vương Tuyết Oánh tấm kia ửng đỏ mặt cười.

"Là tình lữ ước hẹn địa phương."

"Ta biết a, tuổi trẻ bây giờ yêu đương thực sự là kỳ quái, tại sao muốn chui tiểu rừng cây đâu ?"

"Ai nha, không phải như vậy, người tuổi trẻ bây giờ ước hội đều rất mở ra, thường thường ở tiểu rừng cây làm một ít chuyện khác người tình."

Vương Tuyết Oánh gấp đến độ có chút giậm chân.

Hứa Hạo mặt lộ vẻ tiếu ý, tiếp tục kinh ngạc hỏi.

"Chuyện xuất cách gì ?"

Vương Tuyết Oánh không có phát hiện Hứa Hạo trong giọng nói trêu đùa, quyết tâm nói rằng.

"Chính là làm chuyện này lạp, theo chúng ta lần trước ở nhà, phòng làm việc, cùng với cả đêm. . Nói nói, Vương Tuyết Oánh chú ý tới Hứa Hạo khóe miệng tiếu ý, bừng tỉnh tỉnh ngộ mình bị đùa bỡn. Xấu hổ và giận dữ được hận tìm không được một cái lỗ để chui vào."

"Ngươi vừa nói như vậy, ta đây càng muốn vào xem."

Thấy Hứa Hạo cố ý muốn đi, Vương Tuyết Oánh ngăn cản không được, quyết định chính mình tại bên ngoài chờ đấy.

"Ta có chút không biết đường, Tuyết Oánh ngươi theo ta cùng nhau a."

"À? Ta... Ta liền không vào a."

Vương Tuyết Oánh tim đập mạnh gia tốc, lắp ba lắp bắp hỏi nói. Đồng thời có chút hoài nghi.

Đường thì ở phía trước, Hứa Hạo làm sao lại không biết ? Huống hồ phía trước còn đi qua.

Không khỏi bắt đầu hoài nghi Hứa Hạo dụng tâm kín đáo.

"Ngươi theo ta đi vào chung, nhìn liền ra tới, ta cam đoan không làm cái gì."

"Cái kia... Vậy được rồi."

Vương Tuyết Oánh không lay chuyển được Hứa Hạo, ở phía trước dẫn đường.

"Hứa đổng, ngươi không phải cam đoan không làm cái gì không ?"

"Ta liền miệng chớ một cái, cam đoan không làm gì khác."

"Hứa đổng, ngươi nói tốt... ."

"Liền lau cái bên, cam đoan..."

Hứa Hạo sớm sẽ để cho thủ hạ điều tra tốt tiểu trong rừng cây không ai. Hiện tại cũng chỉ có hai người bọn họ.

Hắn lại phân phó mấy cái bảo tiêu canh giữ ở bốn phía, sẽ không có người tới quấy rầy.

Mờ tối tiểu trong rừng cây, truyền ra từng đợt thanh thúy dễ nghe tiếng chim hót... . ..