Chương 101:: Đối với nữ chủ hạ thủ! Khuê mật ăn giấm chua! Chất nữ hội báo công tác

Chương 101:: Đối với nữ chủ hạ thủ! Khuê mật ăn giấm chua! Chất nữ hội báo công tác

"... . Đánh chết ta đều không đồng ý, cầm về điểm này tiền đã nghĩ xua đuổi chúng ta, các ngươi là đang nằm mơ."

"Hừ hừ, lão già kia, không muốn cho thể diện mà không cần... ."

Lại là khoái trá công tác một ngày, Lý Vân Thư thật vui vẻ về nhà. Nhanh đến cửa nhà thời điểm, nàng bước chân dừng lại.

Nghe được cha mẹ tiếng cải vã. Đã xảy ra chuyện.

Một cái ý niệm trong đầu hiện lên.

Lý Vân Thư lo lắng hướng gia chạy đi.

Không có chạy mấy bước, cửa nhà tràng cảnh phơi bày.

Chỉ thấy một đám côn đồ chận cửa, cha mẹ của nàng bị vây vào giữa.

Trong tay mẫu thân cầm một cái chổi, phụ thân cầm một cây gậy, đang cùng một đám côn đồ đối chất. Lý Vân Thư vội vã chạy tới.

"Ba mẹ, các ngươi không có sao chứ, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Một phen kiểm tra phía sau.

Còn tốt, phụ mẫu không có thụ thương, cũng không có đánh nhau.

Lý Vân Thư tùng một khẩu khí, che ở phụ mẫu trước người, quật cường nhìn lấy một đám Scene người sống tạm bợ. Một chuyến bảy tám cái thanh niên, chứng kiến đột nhiên xuất hiện thanh thuần nữ hài, không khỏi là hai mắt sáng lên.

"Ngọa tào ? Tốt tịnh nàng, lão tử cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy xinh đẹp như vậy muội tử."

"Nói thật, cái này so với ta thường thường đi rửa chân thành tiểu Tuệ, xinh đẹp chí ít gấp trăm lần."

"Không nghĩ tới hai cái này lão già kia dĩ nhiên có thể sinh ra con gái xinh đẹp như vậy."

"Đại ca, muốn không chúng ta cùng trương hội trưởng nói một chút, hơi chút cho bọn hắn trợ cấp phồng điểm, điều kiện nha hắc hắc... . . ."

"... . . ."

Một đám người sống tạm bợ hai mắt tỏa ánh sáng, lắm mồm lắm miệng nghị luận, chảy nước miếng đều muốn chảy ra. Cầm đầu là một cái tảo xanh đầu thanh niên.

Trên người xăm lấy Nhị Long Hí Châu hình xăm, nhìn qua rất Scene.

"Nhìn các ngươi cái kia không có tiền đồ dáng vẻ, chứng kiến nữ nhân liền không phân rõ Đông Nam Tây Bắc."

Tảo xanh đầu khinh thường cắt một tiếng.

Lập tức, hắn quăng một cái trên đầu Lục Mao, lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người.

"Tiểu muội muội, năm nay bao nhiêu tuổi a, kết giao bằng hữu như thế nào đây?"

"Chỉ cần trở thành hảo bằng hữu, chúng ta liền không làm khó dễ ngươi ba mẹ... . ."

Thấy đại ca một bộ liếm cẩu dáng dấp, một đám tiểu đệ đều là bĩu môi.

Liền ngươi đạp mã có tiền đồ.

Mắt thấy nữ nhi bị điều đùa giỡn, Lý phụ nổi giận, cầm lấy gậy gộc ngăn cản ở trước mặt con gái.

"Các ngươi muốn làm gì ? Có cái gì hướng ta tới, dám có ý đồ với Vân Thư, ta và các ngươi liều mạng."

"Liều mạng ? Chỉ bằng ngươi cái nửa chết nửa sống lão già kia ?"

Tảo xanh đầu chẳng đáng cười.

Phía sau mấy cái tiểu đệ cũng là cười nhạo lên tiếng.

"Dựa theo cho lúc trước ra phá bỏ di dời phí, sau khi đồng ý nhanh chóng dọn đi cho ta, tránh khỏi chúng ta mỗi ngày tới tìm ngươi cái lão già kia, 珻 khí."

Tảo xanh đầu vênh váo hống hách nói rằng.

"Không có khả năng, các ngươi về điểm này phá bỏ di dời phí chính là xua đuổi xin cơm, chúng ta chết cũng không đồng ý."

Lý phụ vẻ mặt tức giận, căm tức mấy cái Scene, thái độ kiên quyết.

Scene nhóm nhất thời không làm, dồn dập kêu lên.

"Cỏ, lão cẩu không muốn không biết điều, có phá bỏ di dời phí cũng là không tệ rồi, vẫn còn chê ít ?"

"Lão già kia không muốn cho thể diện mà không cần, nếu như kéo dài nữa duyên ngộ kỳ hạn công trình, chúng ta mở máy đào đem các ngươi gia san bằng có tin hay không ?"

"Nhanh chóng đè xuống dấu tay, tránh khỏi huynh đệ chúng ta mỗi ngày chạy, thời điểm này tán gái khó chịu sao?"

"Đều nói rồi, chỉ cần bằng lòng để cho ngươi nữ nhi bồi chúng ta ăn bữa cơm, chúng ta có thể giúp ngươi cùng lão bản thương lượng nói một chút giá cả."

"... ..."

Một đám người sống tạm bợ dồn dập cười nhạt mở miệng, mặt mang trào phúng, ngữ khí chẳng đáng.

"Các ngươi làm sao có thể làm như vậy... . . Còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao?"

Lý phụ phẫn nộ chỉ vào đoàn người, tức giận đến cả người một mạch thình thịch.

"Các ngươi thật là quá đáng rồi, ta muốn báo cảnh, đem các ngươi vồ vào đi."

Lý Mẫu tức giận đến không được, thở không được.

Lý Vân Thư vội vã vỗ mẫu thân phía sau lưng chậm rãi.

Đồng thời cũng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai đám người kia là nhà đầu tư tìm đến.

Sợ xuất hiện hộ bị cưỡng chế, liền tìm một đám côn đồ tới xử lý. Trong nhà chuẩn bị phá bỏ di dời nàng là biết đến.

Mấy ngày này một mực tại nói giá cách. Xem ra dường như không có đàm luận long.

Đâu chỉ là không có đàm luận long, Lý phụ Lý Mẫu đều sắp tức giận nổ. Đám người kia quá ghê tởm.

Hiện tại ở là nhà cũ, nếu như dựa theo giá cả bình thường phá bỏ di dời, đương nhiên không thành vấn đề. Bọn họ cũng muốn ở lên tân phòng a.

Nhưng những này người rõ ràng liền không phải là vì hảo hảo sách thiên. Rõ ràng là ép mua buộc bán hủy nhà.

Một ngôi nhà, trợ cấp bọn họ mấy trăm ngàn đồng tiền, giống như là xua đuổi xin cơm. Mấy trăm ngàn ở Ma Đô có thể làm gì ?

Nếu thật là đồng ý, về sau sợ là ngay cả chỗ ở đều không có.

"Pháp luật ?"

"Ha ha ha... . . Không sợ nói với các ngươi, ở khối này địa giới, chúng ta so với pháp luật dùng được."

"Ngươi phải báo cảnh ? Cứ việc đi báo, xem có thể hay không làm gì được chúng ta liền xong chuyện."

Tảo xanh đầu giễu cợt một tiếng.

Phía sau một đám hỗn tiểu đệ cũng là theo cười vang. Lý Vân Thư trong lòng lo lắng.

Chứng kiến phụ mẫu tức giận đến thở không được, rất sợ khí ra một tốt xấu. Làm sao bây giờ làm sao bây giờ ?

Báo cảnh ?

Đám côn đồ này cũng nói, dường như căn bản không sợ báo cảnh.

Bọn họ chỉ là quấy rầy, còn chưa làm cái gì, báo cảnh sát cũng không có tác dụng.

Đang ở nàng không biết như thế nào cho phải thời điểm, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một đạo nhân ảnh. Một Hứa Hạo.

Hứa Hạo giúp nàng rất nhiều lần, luôn là ở nàng không giúp thời điểm xuất hiện, trong lòng đã sinh ra ỷ lại. Ở nơi này nguy Hiểm Quan đầu, không khỏi nghĩ tới hắn.

Mím môi một cái.

Không có việc gì nàng không muốn phiền phức Hứa Hạo, nhưng bây giờ phải không được không phải phiền toái.

Nếu là không cởi quyết những tên côn đồ này, về sau mỗi ngày đến nơi đến chốn tìm phiền toái làm sao bây giờ ? Phụ mẫu một phần vạn bị tức ra một tốt xấu.

"Ba mẹ, ta có biện pháp, ta có thể liên hệ hứa thúc thúc."

Xoát xoát... . Lý phụ Lý Mẫu nghe vậy ngẩn người.

Sau đó mới nhớ tới nữ nhi nói hứa thúc thúc là ai. Đây chính là Hứa thị tập đoàn tổng tài.

Hai người nhắc tới tâm không khỏi buông, mắt sáng rực lên. Bọn họ làm sao đem vị đại nhân vật này đã quên.

Cái kia vị nhưng là rất quan tâm nữ nhi, làm cho nữ nhi ngầm bên dưới kêu thúc thúc. Trong nhà gặp phải phiền toái như vậy, tìm hắn nhất định sẽ giúp một tay.

"Đối với, Vân Thư, ngươi cho Hứa tổng gọi điện thoại, hắn nhất định có thể vì chúng ta chủ trì công đạo."

Lý Mẫu phảng phất tìm được rồi cứu tinh, kích động mở miệng.

Lý phụ cũng là nói nói.

"Không sai, mặc dù có chút không muốn quấy rầy Hứa tổng, nhưng chúng ta thực sự không có biện pháp, về sau hảo hảo báo đáp Hứa tổng."

Lý Vân Thư gật đầu.

Lấy điện thoại di động ra, gọi thông cái kia đưa lên cao nhất dãy số.

Đinh linh linh... . . . Đinh linh linh... . . . Đinh linh linh. . Hứa thị tập đoàn -- Hứa Hạo đang ngồi ở trên ghế làm việc, Hạ Thanh Ca đang ở trước mặt cúi đầu hội báo công tác. Một trận chuông điện thoại vang lên.

Hứa Hạo biết rõ làm sao hồi sự.

Bởi vì đối với Lý gia động thủ, đúng là hắn hạ mệnh lệnh.

Hắn cũng không có lập tức chuyển được, chờ(các loại) vang lên sau một lúc, mới(chỉ có) đưa qua điện thoại di động.

"Hứa thúc thúc... . ."

"Là Vân Thư à? Có chuyện gì không ?"

Hứa Hạo một bên vuốt Hạ Thanh Ca đầu, một bên giả vờ nghi ngờ hỏi.

Hạ Thanh Ca chậm rãi đình chỉ hội báo công tác, miễn cho bị điện thoại đối diện nghe được thanh âm. Đồng thời không khỏi hiếu kỳ.

Đi qua xưng hô, nàng đã biết rồi đối diện là ai. Nàng ở công ty bạn mới tốt bằng hữu Lý Vân Thư.

Không biết Lý Vân Thư tìm hứa thúc thúc là chuyện gì xảy ra.

"Hứa thúc thúc, là như vậy... . ."

Lý Vân Thư lúc này đem sự tình nói một lần. Nói xong, nàng chờ mong lại thấp thỏm hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngươi có biện pháp có thể giúp một chút ta sao ? Ta nhất định báo đáp ngài... . ."

"Cái gì ? Còn có loại này sự tình ?"

Hứa Hạo làm ra một bộ phẫn nộ ngữ khí.

"Vân Thư, ngươi nói cho ta biết nhà ngươi địa chỉ, ta lập tức tới ngay, có còn hay không vương pháp rồi hả?"

Lý Vân Thư trong lòng vui vẻ, vội vã báo ra địa chỉ.

Cúp điện thoại, Lý Vân Thư thở phào một khẩu khí..