Chương 101:

Chương 101:

"Vân Thư, như thế nào đây? Hứa tổng hắn bằng lòng giúp một tay sao ?"

Lý Vân Thư đối với bọn họ lộ ra nụ cười.

"Hứa thúc thúc nói hắn lập tức tới ngay."

"Thật tốt quá... . ."

Lý phụ Lý Mẫu mừng rỡ không thôi.

Xem ra mình nữ nhi ở Hứa tổng trong lòng địa vị rất cao a.

Vốn là Hứa Hạo chuyện một câu nói, lại muốn tự mình qua đây một chuyến. Tổng tài trong phòng làm việc -- Hạ Thanh Ca nhìn về phía Hứa Hạo, tò mò hỏi.

"Hứa thúc thúc, vừa rồi gọi điện thoại cho ngươi là ai vậy ?"

"Lý Vân Thư, nhà nàng gặp phải phiền toái, để cho ta hỗ trợ giải quyết."

Hứa Hạo không có cấm kỵ.

Cái này tiểu nữ chủ công lược đã không sai biệt lắm. Có thể thử để cho nàng tiếp thu những chiến hữu khác tồn tại.

"Hứa thúc thúc, ngươi chẳng lẽ đối nàng có ý tứ chứ ?"

Hạ Thanh Ca có chút không cao hứng.

"Nào có, ta có Thanh Ca tiểu bảo bối là đủ rồi."

"Hanh... . Xem ta dùng sức hội báo công tác, để cho ngươi không có tâm tư tìm người khác... ."

"Ha hả... . . ."

Một đám côn đồ nhìn lấy người lý gia thao tác đều có chút mộng. Cái quỷ gì ?

Đây là... . Mời trợ thủ ?

Mảnh này địa giới, không phải bọn họ nói, mời người nào tới cũng vô ích.

"Ha hả... . Không sợ nói cho các ngươi biết, ngày hôm nay các ngươi tìm ai tới đều vô dụng."

"Hai cái lão già kia còn chưa từ bỏ ý định a, xem ra cấp cho cái giáo huấn."

"Tiểu muội muội, đừng uổng phí sức lực gọi người, cùng ca kết giao bằng hữu, cam đoan người nhà ngươi không có việc gì."

Nhìn lấy một đám người sống tạm bợ chán ghét sắc mặt, Lý Mẫu tức giận, cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi đừng quá kiêu ngạo, Hứa tổng lập tức sẽ tới, hiện tại ly khai còn kịp."

Ai

Mấy cái người sống tạm bợ hai mặt nhìn nhau.

Thấy bọn họ vẻ mặt mờ mịt, rõ ràng không biết Hứa thị tập đoàn tổng tài.

Cái này cũng bình thường, những người này quanh năm trà trộn tầng dưới chót, làm sao tiếp xúc Hứa tổng lớn như vậy lão. Lý Mẫu nghĩ dọa dọa bọn họ, giải thích một câu.

"Con gái ta công ty, Hứa thị tập đoàn lão tổng Hứa Hạo."

Người sống tạm bợ cầm đầu tảo xanh đầu cả kinh.

Hứa Hạo đại danh bọn họ đương nhiên nghe nói qua.

Chỉ là, lớn như vậy nhân vật, sẽ vì bãi bình loại chuyện nhỏ này tự mình đến một chuyến ? Đùa gì thế ?

"Ngươi đạp mã đang hù dọa ai đó ? Hứa tổng lớn như vậy nhân vật, cũng là các ngươi có thể mời được ?"

"Các ngươi nếu thật là cùng Hứa tổng nhận thức, còn có thể ở tại nơi này địa phương cứt chim cũng không có... ."

Các tiểu đệ theo cười to phụ họa.

Lý Mẫu xanh cả mặt.

Vốn tưởng rằng nói ra Hứa Hạo đại danh, biết sợ chạy những người này, ai biết căn bản không tin. Trong lòng hừ lạnh, một đám không kiến thức địa bĩ lưu manh.

Đột nhiên, lão lưỡng khẩu nhớ tới nhà mình có cái nhi tử, cũng là thường thường ở bên ngoài lêu lổng. Gần nhất càng là cùng người đánh lộn tiến vào y viện.

Cùng những tên lưu manh này du côn khác nhau ở chỗ nào ?

Không khỏi ở trong lòng quyết định, chờ(các loại) Lý Tiêu sau khi khỏi bệnh, coi như là cắt đứt chân cũng phải đem hắn uốn nắn qua đây. Mấy người không nói lời nào, tảo xanh đầu không nhịn được.

"Lười với các ngươi kéo, nhanh chóng cho ta đem chữ ký, lại để cho tiểu muội muội bồi bồi chúng ta... ."

"Ngươi lập lại lần nữa ?"

Lời còn chưa nói hết, phía sau vang lên một đạo băng lãnh thanh âm. Xoát xoát xoát... . . .

Một đám người sống tạm bợ nhìn lại.

Thấy được cả người bên trên thanh nhất khối tử nhất khối gia hỏa, đang khập khễnh hướng bọn họ đi tới. Cái này tmd ở đâu ra bệnh nhân ?

Người lý gia cũng nhìn thấy, dồn dập cau mày. Người vừa tới không phải là Lý Tiêu còn có người phương nào ?

Đứa con trai này bị đánh thảm như vậy, không ở y viện tu dưỡng, trở về làm gì ? Lúc này Lý Tiêu phát cáu bạo tạc.

Trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Ở y viện đợi vài ngày, hắn đã không sai biệt lắm tốt lắm.

Thoạt nhìn lên rất thảm, kỳ thực đều là chút bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại. Không thể không nói nhân vật chính Trịnh Phi Phàm hạ thủ vẫn có đúng mực.

Lý Tiêu làm thủ tục xuất viện, chuẩn bị về nhà nhìn.

Không nghĩ tới vừa tới cửa nhà, liền thấy một đám côn đồ ngăn cửa khi dễ nhà hắn người. Cái này đạp mã có thể chịu ?

"Tiểu tiêu, ngươi tại sao trở lại ? Thương thế của ngươi còn chưa lành, nhanh chóng cho ta trở về y viện."

"Sự tình trong nhà không cần ngươi lo lắng, chúng ta sẽ xử lý tốt, lập tức cho ta trở về dưỡng thương."

Lý phụ Lý Mẫu dồn dập mở miệng.

Mặc dù đối với đứa con trai này chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhưng là không phải nghĩ nhi tử cùng những tên côn đồ này sống mái với nhau, bị thương lần nữa.

"Ba mẹ, yên tâm đi, ta đã không có việc gì."

Lý Tiêu đối với lão lưỡng khẩu nhếch mép một cái.

"Giải quyết những thứ này xú ngư nát vụn tôm, nửa phút sự tình."

"Yêu ah... . Tiểu tử ngươi cố gắng kiêu ngạo à? Đừng tưởng rằng cái dạng này là có thể hù được lão tử."

Tảo xanh đầu liếc hắn liếc mắt, mặt coi thường.

"Thừa dịp ta còn có thể áp chế trước, cút!"

Lý Tiêu che ở người nhà trước người, mặt hướng một đám côn đồ lạnh như băng nói.

"Cỏ, tiểu tử này quá càn rỡ, nhất định phải giáo huấn một chút."

"Ai cho ngươi dũng khí ở trước mặt chúng ta giả bộ như vậy bức ? Lương Tĩnh Như sao?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình cái gì suy dạng, lão tử một tay là có thể đem ngươi đánh tới kêu ba ba."

"Mới từ y viện xuất ra rồi không nổi a ? Cho là chúng ta không đánh bệnh nhân đúng không ?"

Một đám Scene thanh niên nổi giận.

Bọn họ bình thường rầm rĩ Trương Quán, nơi nào cho phép người khác ở trước mặt trang bức ?

"Tiểu tử, có biết hay không chúng ta là ai ?"

Xem Lý Tiêu như thế dũng, tảo xanh đầu hứng thú, ngữ khí nghiền ngẫm.

"Tiểu Đao Hội biết không ? Thanh Long đường mảnh này địa giới Giang Bả Tử, mấy chục hào huynh đệ."

"Trong cục cảnh sát cũng có người của chúng ta, biết chúng ta lợi hại a ? Cho ngươi một cái một lần nữa cơ hội nói chuyện."

Tảo xanh đầu cười nhạt.

Nói lên hậu trường bang phái, hắn muốn xem cái gia hỏa này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ dáng vẻ. Tiểu Đao Hội chỉ là một cái nhỏ đến không thể nhỏ đi nữa thế lực.

Bây giờ toàn bộ Nam Thành Địa Hạ Thế Lực đều bị Huyết Đồ Hội bỏ vào trong túi. Liền Huyết Đồ Hội đều coi thường thế lực có thể tưởng tượng được.

"Cái gì chó má Tiểu Đao Hội, nghe đều không nghe qua."

Đời trước thường thường ở bên ngoài lêu lổng, đối với cái thế lực này hắn đương nhiên biết. Bất quá cũng không có để ở trong lòng.

Một đám xú ngư nát vụn tôm mà thôi.

Tùy tiện một cái Minh Kính là có thể đem bọn họ thu thập.

"Ngươi ở đây muốn chết."

Tảo xanh đầu hô hấp bị kiềm hãm, sắc mặt khó coi.

"Ngươi đã muốn chết, liền đừng trách chúng ta, các huynh đệ tịch thu gia sản."

Đại ca phân phó, các tiểu đệ riêng phần mình nhặt lên vũ khí, súy côn, khảm đao... . Cười nhạt hướng Lý Tiêu đi tới.

"Tiểu tiêu, ngươi đánh không lại bọn hắn, ngươi đi mau, bọn họ không thể bắt chúng ta làm sao rồi."

Lý phụ Lý Mẫu rất là lo lắng.

"Tỷ tỷ ngươi đã mời Hứa tổng hỗ trợ, hắn lập tức sẽ tới, đến lúc đó là có thể ung dung giải quyết phiền phức."

Lý Tiêu nhíu nhíu mày.

Tại sao lại cùng Hứa Hạo trên xe quan hệ ?

Nghĩ đến Hứa Hạo làm người, hắn rất phản cảm, bản năng liền hướng nghĩ không tốt thả mặt liên tưởng. Lắc đầu, thấy một đám côn đồ đi tới, tạm thời không phải suy nghĩ những thứ này.

"Ba mẹ, các ngươi yên tâm đi, giải quyết những tiểu lâu la này dễ dàng."

Lý Tiêu nhìn lấy phụ mẫu còn có tỷ tỷ, lộ ra một cái nụ cười tự tin.

Ngươi

Lý phụ Lý Mẫu gấp gáp.

Cái này con trai ngốc làm sao vào lúc này vờ ngớ ngẩn à? Cái này không đùa giỡn hay sao ?

Nhân gia bảy tám người, trong tay còn cầm vũ khí. Ngươi một cái người tại sao có thể là đối thủ.

Mới từ y viện trở về. Ngươi bị đánh thành cái quỷ gì dáng vẻ trong lòng không có điểm số ?

"Ba mẹ, các ngươi nên lo lắng không phải ta, mà là bọn họ hủy."

Lý Tiêu rất tự tin.

A cái này.

Lý phụ Lý Mẫu đều không còn gì để nói.

Hoài nghi đứa con trai này có phải hay không tinh thần có chuyện..