Chương 102:: Đùa bỡn lòng bàn tay quân cờ! Trời giáng bánh! Nữ chủ sùng bái

Chương 102:: Đùa bỡn lòng bàn tay quân cờ! Trời giáng bánh! Nữ chủ sùng bái

"Xem ra muốn đem đám này người sống tạm bợ giải quyết, (tài năng)mới có thể đem cái kia người giật dây dẫn ra."

Lý Tiêu mặt hướng một đám người sống tạm bợ, nhãn thần rất lạnh.

Liếc mắt cách đó không xa một chiếc chạy băng băng (Mercedes-Benz).

Mơ hồ có thể chứng kiến trên xe một cái người, chính nhất phó xem trò vui biểu tình nhìn lấy bên này.

Mắt thấy một đám người sống tạm bợ tới gần, Lý Tiêu trực tiếp nhằm phía đoàn người.

Hắn cũng sẽ không làm cho đám người kia thương tổn đến người nhà.

Giống như sói lạc bầy dê, Lý Tiêu xông lên một trận đại sát tứ phương.

Tuy là hắn bây giờ nhìn lại rất thảm, nhưng đều là bị thương ngoài da, một thân thực lực vẫn còn ở.

Giải quyết đám người kia không muốn quá ung dung.

Đối với đám này tìm hắn người nhà phiền toái người sống tạm bợ, hắn không có chút nào hạ thủ lưu tình ý tứ... ... . . . Mỗi đánh ra một quyền, liền có một cái người kêu lên thảm thiết, mất đi sức chiến đấu.

Thời gian trôi qua đúng lúc một phút đồng hồ.

Nguyên bản khí thế hung hăng người sống tạm bợ nhóm nằm vật xuống một mảnh, kêu rên không ngừng.

Không đúng, giữa sân còn có một cái đứng.

Đó chính là cầm đầu tảo xanh đầu.

Lúc này cả người run rẩy, vẻ mặt hãi nhiên.

Trên tay hắn rất trang bức cầm một cái súy côn, lại không mang đến cho hắn một tia cảm giác an toàn.

Nhìn hắn những cái này thủ hạ, còn mang theo khảm đao đâu, không phải rập khuôn muốn sống muốn chết ?

Ngươi

Tảo xanh đầu trợn tròn mắt.

Cái gia hỏa này xác định mới từ y viện đi ra ?

Làm sao mạnh như vậy ?

Một tá mười cùng nháo chơi đùa giống nhau, cũng đều có vũ khí.

Lý phụ Lý Mẫu cũng rất là khiếp sợ.

Bọn họ biết đứa con trai này thường thường ở bên ngoài lêu lổng, không biết lăn lộn cái manh mối gì. Không nghĩ tới lợi hại như vậy.

Mấy cái côn đồ là thu thập, lão lưỡng khẩu lại không khỏi lo lắng.

Phế vật nhi tử đem người đánh thảm như vậy.

Bọn họ sẽ không báo cảnh bắt người a ?

Lý Vân Thư chỉ là hơi kinh ngạc liền thu hồi ánh mắt.

Dưới cái nhìn của nàng giải quyết lần này phiền phức không phải dựa vào đả đả sát sát là được.

Ngươi đánh thắng mấy cái này, nhân gia phía sau còn có bang phái, còn có cảnh viên chỗ dựa.

Còn là muốn chờ(các loại) hứa thúc thúc đến.

"Đem phía sau ngươi người gọi ra a, kế tiếp đối với ngươi một nhân vật nhỏ chuyện gì. . . ."

Lý Tiêu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Tảo xanh diện mạo biến sắc đổi.

Cái gia hỏa này thực lực quá mạnh mẽ, hắn không phải là đối thủ, chỉ có thể mời phó hội trưởng ra tay.

"Không cần kêu, ta tới."

Liền tại tảo xanh đầu thần sắc quấn quýt, suy nghĩ đi gọi người thời điểm.

Phía sau một thanh âm truyền đến.

Một người vóc dáng mập ra, uy nghiêm trung niên đã đi tới.

"Trương hội trưởng."

Tảo xanh đầu cung cung kính kính lên tiếng chào hỏi.

Vị này chính là bọn họ bang phái đại lão, hắn nói trong cục có quan hệ, chính là cái này vị ca ca.

"Làm cho các huynh đệ lui ra đi. . . . ."

Được xưng trương hội trưởng trung niên nhân phất tay nói rằng.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Lý Tiêu, làm một tự giới thiệu.

"Ta là Tiểu Đao Hội phó hội trưởng, cũng là tiếp nhận phá bỏ di dời nhiệm vụ người phụ trách... ."

Lý Tiêu cau mày.

Từ người này trên người, hắn phảng phất thấy được Hứa Hạo một dạng dối trá.

Lúc này cười lạnh.

"Nếu là phá bỏ di dời, dựa theo giá cả bình thường chúng ta sẽ không nói cái gì, nhưng các ngươi cũng nghiền ép quá độc ác a ?"

"Ha hả... . . Chúng ta công tác, dùng không đến ngươi theo đạo, vẫn lo lắng lo lắng chính ngươi a."

Trương hội trưởng đột nhiên cải biến khẩu phong.

Căn bản không muốn cùng cái gia hỏa này lá mặt lá trái, lãng phí thời gian. Nếu trở thành địch nhân, vậy đấu đến cùng.

"Có ý tứ ?"

Lý Tiêu ánh mắt đông lại một cái, dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

"Đánh lộn ẩu đả, trí người trọng thương, ta đã báo cảnh, nói vậy sắp tới."

Trương hội trưởng mặt mỉm cười.

Lý Tiêu rùng mình.

"Là bọn hắn động trước tay, ta chỉ là tự vệ, ngươi báo cảnh có ích lợi gì ?"

"Ha hả, ca ca của ta chính là trong cục, nói ngươi đánh lộn đả thương người ngươi chính là đánh lộn đả thương người."

Trương hội trưởng thay đổi dối trá diện mục, hoành hành ngang ngược, không ai bì nổi.

Lý Tiêu rất là phẫn nộ.

Không có nghĩ tới tên này dĩ nhiên đổi trắng thay đen. Nhưng hắn không chút nào hoảng sợ.

Đừng quên thân phận của hắn, phản phái đại ca người hầu.

Sở gia nhưng là không so Hứa gia sai, giống nhau mười tỉ tập đoàn. Bằng vào chính mình cứu Sở Hùng thân phận.

Không muốn nói vừa rồi chỉ là tự vệ.

Coi như là cố ý đem người đánh chết đánh cho tàn phế, cũng không có thể bắt hắn làm sao rồi. . . Lý phụ Lý Mẫu bắt đầu lo lắng.

Bọn họ chuyện lo lắng vẫn là xảy ra.

Cũng không biết Lý Tiêu bối cảnh, lo lắng tâm tư đều lưu lộ đến rồi mặt ngoài. Lý phụ tiến lên một bước, tức giận chất vấn.

"Các ngươi làm sao có thể cái này dạng, rõ ràng là các ngươi đánh trước nhân, dựa vào cái gì quái đến ta con trai trên đầu."

Lý Tiêu thấy thế trong lòng cảm động.

Phụ mẫu tuy là thường xuyên mắng hắn không có ý chí tiến thủ, nhưng vẫn là rất quan tâm hắn. Âm thầm thề -- các ngươi là đời trước cha mẹ, cũng là của ta phụ mẫu, ta nhất định sẽ không để cho các ngươi bị thương tổn.

"Ah... . Ngươi còn là theo ta ca giải thích đi thôi... . ."

Trương hội trưởng khinh thường giễu cợt một tiếng.

Mới nói xong, liền nghe được một trận tiếng còi xe cảnh sát truyền đến.

Chẳng được bao lâu, một xe cảnh sát dừng lại nơi cửa, từ đó đi ra mấy cái cảnh viên.

Ca

Chứng kiến dẫn đầu một trung niên nhân, trương hội trưởng cười tiến lên.

"Để cho ngươi đừng gây chuyện cho ta."

Trừng cái này thường cho hắn gây chuyện đệ đệ liếc mắt, không ít cho hắn chùi đít, dẫn đầu cảnh viên trầm giọng nói.

"Tên kia ở đâu ?"

"Chính là hắn, hắn rất biết đánh nhau, bảy tám cái huynh đệ cùng nhau đều bị hắn quật ngã... . ."

Trương hội trưởng đưa tay chỉ hướng Lý Tiêu.

"Rất biết đánh nhau ?"

"Đầu năm nay có thể đánh có ích lợi gì ? Hắn dám ở trước mặt ta đùa giỡn hoành, cho hắn biết thương uy lực."

Trương cảnh quan khinh thường mở miệng.

Sau đó hướng người lý gia đi tới.

Thời đại thay đổi, hiện tại đều là dùng thương nói, xác thực không phải có thể đánh muốn nhúng tay vào dùng.

"Ngươi kẻ khả nghi đánh lộn ẩu đả, theo chúng ta đi một chuyến a."

Đi tới Lý Tiêu trước mặt, trương cảnh quan bình tĩnh nói.

"Các ngươi làm sao vừa lên tới đã bắt người ? Cũng không hỏi một chút nguyên nhân sao? Con ta là tự vệ... ."

Lý phụ che ở Lý Tiêu trước mặt.

"Trên mặt đất nằm nhiều người như vậy, ngươi cho ta mắt mù sao?"

Trương cảnh quan nhướng mày.

"Đừng cản chúng ta phá án, mau để cho mở, không phải vậy cùng nhau bắt."

"Ba, không có việc gì ngươi yên tâm, ta theo bọn họ đi một chuyến thì như thế nào ? Bọn họ không thể làm gì ta."

Lý Tiêu cản lại còn muốn mở miệng cãi lại phụ thân, mặt nở nụ cười nhìn lấy mấy người... ... Hắn không chút nào hoảng sợ.

Giải quyết cái phiền toái này, chỉ là hắn một chiếc điện thoại sự tình.

Nhưng hắn cũng không có lập tức cho đại ca Sở Hùng gọi điện thoại.

Những người này lại dám tìm người nhà hắn phiền phức.

Nhất định phải cho một khắc sâu giáo huấn.

Cho hắn đeo còng tay lên ?

Đeo lên khả năng liền không phải dễ dàng như vậy lấy xuống.

"Nắm lên tới."

Trương cảnh quan vung tay lên.

Mấy tên thủ hạ thấy thế, móc ra còng tay tiến lên, chuẩn bị đem Lý Tiêu khảo đi.

Lý phụ Lý Mẫu một trận lo lắng, nhưng không có biện pháp.

Bọn họ đều là thận thận trọng trọng tiểu lão bách tính, gặp phải loại tình huống này cũng không biết như thế nào cho phải.

Con trai mình bị mang vào sở cảnh sát.

Nhưng là phải bị ghi chép hồ sơ, đối với tương lai tìm việc làm ảnh hưởng rất lớn.

Làm như thế nào ngăn cản nhi tử bị mang đi ?

Đột nhiên, Lý Mẫu chứng kiến nữ nhi Lý Vân Thư hết nhìn đông tới nhìn tây.

Vỗ trán một cái, làm sao đã quên Hứa tổng tới liền lập tức.

Nhất định phải kéo dài thời gian chờ(các loại) Hứa tổng đến.

"Hứa thị tập đoàn tổng tài Hứa Hạo lập tức sẽ tới, ta xem các ngươi ai dám mang ta đi nhi tử... ... ."

Một gã cầm còng tay cảnh viên một trận.

Nhìn về phía trương cảnh quan, không biết kế tiếp làm sao bây giờ, thỉnh cầu chỉ thị.

Trương cảnh quan vẻ mặt kinh ngạc.

Ai

Hứa tổng muốn đi qua ?

Thấy hắn không tin, Lý Mẫu lần nữa bổ sung một câu.

"Nữ nhi của ta liền tại Hứa thị tập đoàn công tác, thâm thụ Hứa tổng ưu ái, còn bỏ thêm phương thức liên lạc.".