Chương 102:

Chương 102:

Vừa rồi những thứ kia người sống tạm bợ không biết Hứa tổng, mới tới cảnh sát viên này chắc chắn biết.

Trương cảnh quan không khỏi nhìn về phía bên cạnh, hết sức xinh đẹp khéo léo Lý Vân Thư.

Cái này cô gái xinh đẹp hắn đã sớm chú ý tới.

Còn tưởng rằng là cái này bất thành khí đệ đệ coi trọng mới mục tiêu.

Không nghĩ tới hóa ra là Hứa tổng người của công ty.

"Nàng nói có phải thật vậy hay không ?"

Trương cảnh quan ánh mắt rơi vào đệ đệ trên người, kinh nghi bất định.

Trương hội trưởng cũng là vẻ mặt mờ mịt.

"Cảnh quan, ngươi đừng nghe nàng nói mò, bọn họ cái này nghèo kiết hủ lậu dạng, làm sao có khả năng nhận thức Hứa tổng... ."

Tảo xanh đầu nhảy ra ngoài.

"Thật sao?"

Sau một khắc, một đạo ngoạn vị thanh âm truyền đến.

"Nơi đây thật náo nhiệt a."

Thanh âm ôn nhuận như ngọc, làm người ta như mộc xuân phong, không tự chủ được quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái khuôn mặt tuấn lãng, khí chất uy nghiêm soái đại thúc mỉm cười đi tới.

Chính là chạy tới Hứa Hạo.

Thật đúng là nhận thức ?

Trương cảnh quan cứng đờ, hung hăng trợn mắt nhìn đệ đệ liếc mắt. Cũng không điều tra tốt mục tiêu đã đi xuống tay.

Cái này đá trúng thiết bản đi ?

Lý Vân Thư thấy thế, trên mặt nở rộ nụ cười, tiểu bào nghênh đón.

"Hứa thúc thúc... . . ."

Lý phụ Lý Mẫu nghe vậy vui vẻ.

Trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hứa tổng tới, ý nghĩa con của bọn họ cũng sẽ không bị bắt vào đi.

Chỉ là, vị này Hứa tổng thoạt nhìn lên cũng quá trẻ tuổi a ?

Lý Tiêu sắc mặt xấu xí.

Sớm biết, còn không bằng trực tiếp cho Sở Hùng gọi điện thoại.

Hắn mới(chỉ có) không muốn Hứa Hạo trợ giúp.

Chứng kiến tỷ tỷ Lý Vân Thư cùng Hứa Hạo thân cận dáng vẻ, hắn khó chịu một nhóm.

"Hiện tại cái gì tình huống ?"

Hứa Hạo hỏi Lý Vân Thư. Lý Vân Thư liền vội vàng giải thích.

"Hứa tổng, nhà của chúng ta gần nhất phải di dời, thế nhưng phá bỏ di dời phí quá ít chúng ta không đồng ý, bọn họ vừa muốn đem chúng ta bức đi."

Lý Mẫu cũng là tiến lên đón.

"Hứa tổng, ngài có thể tính tới, ngài nhất định phải giúp chúng ta làm chủ a."

"Những người này muốn đánh con ta, con ta tự vệ, bọn họ còn tìm tới cảnh viên bắt người... . ."

Một phen tố khổ, không muốn Lý Tiêu bị mang đi.

"Các ngươi yên tâm, Vân Thư là công nhân viên của ta, gặp phải chuyện lớn như vậy, ta nhất định cho các ngươi chủ trì công đạo."

Hứa Hạo cười cười.

Như có như không liếc nhìn cách đó không xa Lý Tiêu.

"Hứa... Hứa tổng... . ."

Trương cảnh quan tới đi tới Hứa Hạo trước mặt, cung cung kính kính nói rằng.

"Nói đi, chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Hạo phong khinh vân đạm hỏi.

"Là như thế này... . ."

Trương cảnh quan nói ra nguyên nhân, không giấu giếm chút nào. Đem đệ đệ cũng cung đi ra.

Ở Hứa Hạo loại này đại nhân vật trước mặt, phạm sai lầm liền muốn nhận thức. Giảo biện không có ý nghĩa.

"Hứa tổng, chúng ta sai rồi, không biết bọn họ cùng ngài quan hệ."

Giải thích xong, trương cảnh quan cùng Hứa Hạo xin lỗi.

"Ý của ngươi là, bọn họ không quan hệ với ta lời nói, các ngươi liền muốn làm gì thì làm ?"

"Không phải... . Không dám... . ."

"Lấy việc công làm việc tư, làm xằng làm bậy, các ngươi có cái gì không dám ?"

Trương cảnh quan há hốc mồm, cuối cùng cũng không nói gì.

Gấp đến độ cả người bốc mồ hôi.

"Hứa tổng. ."

Đúng lúc này, trương hội trưởng chiến chiến căng căng đứng dậy, hàm răng đều ở đây run lên.

Hắn cũng biết mình đắc tội rồi đại nhân vật.

Trong lòng bồn chồn, không phải biết đắc tội Hứa Hạo, hạ tràng sẽ như thế nào.

"Chính là ngươi ép người ta dọn đi ?"

Hứa Hạo ngữ khí không hiểu.

Trên mặt tuy là lộ vẻ cười, trương hội trưởng lại cảm thấy một cỗ lãnh ý.

"Không phải. ."

Trương hội trưởng còn muốn giảo biện giải thích.

Hứa Hạo một ánh mắt quét tới, hắn đánh rùng mình một cái.

Lời đến khóe miệng lại nói không nên lời.

Trương cảnh quan vào lúc này hận thiết bất thành cương trừng mắt liếc hắn một cái.

Cái này đệ đệ thật là ngu hàng.

Không thấy được hắn đều ngoan ngoãn thừa nhận sai lầm sao?

Ngươi còn muốn lừa bịp được ?

Sự thực đặt ở trước mắt, Hứa Hạo căn bản không nghe giảo biện, hắn chỉ có thể nhận sai cầu tha thứ.

"Hứa tổng, lỗi của ta, ta đáng chết, ta không nên bởi vì lòng tham nhất thời làm ra loại này không bằng heo chó sự tình... ... . . . . ."

"Ngài đại nhân có đại lượng, liền coi ta là cái rắm, thả a."

Trương hội trưởng ngữ khí cầu xin.

Sau đó giơ tay lên, cắn răng một cái, hung hăng rút chính mình một bạt tai.

Phát sinh "Ba" nhất thanh thúy hưởng.

Vào thời khắc này an tĩnh trong hoàn cảnh, hiện ra càng rõ ràng.

Tiểu Đao Hội một đám côn đồ sợ mất mật, nhìn về phía Hứa Hạo trong ánh mắt, tràn đầy kính nể.

Tùy tiện một câu nói, để bọn họ phó hội trưởng từ vả bạt tai, quá trâu bò.

"Có buông tha ngươi hay không, không phải ta quyết định."

Hứa Hạo ý vị thâm trường nói.

Cái này Tiểu Đao Hội bị lão mạc ám chỉ.

Trở thành trong tay hắn thu phục nữ chủ một viên quân cờ.

Bởi vì không phải của hắn thủ hạ, căn bản không cần nể tình.

Trương hội trưởng sửng sốt.

Tinh tế nhấm nuốt Hứa Hạo ý tứ trong lời nói.

Linh quang lóe lên, hắn đã hiểu.

Hứa Hạo lần này qua đây, là vì cho người nhà này ra mặt, ý là muốn lấy được người nhà này tha thứ.

Mặc dù không biết Hứa Hạo tại sao phải đối thủ hạ một cái nhân viên như thế quan tâm.

Nhưng Hứa Hạo ý tứ, hắn nghe theo là được.

Tâm tư cấp tốc chuyển động, nghĩ lấy người lý gia như thế nào mới có thể tha thứ hắn.

Trong lúc vô tình, chứng kiến Lý gia cũ kỹ phòng ở, hắn hai mắt sáng lên nói rằng.

"Vị đại tỷ này, vừa rồi thật không phải với, là ta có mắt không biết Thái Sơn, không nên bức bách các ngươi... ."

Hắn đi tới Lý Mẫu trước mặt, thành khẩn cúi người chào nói xin lỗi, ngữ khí chân thành.

"Các ngươi không phải phải di dời phòng ở sao?"

"Người xem xử lý như vậy như thế nào đây? Ta tránh ra phát thương cho đại tỷ thay thế một bộ biệt thự, không hài lòng có thể đổi thành phá bỏ di dời phí."

"Xem như là chúng ta đối với ngài nhà bồi thường, cùng với ta làm chuyện sai lầm bồi tội... . ."

Sau khi nói xong, trương hội trưởng không khỏi vì cơ trí của mình điểm cái like.

Người nhà này không phải nghĩ lấy phá bỏ di dời sao?

Vậy tại sao không nhờ vào đó danh nghĩa, cho bọn hắn tiễn sáo phòng đâu ?

Cứ như vậy, không chỉ có thể hóa giải mâu thuẫn, nói không chừng còn có thể vì vậy lấy lòng Hứa tổng.

Còn như biệt thự giá trị mấy triệu, hắn không có để ở trong lòng.

Nói vậy hội trưởng biết việc này, cũng sẽ không phản đối.

Nếu có thể đạt được Hứa Hạo chống đỡ, những thứ này đều không coi vào đâu.

Lý Mẫu nghe vậy, tim đập đều lọt nửa nhịp, hô hấp hơi lộ ra gấp.

Nàng biết, tiện nghi nhất biệt thự cũng phải mấy triệu, cứ như vậy đưa bọn hắn rồi hả?

"Ngươi nói... ... Là thật ?"

Lý Mẫu lăng lăng hỏi.

"Đó là đương nhiên, Hứa tổng ở chỗ này, ta làm sao dám lừa gạt đại tỷ a... ... . . . . ."

Trương hội trưởng cười khổ, lập tức vẻ mặt mong đợi nói rằng.

"Đến lúc đó ta sẽ cho người đem biệt thự trùng tu xong, chút chuyện nhỏ này chúng ta sẽ xử lý tốt, đại tỷ đến lúc đó trực tiếp vào ở."

"Đại tỷ, ngươi liền tiếp thu áy náy của ta a, ngươi nếu như không đáp ứng nữa, ta... ... Ta liền quỳ xuống... ."

Nói xong, hắn liền làm bộ muốn quỳ xuống.

Lý Mẫu tim đập loạn.

Vốn tưởng rằng phiền phức triền thân, kết quả là bánh từ trên trời giáng xuống.

Thấy nhìn hắn một bộ quỳ xuống dáng dấp, nàng vội vàng ngăn lại.

"Đại tỷ có ý tứ là đáp ứng rồi ?"

Trương hội trưởng nhãn tình sáng lên.

"Cái này... ... ..."

Lý Mẫu đối với người nhà còn có Hứa Hạo đầu đi ánh mắt.

Lý phụ còn có Lý Vân Thư đều có chút không biết làm sao, bọn họ là tìm Hứa Hạo giúp một tay, làm sao lại tặng bọn họ như thế một cái đại lễ đâu ?

Không sai.

Dưới cái nhìn của bọn họ -- cái này trương hội trưởng nói là bồi tội, nhưng thật ra là xem ở Hứa Hạo mặt mũi bên trên, mới(chỉ có) cho bọn hắn.

Không phải vậy mới vừa rồi còn muốn đem bọn họ vồ vào đi đâu, thái độ trong nháy mắt 180° đại chuyển biến.

Bọn họ cái này gia phòng ở hủy đi nhiều lắm bồi cái một trăm vạn.

Đây chính là mấy triệu biệt thự a.

Mấy người đều cảm giác như trong mộng... ..