Chương 103:: Nữ chủ cảm động đến rơi nước mắt! Công cụ người nhân vật chính! Ngươi cũng không

Chương 103:: Nữ chủ cảm động đến rơi nước mắt! Công cụ người nhân vật chính! Ngươi cũng không

Người lý gia đều cảm giác mơ hồ, chỉ có Lý Tiêu còn vẫn duy trì thanh tỉnh. Một bộ biệt thự mà thôi, có gì đặc biệt hơn người ?

Chờ hắn tích lũy bắt đầu thùng tiền thứ nhất, liền căn cứ biết tình báo gây dựng sự nghiệp mở công ty. Tương lai tài sản ngàn ức không là vấn đề.

Sở dĩ, hiện tại hắn tuy là còn không có tiền, nhưng có lòng tin. Mấy triệu căn bản không để vào mắt.

Lý Tiêu không muốn phụ mẫu nhận lấy Hứa Hạo có hảo ý.

Người một nhà vốn là đối với Hứa Hạo mang ơn đội nghĩa, khen ngợi như nước thủy triều, nếu như đón thêm chịu Hứa Hạo chỗ tốt. . . . . Là một cái nguy hiểm tín hiệu.

Hứa Hạo vẫn còn tỷ tỷ chủ ý.

Nói không chừng từ đối với Hứa Hạo cảm kích, liền yêu thương nhung nhớ. Hơn nữa hắn luôn cảm giác trong lúc này có chỗ nào không đúng kình.

Hung hăng đối với Lý Mẫu nháy mắt, để cho nàng cự tuyệt.

Nhưng là, Lý Mẫu căn bản không có để ý ý hắn thấy ý tứ.

"Vẫn tính là có điểm thành ý, đáp ứng a."

Nếu Hứa Hạo đều lên tiếng, Lý Mẫu sâu hấp một khẩu khí, nói rằng.

"Vậy được rồi, ta đáp ứng... ."

Trương hội trưởng vẻ mặt kinh hỉ, thở phào một hơi. Cuối cùng là đem nguy cơ lần này giải trừ. Thầm nghĩ trong lòng -- lần sau nhất định phải làm tốt cặn kẽ điều tra, không phải vậy giống như nữa ngày hôm nay giống nhau, đá trúng thiết bản liền lành lạnh. Không đúng, không có lần sau.

Ta muốn làm người tốt.

"Mẹ, làm cái gì vậy ? Một đây chính là giá trị mấy triệu biệt thự a."

"Chúng ta làm sao có thể thu ?"

Trương hội trưởng mới thở phào, một đạo thanh âm dễ nghe vang lên, nhất thời làm cho hắn lại nói ra tâm. Tập trung nhìn vào, Lý Vân Thư đã đi tới, vẻ mặt oán trách nhìn lấy mẫu thân.

Vị này cô gái xinh đẹp mới là nhân vật then chốt.

Hứa tổng công ty nhân viên, Hứa tổng tới nơi này chính là bởi vì nàng. Lý Vân Thư không đồng ý, cái kia cố gắng của hắn liền uổng phí.

Trương hội trưởng gấp đến độ giống như kiến bò trên chảo nóng, nhưng cũng không biết mở miệng thế nào. Sợ nói nhầm rước lấy phản cảm.

May vào lúc này, lại nghe Lý Mẫu lên tiếng.

"Ai nha Vân Thư, nhận lấy có quan hệ gì ?"

"Đây thật ra là hắn xem ở Hứa tổng mặt mũi bên trên, mới(chỉ có) đưa cho chúng ta, chúng ta lại không nợ hắn..."

"Mà ngươi lại là Hứa tổng nhân viên, về sau hảo hảo báo đáp Hứa tổng thì tốt rồi, ngươi nếu như ở Hứa tổng công ty bắt cá lười biếng ta có thể không phải tha cho ngươi."

"Hơn nữa, Hứa tổng giúp chúng ta lớn như vậy vội vàng, bây giờ phòng ở mời Hứa tổng đến nơi đến chốn ăn cơm đều không có ý tứ."

Lý Mẫu không vui nhìn lấy nữ nhi nói rằng. Trong lòng nàng còn có câu chưa nói.

Tuy là ngoài miệng nói phế vật nhi tử, nhưng tóm lại là người một nhà.

Về sau nhất định phải kết hôn, một cái nhà biệt thự cũng có thể làm cho nhà gái coi trọng một chút phải không ? Hiển nhiên theo Lý Mẫu, Lý Tiêu ở bên ngoài lêu lổng, không có kiếm ra cái manh mối gì.

"Mẹ, ngươi làm sao có thể cái này dạng... . ."

Mẫu thân nói có như vậy điểm đạo lý, Lý Vân Thư cũng không biết làm sao phản bác. Đối với mẫu thân thấy tiền sáng mắt gấp đến độ giậm chân.

"Nói không sai, Vân Thư ngươi cũng đừng từ chối, nhà các ngươi cũng xác thực nên thay."

Hứa Hạo mắt sáng lên, cười nói.

Bằng vào Lý Tiêu thực lực, còn có ở Sở Hùng trong lòng địa vị, đổi phòng tử là chuyện sớm hay muộn. Ngược lại phòng ở là người khác đối với hắn lấy lòng.

Hắn tương đương với không hề làm gì cả, để người lý gia, còn có Lý Vân Thư đối với hắn mang ơn đội nghĩa. Cớ sao mà không làm ?

Lý Vân Thư liếc nhìn Hứa Hạo, cuối cùng cúi đầu, không phải nói gì.

"Tốt, cứ quyết định như vậy, ta lập tức khiến người ta đi an bài, cam đoan không cần vài ngày là có thể dọn tiến vào."

Hứa Hạo lên tiếng, cũng liền đại biểu chuyện này có một kết thúc, trương hội trưởng rất là kích động.

Liền tại "Ngươi tốt ta thật lớn gia tốt "  thời điểm, một đạo không hợp thời thanh âm vang lên.

"Ta cự tuyệt."

Xoát xoát xoát... . .

Đám người không khỏi kinh ngạc, nghi ngờ nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng.

Lý Tiêu rốt cuộc không nhịn được, không để ý đến đám người ánh mắt kinh ngạc, tiến lên một bước nói rằng.

"Ta không đồng ý."

Hắn cũng không muốn làm cho phụ mẫu tiếp thu Hứa Hạo nhân tình.

Biệt thự mà thôi, hắn cũng không phải là mua không nổi, đợi lát nữa mấy tháng.

"Tiểu tiêu, chớ nói bậy bạ."

Lý Mẫu thấy là phế vật nhi tử, ngữ khí không vui.

Ngươi nếu như tranh cãi nữa khí điểm, ta còn như lo lắng như vậy ngươi tìm không được đối tượng, mua không nổi phòng ở ? Lúc này thêm cái gì loạn à?

"Mẹ, chúng ta không cần ngoại nhân tiễn."

"Nếu như mụ ngài thích biệt thự, qua mấy tháng ta mua cho ngài."

Lý Tiêu tràn đầy tự tin nói.

Hứa Hạo tự tiếu phi tiếu nhìn lấy một màn này.

Thật coi hắn tạo nhân thiết, còn có mấy lần trợ giúp Lý Vân Thư, một chút tác dụng đều không có à? Quả nhiên, Lý Mẫu lên tiếng.

"Tiểu tiêu, ngươi làm sao có thể nói như vậy ? Hứa tổng tính thế nào là người ngoài đâu ?"

Hứa Hạo nhưng là nữ nhi lão bản.

Đối với nữ nhi thập phần chiếu cố.

Từ bọn họ nói cho người khác biết nữ nhi vào Hứa thị tập đoàn, chịu đến lão bản Hứa tổng quan tâm, mỗi một người đều ước ao vô cùng. Đối với bọn họ lão lưỡng khẩu thái độ đều khá hơn nhiều.

Những thứ kia giảm bớt lui tới thân thích nhận được tin tức, cũng là gọi điện thoại qua đây khích lệ, nịnh bợ lấy lòng... . . Gần nhất trong khoảng thời gian này, lão lưỡng khẩu được kêu là một cái xuân phong đắc ý.

Đây hết thảy đều là dính Hứa tổng quang.

Hiện tại phế vật nhi tử nói Hứa Hạo là người ngoài, Lý Mẫu không làm.

"Tiểu tiêu, ngươi câm miệng cho ta, Hứa tổng nhưng là Vân Thư lão bản, có ngươi nói như vậy sao?"

"Hứa tổng trợ giúp Vân Thư nhiều lần, nghe nói nhà của chúng ta gặp phải sự tình, còn đích thân qua đây, làm sao có thể nói là ngoại nhân đâu ?"

Lý Tiêu há mồm muốn phản bác mẫu thân, Lý phụ lúc này đã đi tới, thần sắc không vui.

"Các ngươi... . ."

Lý Tiêu đờ đẫn nhìn lấy phụ mẫu.

Hắn liền nói nói mấy câu mà thôi, đã bị quần công.

Không nghĩ tới người nhà đối với Hứa Hạo giữ gìn, đã đạt đến đến trình độ này.

"Đáng chết a."

Hắn trừng mắt Hứa Hạo, phẫn hận không ngớt.

« keng... . Lý Tiêu tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 963... »

"Lý Tiêu ? Lý tiểu huynh đệ, đã lâu không gặp a."

Hứa Hạo mỉm cười. Lý Tiêu hận đến nghiến răng.

Chứng kiến Hứa Hạo phong khinh vân đạm dạng liền nổi giận.

Đang là như vậy ngụy trang, không biết lừa gạt bao nhiêu thiếu nữ ngu ngốc.

"Hai người các ngươi nhận thức ?"

Lý Mẫu có chút kinh ngạc hỏi.

"Gặp qua một lần."

Hứa Hạo cười một cái.

Lý Mẫu không có tiếp tục hỏi, nói vậy chính là thấy cái kia một mặt, phế vật nhi tử đối với người ta sinh ra hiểu lầm. Người một nhà đều đồng ý, Lý Tiêu phản đối vô hiệu.

Sự tình quyết định.

Anh em nhà họ trương lập tức cùng Hứa Hạo cáo từ, mang theo một đám tiểu đệ xám xịt ly khai.

"Hứa tổng, thực sự không phải biết rõ làm sao cảm tạ ngài, nếu không phải là ngài qua đây, hậu quả khó mà lường được... . ."

Lý phụ Lý Mẫu đối với Hứa Hạo đầu đi ánh mắt cảm kích. Ngữ khí đặc biệt chân thành.

Lúc đó những người đó nhưng là phải đem bọn họ phế vật nhi tử bắt đi, lưu lại án để về sau liền phế đi.

"Không phải là cái gì đại sự, những tên kia chính là bắt nạt kẻ yếu, ta cũng nói với Vân Thư quá gặp phải phiền phức liền liên hệ ta, Vân Thư là công nhân viên của ta, ta đối với nàng năng lực rất xem trọng, đương nhiên muốn chiếu cố một chút."

Hứa Hạo trước sau như một phong khinh vân đạm.

Để ngừa những người này biết liên tưởng đến chân tướng, hắn không để lại dấu vết giải thích một chút nguyên nhân . còn nhân vật chính biết chân tướng ?

Hắn biết có gì hữu dụng đâu ? Lý phụ Lý Mẫu bừng tỉnh. Thảo nào.

Thảo nào Hứa Hạo đối với nữ nhi như vậy để bụng. Nguyên lai là coi trọng nữ nhi năng lực a.

Đạt được lão bản coi trọng, chẳng phải là nữ nhi rất nhanh thì có thể trở thành là Hứa thị tập đoàn cao tầng, cái kia nhưng rất khó lường. Cưỡng chế tâm tình kích động, Lý Mẫu mời.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi đối với Vân Thư coi trọng, ta nhất định đốc xúc nàng hảo hảo nỗ lực."

"Đúng rồi Hứa tổng, ngài qua đây còn chưa ăn cơm chứ ? Nếu đã tới thì đến nhà ngồi một chút, ta và Vân Thư lập tức làm cơm... . Lý phụ Lý Mẫu mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo."

Hứa Hạo giúp cả nhà bọn họ rất nhiều, nghĩ hết sức mọn cảm kích một cái.

"Cái này... . . Vậy làm phiền... ."

Hứa Hạo giả vờ do dự, một lát sau đáp ứng. Lý Tiêu sững sờ tại chỗ, cảm giác đầu óc một đoàn tương hồ. Lập tức hắn nhãn thần biến đến kiên định.

"Ta không biết ngươi muốn làm gì, thế nhưng muốn thương tổn người nhà ta, ta liền cùng ngươi liều mạng. . . . « keng... Lý Tiêu nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 852... » ".