Chương 103:

Chương 103:

Trong nhà có đồ ăn, cũng không lâu lắm, một bàn mỹ vị liền làm tốt lắm. Lý phụ lấy ra trân tàng nhiều năm Nữ Nhi Hồng.

Vốn là muốn đợi đến nữ nhi xuất giá ngày đó lấy thêm ra tới uống.

Ngày hôm nay Hứa Hạo đến, thực sự không có gì chiêu đãi, đơn giản trước giờ lấy ra uống.

"Hứa tổng, đây là Vân Thư tự mình làm, nàng tài nấu ăn so với ta còn tốt, ngài nếm thử xem..."

Lý Mẫu đối với Hứa Hạo rất là nhiệt tình.

Đối với nữ nhi khiến cho một cái ánh mắt, ý bảo nàng cho Hứa Hạo gắp thức ăn đâu. Lý Vân Thư có chút ngượng ngùng.

Do dự một chút, nghĩ đến Hứa Hạo đối với nàng tốt, cắn răng một cái cầm đũa lên kẹp cho Hứa Hạo.

"Hứa tổng, cảm giác thế nào ?"

Thấy Hứa Hạo ăn thịt cá, Lý Vân Thư thấp thỏm hỏi.

"Vân Thư tay nghề không tệ nha."

Hứa Hạo đối với nàng tài nấu ăn bày tỏ tán thưởng.

"Thật... . Thật vậy chăng ?"

Lý Vân Thư vui mừng.

Rốt cuộc có loại qua nhiều năm như vậy nấu ăn, hết thảy đều là đáng giá cảm giác.

"Cái kia hứa thúc thúc ăn nhiều một chút."

Lý Vân Thư tiếp tục vì Hứa Hạo gắp thức ăn. Lý Tiêu buồn bực ngồi một bên.

Nhìn lấy người một nhà đối với Hứa Hạo xum xoe, trong lòng khó chịu thổ huyết. Tỷ tỷ Lý Vân Thư vì Hứa Hạo gắp thức ăn, không e dè.

Lý Tiêu đồng tử mạnh co rụt lại. Nhất định phải nhanh ngăn lại.

Không phải vậy lấy Hứa Hạo đem mỹ nữ chủ cho thuê nhà nữ chủ liêu tới tay thủ đoạn, tỷ tỷ biết càng lún càng sâu, không cách nào tự kềm chế.

« keng... Lý Tiêu trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 987... »

Một bữa cơm kết thúc. Lý phụ đã say.

Hứa Hạo cùng Lý Tiêu đều có thực lực trong người, đối với cồn có sức chống cự, chuyện gì không có.

"Cảm tạ các ngươi khoản đãi, thời gian không còn sớm, ta cũng phải đi về."

Hứa Hạo nhìn thoáng qua sắc trời, cùng người lý gia cáo từ.

"Tốt... . . Trong nhà của chúng ta bộ dáng như vậy cũng sẽ không giữ lại Hứa tổng, Vân Thư, ngươi đưa tiễn Hứa tổng. . . . ."

"."

Lý Mẫu không có giữ lại.

Đổi thành những người khác, nàng còn có thể ở nhà nghỉ ngơi.

Nhưng Hứa Hạo thân phận bày ở nơi đó, nhìn nhìn lại trong nhà nghèo kiết hủ lậu dạng, thật ngại.

"Mẹ, ta đi cho, phía trước cùng Hứa tổng náo loạn chút mâu thuẫn, ta muốn mượn cơ hội này cùng Hứa tổng xin lỗi."

...

Lý Tiêu lập tức mở miệng nói.

Hắn làm sao có thể nhìn lấy tỷ tỷ cùng Hứa Hạo đơn độc cùng một chỗ ?

Nếu như Hứa Hạo đưa ra cái gì quá phận điều kiện, tỷ tỷ bởi vì sự giúp đỡ của hắn không tiện cự tuyệt, ỡm ờ làm sao bây giờ ?

Vậy thì có hắn khóc.

"Cũng tốt, Hứa tổng là người tốt, ngươi đừng cả ngày nghi thần nghi quỷ, hảo hảo cùng Hứa tổng nói lời xin lỗi... . ."

Lý phụ nhìn ra giữa hai người có mâu thuẫn.

Lại không biết đạo cụ thể tình huống gì, càng không biết giải quyết như thế nào. Không nghĩ tới phế vật nhi tử còn có loại này giác ngộ, lúc này dặn dò.

Lý Vân Thư khổ gương mặt, dường như bởi vì không có để cho nàng tiễn Hứa Hạo mà không vui vẻ. . . Đêm nay bóng đêm rất đẹp.

Trăng sáng treo cao, phồn tinh lộng lẫy.

Hứa Hạo đi ra ngoài đi, Lý Tiêu nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

Bất tri bất giác, hai người đã tới một chiếc xe trước, trên xe Bạch Linh đang lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn.

"Chờ một chút."

Chứng kiến Hứa Hạo muốn lên xe, Lý Tiêu mở miệng gọi hắn lại.

Tới

Hứa Hạo nói thầm một tiếng, nhếch miệng lên một nụ cười, bất động thanh sắc quay đầu.

"Lý tiểu huynh đệ, có chuyện gì không ?"

"Hứa Hạo, ở trước mặt ta cũng không cần phải dối trá, chúng ta có chuyện nói thẳng."

Lý Tiêu sâu hấp một khẩu khí nói rằng.

"Ngươi rốt cuộc muốn thế nào, (tài năng)mới có thể buông tha tỷ của ta ?"

"Có ý tứ, ta làm sao có chút nghe không hiểu chứ ?"

Hứa Hạo giả vờ nghi hoặc.

"Cái này dạng có ý tứ sao? Đều nói rồi nơi đây không có những người khác, ngươi tiếp tục giả bộ nữa có mệt hay không à?"

"Ngươi trăm phương ngàn kế tính kế tỷ của ta, ngày hôm nay lại thiết kế một bộ anh hùng cứu mỹ nhân xiếc, không phải là vì tỷ của ta sao?"

Nói xong, Lý Tiêu thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Hạo, muốn từ trong mắt của hắn nhìn ra cái gì. . . Nhưng là hắn thất vọng rồi.

Hứa Hạo sắc mặt thủy chung không hề bận tâm.

Không sai, hắn hoài nghi trận này phá bỏ di dời, cũng là Hứa Hạo tự biên tự diễn.

Tuy là hắn xem tiểu thuyết lúc sau, hắn chỉ là một cái phối hợp diễn, hầu như không có gì vai diễn. Nhưng từ hắn chuyên tâm theo sở gia phụ tử, nghĩ đến trong nhà chưa bao giờ gặp phiền phức.

Mà bây giờ, Lý gia cũng là bởi vì phá bỏ di dời theo người xào xáo, còn tới bức bách tình trạng. Phát sinh tình huống tương tự.

Nghĩ đến đời trước sẽ không ngồi yên không lý đến.

Đương nhiên, cũng có thể là bị hắn giải quyết duyên cớ, chỉ là không có viết ra. Sở dĩ hắn nhớ từ Hứa Hạo trong mắt nhìn ra biến hóa.

"Ngươi nghĩ nhiều a ?"

Hứa Hạo liếc hắn liếc mắt, cũng không có thừa nhận.

« keng... Lý Tiêu tức giận không ngớt, tâm tình giá trị + 876... » Lý Tiêu trong lòng thầm hận.

Trang bị, còn đạp mã trang bị.

Nếu không phải là ta xem qua ngươi làm sao thông đồng mỹ nữ chủ cho thuê nhà, thật đúng là bị ngươi cho lừa gạt. Hắn lười nhìn nữa Hứa Hạo sắc mặt, lãnh nói rằng.

"Nói thẳng a, ngươi muốn như thế nào mới có thể buông tha tỷ của ta ?"

"Ngươi nếu như nói với ta điều này nói, đó cũng không có nói tiếp cần thiết."

Hứa Hạo chẳng đáng, xoay người liền chuẩn bị ly khai.

"Hứa Hạo, ngươi cũng không muốn ngươi uy hiếp lớn tẩu Diêu Tâm Nhị sự tình, bị đại ca Sở Hùng biết chưa ?"

Thấy Hứa Hạo muốn đi, dưới tình thế cấp bách, Lý Tiêu rốt cuộc nói ra lần này uy hiếp.

Kỳ thực, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn nói như vậy. Nói ra, trong lòng hắn cũng khó chịu được một nhóm.

Đại tẩu Diêu Tâm Nhị là hắn coi trọng con mồi, lại bị Hứa Hạo cho tiệt hồ. Thật hận.

Hứa Hạo mới vừa bước ra bước chân lại thu hồi lại. Lý Tiêu thở sâu, nhìn thẳng Hứa Hạo hai mắt.

"Đừng cho là ta không biết, lần trước ở Sở gia ngươi và đại tẩu ở bên ngoài làm qua cái gì, chỉ cần ngươi thả qua tỷ của ta."

. . . . .

"Bất kể là dùng biện pháp gì, đem nàng khai trừ cũng tốt, hay là thế nào dạng, cùng với nàng giữ một khoảng cách."

"Ta liền không đem ngươi cùng đại tẩu sự tình nói cho Sở Hùng."

Hứa Hạo dừng bước lại, quay đầu, "Ah " một tiếng.

"Ngươi biết thì thế nào đâu ?"

"Tùy ngươi đi nói cho Sở Hùng, ngươi chẳng lẽ đã cho ta biết sợ hắn a ? Ah... . ."

Lý Tiêu hơi ngẩn ra.

Nghĩ đến Hứa Hạo thân phận cũng liền thoải mái.

Song phương đều là mười tỉ tài sản, ai sợ ai còn chưa nhất định đâu. Hắn chính là không nghĩ tới Hứa Hạo cứng như thế khí.

Coi như ngươi không sợ Sở Hùng, thanh danh của ngươi cũng không cần sao?

"Vậy ngươi muốn như thế nào, chỉ cần ta có thể làm được đều đáp ứng rồi, chỉ hy vọng ngươi không nên thương tổn tỷ của ta."

Lý Tiêu rất bất đắc dĩ, tháo xuống cường ngạnh ngữ khí.

Hắn hận không thể đem Hứa Hạo giết chết, có thể tưởng tượng đến Hứa Hạo bên người Ám Kình bảo tiêu. Chỉ sợ còn không có tiếp cận Hứa Hạo, hắn trước bị giết chết.

Hay là thực lực không đủ a.

"Ngược lại là thật có một số việc cần ngươi hỗ trợ... ."

Hứa Hạo ngoạn vị mở miệng.

Đi qua ngày hôm nay Lý Tiêu thái độ. Hắn đã biết Lý Tiêu nhược điểm.

Như vậy quan tâm người nhà, cái kia nghĩ khống chế nhân vật chính, thì đơn giản nhiều.

Về sau cùng nữ chủ Diêu Tâm Nhị thực hiện ước định, không khỏi lão ca Sở Hùng phát hiện, cần tìm người đánh yểm trợ. Lý Tiêu liền là cái người tốt chọn.

Chứng kiến Hứa Hạo có chút quỷ dị cười, Lý Tiêu nhất thời dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

"Ngươi muốn ta cái gì ?"

"Chờ(các loại) nghĩ xong lại nói."

Hứa Hạo để lại một câu nói, xoay người xe, nhanh chóng đi. Tại chỗ lưu lại nhân vật chính Lý Tiêu thất hồn lạc phách... ... ... ... . Nhi. ..