Chương 104:: Tiểu Lộc Loạn Chàng nữ chủ! Nhân vật chính vào bẫy! Câu dẫn tẩu

Chương 104:: Tiểu Lộc Loạn Chàng nữ chủ! Nhân vật chính vào bẫy! Câu dẫn tẩu

Lý Tiêu thất hồn lạc phách về đến nhà.

Người một nhà đều đang đợi hắn, nhìn hắn trở về, Lý Mẫu lập tức tò mò hỏi.

"Tiểu tiêu, tình huống gì ? Ngươi hướng Hứa tổng nói xin lỗi sao? Hắn tha thứ ngươi hay chưa?"

Lý phụ cũng là đối với lần này có chút quan tâm.

Dù sao Hứa Hạo trợ giúp bọn họ rất nhiều.

Nếu như nhà bọn họ trung có người đối với Hứa Hạo bất mãn, thậm chí lòng mang oán hận. Quả thực không thể được xưng là người.

Lý Vân Thư đối với lần này không thèm để ý chút nào.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đã bị người em trai này không ưa. Sau lại Lý Tiêu đi ra ngoài lêu lổng, quan hệ nhạt hơn.

Vốn là cũng không cái gì, cùng là ở dưới mái hiên, mỗi cái quá riêng là được.

Thế nhưng Lý Tiêu dĩ nhiên đối với ân nhân của nàng Hứa Hạo các loại nghi kỵ hoài nghi, xúc động nàng ranh giới cuối cùng. Đối với người em trai này đã triệt để thất vọng... .

Lý Tiêu chuyện gì, nàng hết thảy không quan tâm.

Nhìn lấy phụ mẫu mong đợi nhãn thần, Lý Tiêu trong lòng khổ sáp. Đây là suy nghĩ nhiều chính mình cùng Hứa Hạo chịu thua à?

Không được, không thể lại để cho Hứa Hạo lực ảnh hưởng, tiếp tục tại nhà hắn trong lòng người khuếch tán đi xuống. Vì vậy nói rằng.

"Không có, ta đi ra ngoài về sau liền cùng Hứa tổng xin lỗi, hắn không chịu tha thứ ta... ."

Lý phụ Lý Mẫu không khỏi thất vọng, thở dài.

Điều này cũng không có thể quái Hứa Hạo, muốn trách thì trách bọn họ phế vật nhi tử, không biết nơi nào đắc tội rồi đối phương. Lý Tiêu cũng là không có biện pháp.

Phàm là hắn bây giờ nói Hứa Hạo một một xíu nói bậy, cũng sẽ bị một nhà đoàn người bắt đầu công chi.

Chỉ có thể đi qua phương thức như vậy, trước bình thản, lại gây xích mích... Biến đổi một cách vô tri vô giác cải biến người một nhà đối với Hứa Hạo ấn tượng. Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Lý Vân Thư thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ngươi nói sạo."

Chỉ thấy Lý Vân Thư cau mày, lạnh lùng nhìn về phía hắn.

"Hứa thúc thúc người tốt như vậy, vừa rồi lúc ăn cơm, đối với ngươi cũng là đối xử bình đẳng. . . ."

"Hoàn nguyện ý cùng ngươi uống rượu với nhau, làm sao có khả năng không chấp nhận lời xin lỗi của ngươi ?"

"Ngươi là căn bản cũng không có nói xin lỗi đi ?"

Lý Tiêu kinh ngạc.

Không nghĩ tới tỷ tỷ phản ứng lớn như vậy.

Hắn căn bản cũng không có nói Hứa Hạo nói bậy a, này cũng có thể bị phản bác ? Xem ra, Hứa Hạo ở tỷ tỷ trong lòng ấn tượng, không phải bình thường sâu. Lý Tiêu xảy ra cảnh giác.

Tỷ tỷ cái trạng thái này quá nguy hiểm.

Nói không chừng Hứa Hạo vẫy tay, tỷ tỷ liền ngoan ngoãn tự tiến cử cái chiếu, yêu thương nhung nhớ. Bị Lý Vân Thư mấy câu nói kinh động đến.

Lý Tiêu bắt đầu nghĩ biện pháp giải quyết, làm sao bảo hộ tỷ tỷ không bị thương tổn. . . . . Trong lúc nhất thời sửng sốt.

Lý phụ Lý Mẫu văn nghe vậy một trận mờ mịt.

Không khỏi nghĩ đến vừa rồi Hứa Hạo thái độ nho nhã hiền hoà, mặc dù đối với bọn họ những người nghèo này, cũng chưa bao giờ tự cao tự đại. Từ trên bàn cơm Hứa Hạo thái độ đối với Lý Tiêu đến xem, căn bản cũng không có sinh Lý Tiêu khí.

Vẫn luôn là Lý Tiêu đối với người ta tâm sinh oán hận.

Nhìn nữa Lý Tiêu thần thái, bọn họ nơi nào còn minh bạch ?

Lý Tiêu không chỉ không có cùng Hứa Hạo xin lỗi, trả lại cố ý nói gạt bọn họ. Kỳ Tâm Khả Tru a.

Lấy Lý Tiêu đối với Hứa Hạo oán hận trình độ, nói không chừng vừa rồi đi ra thời điểm, còn nói với Hứa Hạo cái gì lời khó nghe. Nghĩ tới đây, người lý gia sắc mặt khó coi không gì sánh được.

Lý Vân Thư đã đang suy nghĩ gì thời điểm dọn ra ngoài ở. Tránh khỏi ở nhà chứng kiến cái phế vật này liền tức lên.

Lý Mẫu tức giận đến thở không được, chỉ vào Lý Tiêu, phẫn nộ quát lớn.

"Ngươi cái thằng nhóc con, ta liền không nên đối với ngươi ôm kỳ vọng, phế vật chính là phế vật, chỉ xứng cùng những thứ kia địa bĩ lưu manh xen lẫn trong cùng nhau "

Lý phụ tức giận đến men say đều tỉnh dậy vài phần.

Nghĩ đến lúc đó Lý Tiêu đưa ra tiễn Hứa Hạo thời điểm, hay là hắn đồng ý, cũng nhắc nhở nhi tử hảo hảo cùng Hứa Hạo xin lỗi. Kết quả trở về nói sạo.

Lý phụ giận không chỗ phát tiết, ánh mắt nhìn quét, chứng kiến bên cạnh một căn chổi lông gà. Cầm lấy, vọt tới Lý Tiêu trước mặt, chính là một trận măng tre xào thịt.

"Phế vật đồ đạc, chính mình không có bản lãnh gì, còn học được nói láo rồi hả?"

"Ngay cả ta lời nói cũng không nghe, ngày hôm nay xem ta không đánh chết ngươi, nhảy lên mái nhà lật ngói đúng không ?"

Lý phụ uống rượu, không biết nặng nhẹ.

Hạ thủ thật ác độc.

Mặc dù Lý Tiêu có Minh Kính trung kỳ thực lực, cũng cảm thấy một tia đau đớn. Lý Tiêu không rên một tiếng.

Thẳng đến Lý phụ đánh mệt mỏi, ngừng tay. Lý Tiêu cũng không trang rồi.

Hắn còn là không cam lòng, muốn tranh thủ một cái.

"Các ngươi không phải cảm giác chuyện đã xảy ra hôm nay thật kỳ quái sao ? Những tên kia tùy ý thay đổi phá bỏ di dời khoản, sẽ không sợ chúng ta đến tai mặt trên đi không ?"

"Thời khắc mấu chốt, lại là Hứa Hạo đứng ra tới giúp chúng ta... . 1."

Lý phụ, Lý Mẫu, còn có Lý Vân Thư không khỏi là trợn to hai mắt, trừng mắt cẩu ngây người.

Nghe Lý Tiêu ý tứ trong lời nói, đây là lại đang hoài nghi Hứa Hạo cố ý tìm người đóng kịch a. Phanh -- Lý Vân Thư thẳng thắn trở về phòng ngủ mình.

Lười nghe Lý Tiêu lời nói nhảm, "Phanh" một tiếng giữ cửa hung hăng đóng cửa. Lý phụ vốn đã mệt mỏi thở hồng hộc.

Lại không biết khí lực từ nơi nào tới, lần nữa đối với Lý Tiêu đùng đùng đánh đập tàn nhẫn. Lần này, Lý Mẫu cũng không đứng ở bên cạnh giáo dục.

Cầm lấy một mảnh khối miếng trúc, cùng Lý phụ cùng nhau, mở ra đánh đôi hỗn hợp. . Sáng sớm hôm sau -- Lý Vân Thư sớm xuất môn đi làm.

Mà nàng không có phát hiện, phía sau một cái đuôi theo sát. Chính là Lý Vân Thư đệ đệ Lý Tiêu.

Nguyên lai là Lý Tiêu lo lắng tỷ tỷ khi làm việc trên đường, lần nữa gặp phải biến cố gì, lại bị Hứa Hạo Anh Hùng cứu mỹ nhân. Hắn quyết định ở nhà lúc nghỉ ngơi, liền thuận tiện tiễn tỷ tỷ đi làm.

Ngược lại cũng muốn không được bao dài thời gian.

Lý Tiêu có chút bận tâm, trải qua Hứa Hạo ngày hôm qua bang trong nhà giải quyết phiền phức. Tỷ tỷ đối với Hứa Hạo hảo cảm tăng lên rất nhiều.

Hứa Hạo nếu như nghĩ đối với tỷ tỷ làm gì nói, gần đây khả năng sẽ động thủ... . . Chính mình nhất định phải nhìn chăm chú.

Hiện thực cũng không có nhiều như vậy trang bức vẽ mặt.

Lý Vân Thư một đường vô kinh vô hiểm đi tới Hứa thị tập đoàn.

Thật vừa đúng lúc, Hứa Hạo cũng đúng lúc đi tới công ty, hai người vừa vặn chạm mặt. Lý Tiêu một đường theo dõi tỷ tỷ.

Thuận lợi đạt đến công ty, hắn cũng chuẩn bị đi tìm cái kia vô não phản phái. Không nghĩ tới đột nhiên thấy được Hứa Hạo, trong lòng không khỏi căng thẳng.

Ly khai bước chân lại thu hồi lại.

Không có ở chu vi chứng kiến còn lại nhân viên, Lý Vân Thư thay thân mật xưng hô.

"Hứa thúc thúc, buổi sáng tốt lành... ."

"Vân Thư, bây giờ còn chưa đến giờ làm việc a ? Ngươi mỗi ngày tới sớm như thế ?"

Từ thu mua lưu gia nguồn năng lượng mới xe đạp điện công ty, Hứa Hạo mà bắt đầu mở rộng nguồn năng lượng mới xe sinh sản quy mô. Chiêu rất nhiều giáo sư chuyên gia, nghiên cứu nguồn năng lượng mới ô tô kỹ thuật.

Bao quát trí năng điều khiển, bảo tồn năng lượng giảm sắp xếp vân vân.

Những thứ này nghiên cứu ở ngày hôm qua lấy được Cự Đại Đột Phá, hắn ngày hôm nay quyết định tới xem một chút. Bằng không hắn làm sao sẽ sáng sớm chạy tới công ty ?

Ôm nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế hương mềm thân thể ngủ không thơm sao? Lý Vân Thư khéo léo trả lời.

"Ta vừa tới công ty, còn có rất nhiều không phải địa phương quen thuộc, trước giờ đến công ty là muốn mau sớm hiểu rõ, dễ vào vào trạng thái làm việc. ."

"."

Hứa Hạo nhìn lấy nàng.

"Ngươi mới(chỉ có) vào công ty, chậm rãi thích ứng thì tốt rồi, không cần gấp gáp như vậy."

Lý Vân Thư nhẹ nhàng "ân" một tiếng.

Thầm nghĩ trong lòng, hứa thúc thúc coi trọng nàng như thế, nàng nơi nào có thể chậm rãi thích ứng à? Không phải cố gắng làm việc, chính cô ta nội tâm đều làm khó dễ.

Di

Lý Vân Thư nghe được Hứa Hạo "di" một tiếng, sau đó cũng cảm giác trên vai nhiều hai cái tay. Nàng mộng bức ngẩng đầu, phát hiện Hứa Hạo chậm rãi để sát vào.

Một đôi thâm thúy con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng.

Gần trong gang tấc tuấn lãng khuôn mặt, từng cổ một nam tử khí tức đập vào mặt. Lý Vân Thư không khỏi tim đập rộn lên.

"Hứa... Hứa thúc thúc, sao... . Làm sao vậy ? Ta trên mặt có lọ sao?"

Lý Vân Thư không lớn không nhỏ mở ra một vui đùa, ý đồ dùng phương thức như vậy, hóa giải trong lòng hoảng loạn. Nhưng mà, Hứa Hạo câu nói tiếp theo, cũng là để cho nàng ngây ngẩn cả người.

"Đích xác có hoa."

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, từ không gian mang theo người trung lấy ra một mảnh cánh hoa.

Đưa tay, ở đỉnh đầu nàng sờ soạng một cái, làm bộ là từ trên đầu nàng lấy xuống dáng vẻ.

"Ngươi xem... . ."

Hứa Hạo giang tay ra, phơi bày ở Lý Vân Thư trước mặt..