Chương 104:

Chương 104:

Lý Vân Thư sửng sốt, chắc là cùng nhau đi tới, từ tàng cây phía dưới lúc đi qua bay tới trên đầu đi. Vừa rồi dọa nàng nhảy, hứa thúc thúc bộ dạng, còn tưởng rằng là muốn hôn nàng đâu.

Nguyên lai không phải à?

Kỳ quái, có chút thất lạc là chuyện gì xảy ra ?

« keng... . Lý Vân Thư tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 654... »

« keng... . Lý Tiêu hổn hển, tâm tình giá trị + 987... » xa xa -- Lý Tiêu thấy như vậy một màn, hàm răng đều cắn nát.

Tỷ tỷ Lý Vân Thư cùng với Hứa Hạo, hắn cực kỳ quan tâm.

Chứng kiến Hứa Hạo tới gần tỷ tỷ, còn tưởng rằng Hứa Hạo mưu đồ bất chính, hắn liền chuẩn bị đứng ra ngăn cản. Lý Tiêu tức nổ tung.

Là hắn biết, là hắn biết, Hứa Hạo không có lòng tốt.

Ở thu được tỷ tỷ hảo cảm sau đó, quả nhiên không kịp chờ đợi hạ thủ. Liền tại hắn chuẩn bị hét lớn một tiếng "Buông ra tỷ tỷ "  thời điểm.

Chứng kiến Hứa Hạo từ tỷ tỷ trên đầu bắt một mảnh dưới mặt cánh hoa tới. Lý Tiêu thu lại bước ra bước chân.

Nguyên lai là hiểu lầm à? Chờ (các loại)... . Không đúng rồi. Lý Tiêu vừa nghĩ không thích hợp.

Hắn là một đường theo tỷ tỷ tới được, lấy hắn Minh Kính nhạy cảm sức quan sát. Làm sao có khả năng không phát hiện được tỷ tỷ trên đầu dính một mảnh cánh hoa ?

Bài trừ sở hữu không có khả năng, chân tướng chỉ có một cái. Cánh hoa kia là Hứa Hạo để lên.

Chuẩn xác mà nói, là hắn cố ý giả ra từ tỷ tỷ trên đầu lấy xuống dáng vẻ. Kết hợp Hứa Hạo đột nhiên để sát vào tỷ tỷ cử động... .

-- đã hiểu.

Hứa Hạo đây là bắt đầu đối với tỷ tỷ tiến hành dò xét.

Phía trước mấy lần Anh Hùng cứu mỹ nhân, thu được tỷ tỷ hảo cảm.

Hiện tại đi qua như vậy tiểu chuyển động cùng nhau, từng bước thăm dò tỷ tỷ ranh giới cuối cùng. Nếu như tỷ tỷ không phản đối.

Phía sau chính là thật đích thân lên.

Vô sỉ, đê tiện, người cặn bã... . Lý Tiêu trong mắt tràn đầy phẫn nộ màu sắc.

Song quyền nắm chặt, hận không thể đi lên đem Hứa Hạo đánh tới sinh sống không thể tự lo liệu.

Hắn nhớ đi lên nói cho tỷ tỷ, nói hết thảy đều là Hứa Hạo âm mưu. Có thể tưởng tượng đến tỷ tỷ thái độ đối với hắn.

Lý Tiêu cụt hứng ủ rũ.

Tỷ tỷ chắc chắn sẽ không tin tưởng hắn.

Hắn lại đem không ra làm chứng theo chứng minh, chỉ có thể làm cho tỷ tỷ càng thêm phản cảm. Tức giận!

Loại này biết rất rõ ràng là âm mưu, lại cảm giác không nói ra được. Biệt khuất cho hắn sắp hít thở không thông.

"Tạ... . Cảm ơn hứa thúc thúc... ."

Lý Vân Thư phát giác chính mình hiểu lầm, đỏ mặt nói tạ.

Nàng nhãn thần né tránh, không dám nhìn thẳng Hứa Hạo ánh mắt. Hứa Hạo mỉm cười.

Lý Tiêu đoán được một điểm không sai. Hắn chính là đang thử thăm dò nữ chủ.

Vừa lúc nhân vật chính cũng ở cách đó không xa ẩn núp, có thể xoát một lớp tâm tình giá trị.

"Lần sau chú ý là tốt rồi, bất quá trên đầu ngươi đỉnh lấy một đóa hoa, vẫn thật đẹp mắt."

Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ nói như vậy, Lý Vân Thư ngẩn ngơ.

Trải qua mới vừa tim đập rộn lên, Hứa Hạo khen nàng thật đẹp.

Lý Vân Thư luôn cảm giác trong đó nhiều một tia kiểu khác ý tứ hàm xúc, một tấm tiếu mặt càng đỏ hơn. Hứa Hạo biết một vừa hai phải đạo lý.

Ngày hôm nay đối với cái này tiểu nữ chủ thăm dò không sai biệt lắm, hiền lành nói rằng.

"Tốt lắm Vân Thư, ngươi đi mau đi, đừng mệt đến chính mình, có cái gì chỗ không hiểu tựu đi hỏi Thanh Ca."

Tốt

Lý Vân Thư có chút nói lắp.

Vừa mới chuẩn bị ly khai, chứng kiến Hứa Hạo trong tay cánh hoa, nàng bước chân dừng lại.

"Hứa thúc thúc, cánh hoa kia có thể đưa cho ta sao?"

Vừa rồi để cho nàng tim đập rộn lên chính là cái này cánh hoa. Nàng muốn cầm trở về làm phiếu tên sách trân tàng.

"Cầm đi đi."

Lý Vân Thư đưa qua cánh hoa, ngượng ngùng chạy vào công ty. Hứa Hạo vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

« keng... . Lý Vân Thư Tiểu Lộc Loạn Chàng, tâm tình giá trị + 852... »

« keng... . Lý Tiêu lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 963... » chứng kiến hệ thống hiện lên gợi ý, Hứa Hạo thu tầm mắt lại.

Ánh mắt rơi vào xa xa xó xỉnh.

Lý Tiêu từ tức giận phục hồi tinh thần lại. Bị Hứa Hạo phát hiện ? Nhưng hắn không có gì phải sợ.

Ngươi liêu tỷ tỷ của ta, ngươi còn lý luận ?

Lúc này, hắn chứng kiến Hứa Hạo đối với hắn vẫy vẫy tay.

Lý Tiêu không khỏi nghi hoặc, do dự một chút, vẫn là đi tới.

"Tiểu tiêu a, ngươi ngày hôm qua không phải nói ta có việc có thể tìm ngươi giúp một tay sao ? Ta hôm nay nghĩ tới."

Hứa Hạo không chút khách khí mở miệng, Lý Tiêu nhất thời có chút mộng.

Bọn họ quan hệ gì à? Liền tiểu tiêu tiểu tiêu.

Tương phản, bọn họ không chỉ có chưa quen thuộc, còn có thâm cừu đại hận.

Hứa Hạo đoạt hắn coi trọng hai cái nữ chủ, đại tẩu, còn có mỹ nữ chủ cho thuê nhà. Hiện tại lại muốn từ bên cạnh hắn cướp đi tỷ tỷ.

Nếu không phải là Lý Tiêu thực lực không đủ, sớm đem Hứa Hạo tháo thành tám khối. Tận lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Dần dần, hắn nghĩ tới tối hôm qua mình quả thật cùng Hứa Hạo nói qua một câu nói như vậy. Chỉ cần Hứa Hạo buông tha tỷ tỷ, chuyện gì đều có thể tìm hắn.

Hứa Hạo có ý tứ là, bằng lòng buông tha tỷ tỷ ?

Nhưng là đạp Mã Cương mới(chỉ có) vẫn còn ở liêu tỷ tỷ là chuyện gì xảy ra ?

Sẽ không phải là đánh lấy một bên làm cho hắn công tác, một bên liêu tỷ tỷ của hắn chủ ý a ? Người làm sao có thể vô sỉ đến nước này ?

Hút một cái lãnh khí, kiềm chế một cái giết người xung động, Lý Tiêu trầm giọng nói.

"Ngươi xác định buông tha tỷ tỷ của ta ? Cùng với nàng giữ một khoảng cách, không quấy rầy nữa cuộc sống của nàng ?"

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, nói.

"Đương nhiên, ta công tác luôn luôn có nguyên tắc, nếu để cho ngươi công tác, đó chính là đáp ứng rồi điều kiện của ngươi."

Trong tự điển liền không có "Nguyên tắc" hai chữ Hứa Hạo nói như vậy.

Lý Tiêu không tin lạnh rên một tiếng.

"Ngươi đã muốn cho ta làm việc, nói rõ ngươi đã nghĩ kỹ không đúng tỷ của ta hạ thủ, vậy ngươi vừa rồi vì sao liêu tỷ của ta ?"

"Đừng cho là ta không biết cánh hoa kia là của ngươi xiếc."

Hứa Hạo không thừa nhận.

"Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm... . ."

Lý Tiêu cười lạnh bĩu môi.

Cái này hỏng bét lão đầu tử rất xấu. Người nào tin người đó là sỏa bức.

Hứa Hạo không có để ý hắn ý tưởng gì, tiếp tục nói.

"Chỉ cần ngươi giúp ta đem sự tình hoàn thành, ta liền đem chị ngươi khai trừ, còn như phía sau tình huống gì, liền chuyện không liên quan đến ta."

"Khai trừ tỷ tỷ ?"

Lý Tiêu trong lòng hơi động.

Chỉ cần đem tỷ tỷ khai trừ, hai người không lại gặp mặt, tuổi tác chênh lệch còn bày ở nơi đó. Quan hệ nhất định sẽ chậm rãi trở thành nhạt.

Đợi đến thời điểm thực lực của chính mình đề thăng đi lên, liền có thể bảo vệ được tỷ tỷ. Lý Tiêu cho tới bây giờ cũng không tin Hứa Hạo sẽ bỏ qua tỷ tỷ Lý Vân Thư.

Hắn là tin tưởng thực lực mình tốc độ tăng lên. Kéo dài Hứa Hạo đối với tỷ tỷ hạ thủ thời gian.

"Ta muốn như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi ?"

"Một phần vạn ta đến lúc đó ta giúp ngươi hoàn thành sau đó, ngươi đổi ý làm sao bây giờ ?"

Lý Tiêu hoài nghi nhìn lấy Hứa Hạo.

Từ hắn câu dẫn đại tẩu cùng tiểu cô nương Tiêu Uyển Linh, cũng biết hắn không phải là cái gì người tốt.

"Ta lấy nhân phẩm của ta phát thệ... . ."

Hứa Hạo lời thề son sắt cam đoan. Liền cái này ?

Đối với lời thề vật này, Lý Tiêu chưa bao giờ tin tưởng. Hãy nói lấy Hứa Hạo nhân phẩm... .

Hắn có nhân phẩm thứ này ?

Nhưng là, Lý Tiêu không tin cũng không có biện pháp linh.

Hứa Hạo hiện tại chiếm giữ vị trí chủ đạo, nói cái gì chính là cái đó. Hắn chỉ có thể cầu nguyện Hứa Hạo đến lúc đó hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Lấy lại bình tĩnh, Lý Tiêu cau mày.

"Ngươi muốn ta làm cái gì ?"

"Rất đơn giản, ta nhìn trúng ngươi đại tẩu, đến lúc đó ngươi... . .".