Chương 105:: Hạ Thanh Ca khuyên bảo khuê mật! 

Chương 105:: Hạ Thanh Ca khuyên bảo khuê mật! 

"Đến lúc đó ta ước ngươi đại tẩu thời điểm, ngươi hỗ trợ đánh yểm hộ... ."

Đợi đến Hứa Hạo nói xong, Lý Tiêu nhất thời trợn to hai mắt, người đều ngu.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Hứa Hạo dĩ nhiên nghĩ vậy chủng thao tác. Coi trọng đại tẩu, cùng đại tẩu ước hội, để cho mình đánh yểm trợ. Cái này đạp mã là người có thể làm ra sự tình ?

Lý Tiêu nhất thời liền nổi giận.

Phải biết rằng, đại tẩu Diêu Tâm Nhị, có thể cũng là hắn coi trọng mục tiêu.

Hiện tại, không chỉ có muốn xem Hứa Hạo liêu nữ thần của hắn, chính mình còn muốn hỗ trợ đánh yểm trợ. Chỉ là ngẫm lại, đều đau lòng đến không thể thở nổi.

Lý Tiêu lạnh lùng nhìn lấy Hứa Hạo, trong giọng nói xen lẫn lửa giận.

"Không có khả năng."

Có lẽ là lại sợ vì vậy đắc tội Hứa Hạo, cải biến mục tiêu đối với tỷ tỷ hạ thủ. Hắn còn là tùng miệng.

"Ta làm không được, Sở Hùng phái người đặc biệt bảo hộ đại tẩu, thực lực theo ta không kém nhiều... ."

"Ta căn bản là không có cách tiếp cận đại tẩu, làm sao cho ngươi đánh yểm trợ ?"

Hứa Hạo cười cười.

"Cái này liền không cần ngươi quan tâm, âm thầm cái kia bảo tiêu, ta sẽ nhường người giải quyết."

"Còn như đến lúc đó Sở Hùng phái ai tới bảo hộ, liền nhìn ngươi bản lãnh của mình, ta tin tưởng ngươi ở đại ca ngươi trong lòng địa vị."

Sở Hùng cũng không phải là một mặt hàng đơn giản.

Chính hắn mặc dù không hành, lại cho thê tử phái cái tâm phúc âm thầm bảo hộ. Đã là bảo hộ, cũng là giám thị.

Để tránh khỏi ngày nào đó đỉnh đầu của mình xanh mượt.

Kỳ thực Hứa Hạo phải lấy được Diêu Tâm Nhị, căn bản không cần nhân vật chính đánh yểm trợ. Âm thầm thu mua uy hiếp cái kia bảo tiêu là được.

Chỉ là cùng nữ chủ cùng nhau lúc ước hẹn, nhân vật chính chỉ có thể ở bên cạnh coi chừng. Không chỉ có liêu nữ chủ, còn có thể xoát tâm tình giá trị.

Gấp đôi vui sướng... . . Ai có thể cự tuyệt đâu ?

Lý Tiêu sắc mặt biến hóa, trong lòng rất là chống cự. Đại tẩu a.

Đây chính là muốn khí chất có khí chất, muốn vóc người có thân hình, cần thể diện trứng nhi có hai má mỹ nữ tuyệt sắc. Tầng kia đại tẩu thân phận, quả thực muốn ngừng mà không được.

Nhưng là, hắn không chỉ có không ăn được, còn phải cho đại tẩu cùng Hứa Hạo đánh yểm trợ. Cái loại này khó chịu tâm tình có thể tưởng tượng được.

Lý Tiêu sắc mặt biến đổi, quấn quýt không ngớt.

"Ngươi không đáp ứng liền tính, ta còn là đi tìm chị ngươi a, tiểu cô nương rất đơn thuần khả ái."

Hứa Hạo nói một câu, xoay người liền hướng công ty đi tới.

Lý Tiêu mạnh phục hồi tinh thần lại.

Mắt thấy Hứa Hạo muốn đi, hắn vội vã gọi lại.

"Chờ (các loại)... ."

Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch, dừng bước lại.

Lý Tiêu cố nén đau lòng, thống khổ nhắm mắt lại.

"Ta đáp ứng ngươi."

Ở ôn nhu tỷ tỷ và thân ái đại tẩu bên trong, hắn lựa chọn người trước.

"Rất tốt, ngươi trở về đi, đến lúc đó nghe ta an bài 610."

Lý Tiêu không có nghe Hứa Hạo lời nói, mà là trừng mắt tràn ngập sát ý ánh mắt.

"Ta đáp ứng giúp ngươi làm việc, nhưng ngươi nếu như lật lọng, đối với ta tỷ hạ thủ, coi như là lưỡng bại câu thương, ta cũng muốn kéo ngươi xuống nước."

"Yên tâm, ta từ trước đến nay một lời hứa ngàn vàng, nếu như ta nói không giữ lời, ngươi đại khả nói cho Sở Hùng, làm cho hắn đi đối phó ta... . . ."

Lý Tiêu hồn hồn ngạc ngạc ly khai.

Nhìn chăm chú vào hắn đi xa bối ảnh, Hứa Hạo cười lạnh một tiếng.

Đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là "Ngư sẽ chết, võng sẽ không phá" . Sở gia biệt thự -- bầu không khí vô cùng lo lắng kiềm nén, bọn hạ nhân nơm nớp lo sợ, công tác cẩn thận từng li từng tí.

Sở Hùng mới từ y viện vấn an nhi tử trở về.

Sở Tiếu Thiên đã từ hôn mê khôi phục thanh tỉnh, thầy thuốc nói không có gì đáng ngại, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. Đánh con trai hắn cái tên kia vẫn là hạ thủ lưu tình.

Nhưng hắn cũng sẽ không cảm tạ đối phương, nhất định phải hung hăng trả thù lại.

Hắn đã phát động Sở gia thế lực, trả đũa trời nắng điện tử công ty hữu hạn. Dù sao chuyện này là bởi vì công ty kia tổng tài Lâm Sơ Tình dựng lên.

Nhất định phải chịu đến tương ứng nghiêm phạt.

Sở Hùng vẫn cảm giác được chèn ép độ mạnh yếu không đủ, một đường cau mày trầm tư, nghĩ lấy kế tiếp đối phó lâm ban đầu mời công ty biện pháp. Lý Tiêu nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng.

Lý Tiêu vốn là bị Sở Hùng phái đến nhi Tử Sở Tiếu Thiên bên người, hiện tại nhi tử vào ở y viện. Lý Tiêu tốt xấu là một vị cao thủ, hầu ở bên người đáng tiếc.

Sở Hùng lại lần nữa đem hắn triệu hồi đến rồi bên người. Bao nhiêu có thể giúp mình làm chút sự tình.

Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . . Đinh linh linh. Một trận chuông điện thoại di động vang lên.

"Phá vỡ đại sảnh vắng vẻ."

"Lão bản, trần tỷ quấn vào một hồi bang phái đấu tranh ở giữa, bị trọng thương, tạm thời không cách nào bảo hộ lão bản nương... . . Đối diện thủ hạ truyền tới nói, lệnh Sở Hùng hơi nhíu mày."

Đối phương trong miệng cái kia vị trần tỷ, đúng là hắn phái đến thê tử Diêu Tâm Nhị bên người, âm thầm bảo hộ cùng giám thị bảo tiêu. Tuy là hắn cùng Diêu Tâm Nhị chỉ là hiệp nghị kết hôn.

Căn bản không có phu thê chi thực.

Dù sao có cái thê tử danh phận ở, hắn có thể không muốn nghe đến Diêu Tâm Nhị cùng nam nhân khác ở chung với nhau tin tức. Truyền đi, đám người không biết nội tình, đều sẽ cho là hắn cái này mười tỉ tổng tài tái rồi.

Sở Hùng tuyệt sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh. Kỳ thực hắn cũng cũng có thể yên tâm.

10 năm trôi qua, Diêu Tâm Nhị vẫn giữ khuôn phép, chưa từng có cùng cái nào khác phái tiếp xúc qua. Cúp điện thoại.

Sở Hùng chân mày càng nhíu càng sâu.

Trần tỷ cũng không phải là bang phái người, làm sao sẽ mạc danh kỳ diệu cuốn vào bang phái đấu tranh ở giữa đâu ? Chẳng lẽ có người đánh hắn thê tử Diêu Tâm Nhị chủ ý ?

Mạc danh kỳ diệu sinh ra cái này dạng một cái ý nghĩ. Lập tức hắn lại lắc đầu. Có chút không hợp Logic.

Lý Tiêu cảm giác nhạy cảm, nhĩ lực hơn người, nghe được trong điện thoại một ít nội dung.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, tò mò hỏi.

"Đại ca, đã xảy ra chuyện gì ?"

Sở Hùng nhìn hắn một cái, đối với cái này đã cứu mạng hắn tiểu đệ, hắn rất tín nhiệm. Cũng không có giấu diếm.

Đem Diêu Tâm Nhị bên người bảo tiêu trọng thương tin tức nói một lần.

Lý Tiêu nghe, ngoài mặt không có thay đổi gì, nhưng trong lòng thì rùng mình. Tốc độ thật nhanh.

Không cần đoán cũng biết là Hứa Hạo làm ra.

Hắn chỉ là không nghĩ tới, Hứa Hạo động tác biết nhanh như vậy. Sáng sớm mới(chỉ có) nói với hắn, buổi trưa liền động thủ.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được Hứa Hạo năng lượng kinh khủng.

Ở thực lực của chính mình còn không có tăng đi lên phía trước, không thể đắc tội người này... . . Nguyên bản Lý Tiêu trong lòng còn mang theo một tia may mắn.

Xem có thể hay không khuyến khích Sở Hùng đối phó Hứa Hạo, nhưng ở thấy được Hứa Hạo năng lượng sau đó, hắn bỏ đi cái ý niệm này. Vẫn là ngoan ngoãn đem sự tình làm tốt a.

Không phải vậy đến lúc đó Hứa Hạo không chỉ biết đối với tỷ tỷ động thủ, còn có thể thương tổn người nhà của hắn.

"Đại ca, việc này có chút kỳ quặc, có phải hay không là có người đối với đại tẩu mưu đồ bất chính ?"

Lý Tiêu mấy câu nói đâm thẳng Sở Hùng nội tâm. Hắn cũng có băn khoăn như vậy.

Lúc này, Lý Tiêu lại lên tiếng.

"Đại ca, ta có thể đi bảo hộ đại tẩu, coi như dù chết cũng sẽ không làm cho đại tẩu chịu đến nửa phần thương tổn."

Sở Hùng nhìn một chút cái này trung thành tiểu đệ.

Đối với Lý Tiêu trung tâm trình độ, hắn không có chút nào hoài nghi. Dù sao cũng là từng đã cứu mạng hắn tâm phúc.

Tùy hắn đi nhìn chằm chằm Diêu Tâm Nhị, Sở Hùng rất yên tâm.

Nhi tử bây giờ còn đang nằm bệnh viện, Lý Tiêu đi theo bên người của hắn cũng không sự tình, đơn giản phái đến Diêu Tâm Nhị bên người. Tâm niệm như điện chớp đã quyết định.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi tìm Diêu Tâm Nhị a, liền nói là ta cho ngươi đi qua. . . ."

"Nhớ kỹ theo ta hội báo hành tung của nàng, một ngày đã làm gì sự tình, tiếp xúc qua người nào ?"

Cái này rõ ràng cho thấy làm cho Lý Tiêu đi giám thị Diêu Tâm Nhị.

Lý Tiêu mặt không thay đổi gật đầu. Mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng thì đang rỉ máu.

Đạp mã, vị đại ca này cũng quá tín nhiệm hắn đi ? Cứ như vậy đem hắn phái đến đại tẩu bên người.

Nếu là không có Hứa Hạo cái này việc sự tình, hắn muốn liêu đến lớn tẩu, còn không phải là dễ dàng ? Nhưng bây giờ... . .

Lý Tiêu vừa nghĩ tới phải giúp đại tẩu cùng Hứa Hạo đánh yểm trợ, tâm liền đau lợi hại. Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . . Đinh linh linh. . . . .

Hùng Bá điện tử công ty hữu hạn -- tổng tài phòng làm việc.

Ngồi ở trên ghế làm việc, một cái mặc đồ chức nghiệp, khí chất lãnh diễm tri tính nữ nhân cầm điện thoại di động lên. Diêu Tâm Nhị phát hiện là một cái số xa lạ, nhíu nhíu mày lại.

Do dự một chút, điểm kích chuyển được.

"Ta là Diêu Tâm Nhị, xin hỏi ngươi là... .?"

"Chị dâu, lâu ngày không gặp có khỏe không a.".