Chương 105: Ước hội Diêu Tâm Nhị! Nhân vật chính đánh yểm trợ

Chương 105: Ước hội Diêu Tâm Nhị! Nhân vật chính đánh yểm trợ

Nghe thế thường thường xuất hiện ở nàng ác mộng chính giữa thanh âm, Diêu Tâm Nhị trong nháy mắt cũng biết điện thoại đối diện là người nào. Một Hứa Hạo.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì, ta hiện tại bề bộn nhiều việc, không có việc gì liền treo."

Nói xong, Diêu Tâm Nhị liền chuẩn bị đè xuống cắt đứt kiện.

Nàng cùng Hứa Hạo không có gì nói.

Cái này chính là một kẻ xảo trá ngụy quân tử.

Ngoài mặt giả bộ tao nhã lịch sự, còn tới chỗ tham gia từ thiện hoạt động. Kỳ thực sau lưng không chuyện ác nào không làm.

Đừng hỏi nàng làm sao biết Hứa Hạo làm cái gì.

Từ Hứa Hạo đùa giỡn uy hiếp chính mình cái này chị dâu là có thể nhìn ra, Hứa Hạo tuyệt đối không phải cái nào người tốt. Nhưng mà, nghe tới kế tiếp trong điện thoại truyền tới một câu nói, ngón tay của nàng mãnh địa dừng lại.

"Ngươi nên sẽ không quên giữa chúng ta ngày 5 ước hẹn a ?"

Diêu Tâm Nhị biến sắc.

Hứa Hạo thanh âm ở trong điện thoại tiếp tục vang lên.

"Buổi chiều 6 điểm, chúng ta ăn chung bữa cơm, không gặp không về."

Cúp điện thoại.

« keng... Diêu Tâm Nhị tâm sinh phẫn hận, tâm tình giá trị + 654... » Hứa thị tập đoàn trong phòng làm việc -- Hứa Hạo ngoạn vị vuốt vuốt điện thoại di động.

Đối với tối nay ước hội, hắn không hiểu có chút chờ mong.

"Hứa thúc thúc..."

Một đạo thanh âm kinh ngạc vui mừng từ bên cạnh phòng ngủ truyền đến.

Hắn tổng tài trong phòng làm việc, nối liền một cái phòng ngủ.

Trước kia là cung cấp hắn dùng để nghỉ ngơi, có đôi khi vội vàng bận rộn công việc đến rất khuya, liền tại phòng ngủ nghỉ ngơi. Hiện tại, hắn mỗi lúc trời tối đều cùng nữ nhân cộng độ lương tiêu.

Căn phòng ngủ này liền mất đi dĩ vãng tác dụng.

Bất quá, Hứa Hạo lại khai phát ra khỏi một loại mới công dụng.

Đó chính là ở phòng ngủ nghe Hạ Thanh Ca cô cháu gái này hội báo công tác.

Hạ Thanh Ca vẫn là tuổi quá trẻ, hội báo công tác, không có duy trì liên tục bao lâu liền hồi báo xong.

Công tác chưa tới mức nha.

Đợi đến thời điểm thu phục nhân vật chính tỷ tỷ Lý Vân Thư, ngược lại là có thể để cho hai người cùng nhau. Hội báo công tác hiệu suất sẽ phải đề thăng một ít.

Hạ Thanh Ca thay chế phục tùng phòng ngủ đi ra. Trên mặt tràn đầy nồng nặc sắc mặt vui mừng.

Nguyên lai là ở nàng hồi báo xong công tác phía sau, Hứa Hạo cho nàng một viên Tẩy Tủy Đan. Cởi ra một thân uể oải, để cho nàng biến đến so trước đó càng xinh đẹp hơn.

Cách xa nhau thật xa bỏ chạy qua đây, đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp.

"Hứa thúc thúc, cám ơn ngươi, ngươi thật tốt."

« keng... . . Hạ Thanh Ca cảm thấy không ngớt, tâm tình giá trị + 998... »

"Biết ta tốt với ngươi, vậy sao ngươi cảm tạ ta ư ?"

Hứa Hạo đưa tay cạo một cái mũi quỳnh của nàng.

Thành tựu hắn cái thứ hai nữ nhân, Hứa Hạo đương nhiên sẽ không keo kiệt một viên Tẩy Tủy Đan. Tẩy Tủy Đan dùng hết rồi còn có thể thu gặt tâm tình giá trị, tiếp tục rút thưởng.

Thoáng cái là có thể rút ra 10 khỏa. Đồ chơi này không phải ít.

Nhiều quất mấy lần, nên có thể quất đến đến. Cái này không ?

Một viên Tẩy Tủy Đan lại cắt lấy một đại sóng tâm tình giá trị. Lông cừu mọc trên thân cừu.

Hạ Thanh Ca hảo cảm cũng là tăng lên trên diện rộng.

Nghe Hứa Hạo chỗ tốt hơn, Hạ Thanh Ca rụt một cái đầu, có chút sợ hãi.

Hắn hiện tại là đầy máu sống lại, nhưng cũng không dám lần nữa trình diễn mới vừa tràng cảnh. Hứa thúc thúc thật sự là quá mạnh mẽ.

Nàng còn muốn trở về công tác đâu, y phục làm dơ, sợ sẽ khiến hoài nghi. Vậy... .

Nghĩ đến sáng sớm, tới cùng với nàng thỉnh giáo vấn đề Lý Vân Thư, Hạ Thanh Ca nháy nháy con mắt.

"Hứa thúc thúc, ta là tới không được, bất quá ta có thể giúp ngươi một chuyện."

"Giúp ta gấp cái gì ?"

Hứa Hạo nghi hoặc. Hạ Thanh Ca hì hì cười.

"Giúp ngươi mau sớm cầm Lý Vân Thư cái tiểu cô nương kia a."

Dừng một chút, nàng "Hừ hừ" hai tiếng.

"Đừng cho là ta không biết hứa thúc thúc có chủ ý gì ? Hứa thúc thúc ngay cả ta cũng không buông tha, như thế nào lại buông tha so với ta càng non Lý Vân Thư đâu ?"

"Ha hả... ."

Hứa Hạo không có giảo biện, mà chỉ nói.

"Ta cảm thấy Thanh Ca cũng cố gắng non a."

Hạ Thanh Ca mặt đỏ lên, lật một cái quyến rũ bạch nhãn.

"Hứa thúc thúc không phải đối với Lý Vân Thư có ý tứ sao?"

"Chúng ta bây giờ có thể là bạn tốt, đến lúc đó ta ở trước mặt nàng, nói nói tốt cho các ngươi... ."

"Kỳ thực ta đã nhìn ra, Lý Vân Thư đối với ngươi sùng bái không thôi, khoảng cách rơi vào tay giặc chỉ kém một cái cơ hội, ta có thể giúp một tay ah."

Nói đến cơ hội thời điểm, Hạ Thanh Ca thần sắc không hiểu.

Trước đây hai người bọn họ cơ hội, chính là ở nhà nàng uống một chút rượu. Hứa Hạo thừa dịp cha nàng say rượu, liền đem nàng bắt lại.

"Ngươi thật có thể giúp ta thuyết phục Vân Thư ?"

Hứa Hạo dùng giọng hoài nghi hỏi.

"Đó là đương nhiên, chúng ta quan hệ vừa vặn lắm."

Hạ Thanh Ca rất là tự tin.

"Có thể thuyết phục Vân Thư, nói rõ ngươi miệng rất lợi hại, cái kia trước hết để cho ta thử xem ngươi miệng lưỡi bén nhọn."

Hạ Thanh Ca mộng bức cúi đầu.

Bên kia -- Diêu Tâm Nhị phòng làm việc.

Lúc này, Diêu Tâm Nhị cứng ở tại chỗ, sắc mặt tái nhợt.

"Đại tẩu, đại tẩu, ngươi không sao chứ ?"

Lý Tiêu là dựa theo đại ca Sở Hùng phân phó, đến tìm đại tẩu Diêu Tâm Nhị báo danh. Vừa rồi Diêu Tâm Nhị trò chuyện, hắn cũng nghe đến rồi một ít.

Hứa Hạo đánh tới.

Thêm lên đại tẩu hiện tại cái trạng thái này, đừng có mơ, nhất định là uy hiếp lớn tẩu. Lý Tiêu trong lòng thầm hận.

Lại không thể không giả ra cái gì cũng không biết bộ dạng. Diêu Tâm Nhị từ trong ngây người đi ra ngoài.

Lúc này mới phát hiện trong phòng làm việc còn có người, nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Diêu Tâm Nhị chân mày khẩn túc.

"Ngươi nói ngươi là Sở Hùng phái tới ?"

Lý Tiêu gật đầu.

"Thiếu gia gần nhất xảy ra chuyện, đại ca sợ ngươi gặp phải nguy hiểm, liền phái ta qua tới bảo vệ ngươi."

Diêu Tâm Nhị trong lòng cười nhạt.

Phái qua đây bảo hộ nàng ? Là giám thị nàng mới đúng chứ ?

Đã nhiều năm như vậy, Sở Hùng đức hạnh gì, nàng nhất thanh nhị sở. Nàng sớm biết âm thầm có người theo dõi, chỉ là không có vạch trần mà thôi. Hiện tại đều trực tiếp phái người trên mặt nổi giám thị sao?

"Tốt lắm, ngươi đi xuống đi... . ."

Diêu Tâm Nhị phất phất tay.

Đối với Sở Hùng mệnh lệnh, nàng không có biện pháp phản kháng. Lúc này nàng tâm tình thật không tốt.

Hứa Hạo uy hiếp nàng thực hiện ước định, Sở Hùng muốn phái người đến giám thị nàng. Hai cái tin dữ chồng chung một chỗ.

Diêu Tâm Nhị không có tại chỗ bão nổi, đã tính khắc chế. Thời gian thoáng qua rồi biến mất... . .

Hơn năm giờ chiều.

Diêu Tâm Nhị đi tới ga ra, chuẩn bị lái xe đi đi Hứa Hạo ước.

Lý Tiêu yên lặng theo ở phía sau. Diêu Tâm Nhị quay đầu lại, lạnh lùng nói.

"Ta tối hôm nay có việc, muốn về nhà sớm, ngươi cũng không cần đi theo."

"Xin lỗi, đại tẩu, đại ca hạ mệnh lệnh là vẫn theo ngươi, chờ ngươi đến nơi đến chốn phía sau ta mới có thể ly khai."

Diêu Tâm Nhị sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Muốn đi cùng Hứa Hạo ước hội, nàng một cái chán ghét nam tính chứng người bệnh, đã thừa nhận rồi rất lớn áp lực tâm lý. Bây giờ còn nhiều hơn một cái chướng ngại vật.

Cùng trong wc giống như hòn đá, vừa thúi vừa cứng, còn không bỏ rơi được.

Liền tại Diêu Tâm Nhị nỗ lực tìm kiếm cớ thời điểm, Lý Tiêu đột nhiên lên tiếng.

"Đại tẩu, ngươi là muốn đi tìm Hứa Hạo a ?"

Diêu Tâm Nhị sắc mặt hoàn toàn thay đổi, mạnh nhìn về phía Lý Tiêu.

"Đại tẩu, chớ khẩn trương, ta sẽ không đem chuyện này nói cho đại ca, ngược lại còn có thể giúp ngươi đánh yểm trợ. . .".