Chương 106:: Đến từ chị dâu cho ăn! Đem nhân vật chính làm cẩu đến kêu đi hét

Chương 106:: Đến từ chị dâu cho ăn! Đem nhân vật chính làm cẩu đến kêu đi hét

"... . . Ta sẽ giúp ngươi đánh yểm trợ... ."

Nghe Lý Tiêu nói xong, Diêu Tâm Nhị bối rối. Tình huống gì ?

Ngươi là Sở Hùng tâm phúc tiểu đệ.

Đại tẩu cùng nam nhân ước hội, ngươi không chỉ có không nói cho đại ca, còn hỗ trợ yểm hộ ?

Diêu Tâm Nhị sắc mặt biến hóa, không biết Sở Hùng phái tới được người này đầu óc xảy ra vấn đề gì.

"Vì sao ?"

Một lát qua đi, nàng hay là hỏi ra khỏi nghi ngờ trong lòng. Lý Tiêu há miệng.

Cuối cùng nói cái gì cũng không nói ra. Muốn hắn nói như thế nào ?

Chẳng lẽ muốn nói ta đáp ứng Hứa Hạo điều kiện, đem ngươi bán đứng ? Hắn không nói lời nào, Diêu Tâm Nhị cũng lười hỏi.

Lý Tiêu bộ dạng không giống nói láo, để cho nàng thở phào nhẹ nhõm.

Không có ước hội bại lộ phiêu lưu, nàng có thể mau sớm cùng Hứa Hạo hoàn thành năm ngày ước hẹn. Thời gian đã tới sáu điểm... .

Căn cứ Hứa Hạo cung cấp vị trí, Diêu Tâm Nhị đi tới một nhà riêng tư quán cơm. Lý Tiêu thủy chung đi theo cách đó không xa.

Nàng không có cự tuyệt Lý Tiêu theo dõi. Chỉ cần không nói cho Sở Hùng là được.

Diêu Tâm Nhị không biết Hứa Hạo muốn làm gì, có người theo bên người, nghĩ đến Hứa Hạo cũng không dám quá phận. Nếu để cho nàng biết Lý Tiêu là ở vì Hứa Hạo làm việc, liền sẽ không như thế suy nghĩ.

Lý Tiêu sắc mặt không gì sánh được xấu xí.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo lập tức phải cầm xuống đại tẩu, hắn liền khó chịu thổ huyết... . Ngươi xem lên đại tẩu, trực tiếp tìm đại tẩu là được.

Nghĩ như thế nào đến muốn hắn đánh yểm trợ ? Sát nhân tru tâm, không ngoài như vậy. Một đường đi tới ước định phòng riêng.

Hứa Hạo từ lúc bên trong chờ, thấy Diêu Tâm Nhị đi vào phòng riêng, đối nàng hô.

"Chị dâu tới ? Mau tới đây ngồi."

Diêu Tâm Nhị mím môi một cái.

Mới đi tới gần, Hứa Hạo đột nhiên đưa tay, kéo nàng ngồi xuống bên cạnh. Lý Tiêu thấy như vậy một màn, trong lòng đau xót.

Cắn răng, cho rằng không nhìn thấy bất cứ thứ gì. Hắn cũng đi tới chuẩn bị nhập tọa.

Hứa Hạo nhưng ở lúc này tằng hắng một cái.

"Người hầu phải có người hầu giác ngộ, cái nào người hầu là cùng chủ tử ăn cơm chung ? Đứng ở bên cạnh hậu... . ."

Sở Hùng đem nhân vật chính làm huynh đệ, gia chủ.

Hắn có thể 0 5 sẽ không.

Uy hiếp Lý Tiêu làm việc, Hứa Hạo chính là muốn ngược hắn. Ăn cơm ?

Ngươi ở đây nghĩ rắm ăn!

Chỉ xứng ở bên cạnh xem ta cùng ngươi đại tẩu ăn.

"... . . . ."

Lý Tiêu mộng bức.

Không phải, ăn cơm cũng không cho phép ? Đây là coi hắn là cổ đại người làm ?

Lý Tiêu sắc mặt biến hóa, ngẩn người tại đó ngồi cũng không xong, không phải ngồi cũng không xong.

Thấy Hứa Hạo cùng đại tẩu dán đến quá gần, biểu hiện trên mặt nghiền ngẫm, Lý Tiêu trong cơn giận dữ. Lúc này đã nghĩ tức giận.

Sau một khắc, nghĩ đến tỷ tỷ Lý Vân Thư, hắn không thể không nhịn xuống tới. Ngoan ngoãn đến đứng một bên.

« keng... Lý Tiêu tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 862. . . . . »

« keng... Diêu Tâm Nhị tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 935. . . . . » Diêu Tâm Nhị không khỏi cau mày.

Cái này Lý Tiêu là Sở Hùng tiểu đệ không sai a ? Làm sao như thế nghe Hứa Hạo?

Nàng còn tưởng rằng có người theo, Hứa Hạo sẽ có thu liễm. Hiện thực cùng với nàng nghĩ, dường như không giống với a.

"Hứa tổng, ngươi tự mình ăn đi, ta không đói bụng... ."

Diêu Tâm Nhị không hiểu thấp thỏm.

Cùng Hứa Hạo đẩy ngồi chung, để cho nàng tuyệt không tự tại.

Rồi lại bởi vì nhược điểm ở trong tay đối phương, không dám tức giận, cực kỳ khó chịu. Nhưng mà, nàng vừa dứt lời, cái bụng đột nhiên kêu rột rột hai tiếng.

Hai người không tự chủ được hướng nàng xem ra.

Diêu Tâm Nhị khóe miệng giật một cái, rất là xấu hổ.

Buổi trưa bởi vì Hứa Hạo một trận điện thoại, nàng cả người cũng không tốt, căn bản không tâm tình ăn cơm. Hiện tại ngửi được nồng nặc cơm nước hương vị, quả thật có chút đói bụng.

Không khỏi thầm mắng mình cái bụng không có ý chí tiến thủ. Cái này mất mặt quá mức rồi.

"Chị dâu, dối trá cũng không tốt, nghe lời bao nhiêu ăn chút, dù sao như thế này cần phải tiêu hao thể lực... ."

Hứa Hạo không chút nào khách khí vỗ vỗ bả vai của nàng.

Diêu Tâm Nhị thân thể cứng đờ.

Cảm thụ được Hứa Hạo tay rơi trên người mình, chán ghét nam tính chứng bạo phát, trong lòng rất là phản cảm. Nghĩ đến Hứa Hạo nói.

Tiêu hao thể lực là làm cái gì ? Không cần nói cũng biết. Diêu Tâm Nhị cự tuyệt không được.

Nàng lo lắng không nghe Hứa Hạo lời nói, thì không phải là vỗ bả vai, mà là làm ra càng khác người cử động. Diêu Tâm Nhị chỉ có thể bất đắc dĩ cầm đũa lên.

"Này mới đúng mà, chị dâu đừng khách khí với ta..."

Hứa Hạo hài hước cười cười.

Nhìn lấy nữ chủ không dám phản kháng, chỉ có thể dựa theo ý tứ của hắn làm, đùa bỡn vỗ tay gian. Có loại bức lương vì xương cảm giác.

Hắn thực sự là ở đại phản phái trên đường càng chạy càng xa.

« keng... Diêu Tâm Nhị trong lòng sợ hãi, tâm tình giá trị + 753... . »

« keng... . Lý Tiêu tâm tính băng, tâm tình giá trị + 999... . . » Hứa Hạo kinh ngạc một cái.

Không để lại dấu vết liếc mắt Lý Tiêu. Cái này liền tâm tính băng ?

Tiểu lão đệ, năng lực chịu đựng không được a. Vẫn chỉ là mới vừa bắt đầu đâu.

Nhất định phải chịu đựng a, đừng cho ta như xe bị tuột xích. Ngày hôm nay có thể thu cắt bao nhiêu tâm tình giá trị liền dựa vào ngươi. Bên cạnh -- đem Hứa Hạo cử chỉ biểu tình thu vào trong mắt, Lý Tiêu nắm tay bóp thật chặt. Hắn làm sao lại không biết Hứa Hạo lời kia có ý tứ ?

Đây là dự định buổi tối đem đại tẩu rửa sạch nhai cả vỏ a... .

Mặc dù tại bằng lòng Hứa Hạo điều kiện một khắc kia, hắn thì có chuẩn bị tâm lý. Nhưng ngày này nhanh như vậy đến, hắn vẫn là không cách nào tiếp thu.

Đại tẩu là hắn xuyên việt tới, đệ một cái thấy mỹ nữ tuyệt sắc, lập chí muốn có thể bắt được. Nhưng là bây giờ... .

Nhìn lấy đại tẩu bị chiếm tiện nghi, như thế này còn có thể cùng Hứa Hạo lên giường với nhau. Lý Tiêu bi thống không ngớt. Trái tim co lại co lại, vừa chua xót vừa đau.

Lý Tiêu tâm tính tan vỡ, lại không có ảnh hưởng đến Hứa Hạo, tự mình ăn uống.

Hắn đã rất mạnh mẽ, nhưng cũng cần bổ sung thể lực, cho chị dâu một cái khó quên buổi tối.

Hứa Hạo ăn được nồng nhiệt, Diêu Tâm Nhị thấy thế, trong bụng con sâu thèm ăn bị câu dẫn. Thêm lên xác thực đói bụng, cầm đũa lên bắt đầu ăn.

Lúc đầu nàng vẫn duy trì rụt rè.

Nhưng này riêng tư Thái Thái quá mỹ vị, ăn một lần liền không dừng được. Bên cạnh nhân vật chính thèm ăn chảy nước miếng... .

Diêu Tâm Nhị tốt hơn hắn, buổi trưa không,... ít nhất ... Sáng sớm ăn.

Hắn sáng sớm tiễn tỷ tỷ Lý Vân Thư, cùng Hứa Hạo đạt thành điều kiện phía sau, khó chịu hắn một ngụm không. Hiện tại đã đói bụng được oa oa kêu.

Vốn định buổi tối ăn tận hứng, ngược lại giấy tính tiền là Hứa Hạo, nhưng là Hứa Hạo dĩ nhiên làm cho hắn đứng ở một bên nhìn lấy. Cái này cmn là người có thể làm ra sự tình ?

Tâm tình giá trị xoát xoát phồng không ngừng.

Diêu Tâm Nhị cơm nước xong, có chút chưa thỏa mãn. Lúc này, Hứa Hạo đột nhiên đưa tới một tay, cầm trong tay cái khăn giấy...

Chậm rãi đưa đến miệng nàng bên.

Rõ ràng là cấp cho nàng chà lau môi.

Dọc theo cánh tay hướng về phía trước, thấy được Hứa Hạo đối diện nàng cười.

"Chị dâu ăn từ từ, lại không ai giành với ngươi, thành tiểu hoa miêu đều."

Hứa Hạo cười lau sạch nhè nhẹ.

Diêu Tâm Nhị sửng sốt.

Hứa Hạo trong lòng hắn hình tượng vẫn là Đại Ác Ma, đột nhiên biến đến ôn nhu như vậy, để cho nàng rất không quen. Chờ (các loại) Hứa Hạo làm sao sẽ tốt bụng như vậy ?

Diêu Tâm Nhị xảy ra cảnh giác.

Quả nhiên, nàng chuyện lo lắng xảy ra.

Chỉ thấy Hứa Hạo cho nàng lau xong khóe miệng phía sau, hài hước nói với nàng.

"Chị dâu, ta giúp ngươi, ngươi có phải hay không muốn biểu thị dưới ?"

Diêu Tâm Nhị cả người không được tự nhiên.

Nhớ không lầm, Hứa Hạo so với nàng còn lớn hơn, một mực kêu nàng chị dâu rất không được tự nhiên. Có thể nàng không dám phát tác, chỉ có thể tùy Hứa Hạo.

Muốn chính mình biểu thị, biểu thị cái gì à? Diêu Tâm Nhị mạc danh kỳ diệu.

Nghi ngờ ngẩng đầu, phát hiện Hứa Hạo khóe miệng có chút quần áo dính dầu mỡ. Linh quang lóe lên.

Hứa Hạo là để cho nàng cũng hỗ trợ lau miệng ?

Quấn quýt khoảng khắc, nàng cắn răng, chà lau khóe miệng lại không cái gì. Dù sao cũng hơn mang nàng đi mướn phòng tốt.

Tránh không được năm ngày ước hẹn, Diêu Tâm Nhị bây giờ muốn chính là có thể kéo liền kéo. Nàng lấy ra khăn giấy.

Khoảng cách hơi xa, không với tới. Nàng liền đứng dậy tới gần.

Liền tại nàng tiếp cận Hứa Hạo thời điểm, chân không biết sao đẩy ta dưới, không bị khống chế hướng phía trước ngã quỵ... Diêu Tâm Nhị "A "  kinh hô một tiếng, hoa dung thất sắc, cho rằng muốn ngã trên mặt đất.

Kết quả không có. Là Hứa Hạo cứu nàng.

Đưa tay vòng lấy hông của nàng, nhẹ nhàng kéo một cái, Diêu Tâm Nhị liền không phải tự chủ nhào tới trong lòng. Hảo xảo bất xảo ngồi ở trên đùi.

Diêu Tâm Nhị khuôn mặt đều sợ trắng, phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, hai tay vòng lấy Hứa Hạo cái cổ. Đợi nàng tỉnh táo lại, mới phát giác tự thân tình cảnh.

Ngồi ở Hứa Hạo trên đùi, chính mình ôm cổ hắn. Diêu Tâm Nhị không khỏi mặt đỏ, vội vã muốn tránh thoát..