Chương 106:

Chương 106:

Nhưng lúc này Hứa Hạo lại nắm thật chặc nàng, không tránh thoát.

"Chị dâu đây là chuẩn bị giúp ta lau miệng ? Cẩn thận một chút đừng ngã, rớt bể ta sẽ lo lắng."

Nghe Hứa Hạo buồn nôn lời nói, Diêu Tâm Nhị nhãn thần oán hận.

Cái gia hỏa này vẫn cầm lấy nàng không thả.

Xem Hứa Hạo bộ dạng, nếu như chính mình không trả lời, hắn liền không buông tay.

Bất đắc dĩ gật đầu.

"Còn không có kết thúc, lau cái gì miệng ?"

"Cái kia... ."

Diêu Tâm Nhị trong lòng thầm mắng.

Ngươi chưa ăn xong, ngươi để cho ta biểu thị cái quỷ gì ? Hứa Hạo trong mắt trêu tức màu sắc càng đậm.

"Ta muốn... Ngươi đút ta... ."

Diêu Tâm Nhị choáng váng.

Nhìn về phía Hứa Hạo trong ánh mắt tràn đầy không thể tin tưởng, hoài nghi mình có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề. Để cho ta đút ngươi ?

Ngươi còn là tiểu hài tử à?

Nhưng nàng biết, Hứa Hạo đây là đang trêu cợt nàng. Diêu Tâm Nhị rất tức giận.

Hận không thể té bát rời đi, nhưng nàng không thể.

Hứa Hạo nắm giữ nàng trí mạng nhược điểm, ngoại trừ nghe theo, không còn biện pháp.

Hô... . Hấp... .

Diêu Tâm Nhị không ngừng hít sâu, cầm đũa lên, bắt đầu cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Ghê tởm... . ."

Lý Tiêu hai mắt phun lửa, sắc mặt dữ tợn dọa người. Một lòng ở run không ngừng. Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Vừa rồi hắn không nháy một cái nhìn lấy hai người, Hứa Hạo rõ ràng cố ý đưa chân trượt chân đại tẩu. Quang minh chính đại sỗ sàng.

Lý Tiêu hiện tại thật có xông lên giết Hứa Hạo xung động. Cuối cùng một tia lý trí làm cho hắn khắc chế.

Nhìn lấy đại tẩu cứ như vậy bị Hứa Hạo ôm lấy, dùng chiếc đũa cho Hứa Hạo cho ăn. Quả thực so với tình lữ còn muốn thân mật vô gian.

Ôm ấp mỹ nữ, tâm tình giá trị xoát không ngừng, Hứa Hạo trong lòng trực nhạc.

Hứa Hạo là cao hứng, Diêu Tâm Nhị trong lòng bị đè nén, Lý Tiêu tức bể phổi.

« keng... . Diêu Tâm Nhị tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 842... »

« keng... . . . . Lý Tiêu hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 997. . . . . »

Một bữa cơm kết thúc.

Hứa Hạo ăn được tận hứng.

Diêu Tâm Nhị trải qua lúc đầu không thích ứng, đã dần dần quen.

Còn như nhân vật chính Lý Tiêu, trong lòng dày vò càng cùng ai nói ?

Còn khó chịu hơn là giết hắn.

Lý Tiêu vẫn cúi đầu bóp quyền, rất sợ chứng kiến Hứa Hạo sắc mặt, biết không khống chế được chính mình đánh người.

Làm một thiết người khởi xướng, Hứa Hạo một mắt hiểu rõ, không thèm để ý chút nào.

Trò hay vừa mới bắt đầu.

Hy vọng cái này chủ giác có thể chịu đựng a.

Bữa cơm kết thúc!

Hứa Hạo chuẩn bị mang theo chị dâu đi ra bên ngoài tản bộ, như thế này còn muốn đi xem chiếu bóng, đêm dài đằng đẵng.

Đinh linh linh... Đinh linh linh... Đinh linh linh...

Lý Tiêu cái bụng đói gần chết, cắn răng chuẩn bị đuổi kịp, một trận chuông điện thoại vang lên.

Là đại ca Sở Hùng đánh tới.

Trong lòng hắn rùng mình.

Cấp tốc điều chỉnh tâm tình.

Tác dụng của hắn thể hiện ra, vì Hứa Hạo cùng đại tẩu đánh yểm trợ.

Lý Tiêu trong lòng dâng lên một cái ý niệm mãnh liệt, đem Hứa Hạo đối với đại tẩu việc làm nói cho Sở Hùng.

Làm cho hắn nhìn, bạn tốt của hắn, là thế nào đối đãi hắn thê tử.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Nếu thật là nói ra ngoài, Hứa Hạo nhiều lắm cùng Sở gia xích mích, đánh rắm cũng sẽ không có.

Kết quả của hắn liền thảm.

Hứa Hạo sợ rằng sẽ trả thù, lập tức đối với tỷ tỷ hạ thủ.

Thở sâu mấy hơi thở, Lý Tiêu tiếp thông điện thoại.

"Tiểu tiêu, Tâm Nhị bên kia cái gì tình huống ?"

Sở Hùng thanh âm truyền đến.

Lý Tiêu liếc nhìn bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực đại tẩu Diêu Tâm Nhị.

Còn có thể là tình huống gì ?

Theo người khanh khanh ta ta thôi.

Trái tim lần nữa co rút đau đớn một cái, mạnh mẽ 753 nhẫn khó chịu nói.

"Đại ca, đại tẩu cùng thường ngày không có thay đổi gì, mới cơm nước xong chuẩn bị về nhà."

Sở Hùng đối với cái này cái tâm phúc thủ hạ rất tín nhiệm, nói rằng.

"Cái kia tiểu tiêu ngươi liền theo bảo vệ được gia a, sau đó ngươi liền có thể đi về, sáng sớm ngày mai lại đi tiếp nàng."

"Đại ca yên tâm, ta nhất định bảo vệ tốt đại tẩu, sẽ không để cho đại tẩu chịu đến tổn thương chút nào."

Lý Tiêu khổ sở cúp điện thoại.

Hắn nhớ bảo hộ đại tẩu, làm sao không có năng lực a, Hứa Hạo quá không phải thứ gì... . .

Phồn hoa trên đường cái.

Hứa Hạo cùng Diêu Tâm Nhị đi sóng vai.

Hứa Hạo tâm tình không tệ, Diêu Tâm Nhị thủy chung cau mày, thần bất thủ xá.

Chuyện đã xảy ra hôm nay quá mộng huyễn.

Lần đầu tiên cùng một nam nhân đi được gần như vậy.

Nàng và Sở gia người chưởng đà Sở Hùng chỉ là hiệp nghị kết hôn, không muốn nói thân mật, cũng không đụng tới quá một cái.

Chán ghét nam tính chứng để cho nàng phản cảm loại cảm giác này.

Nhưng là vừa bởi vì Hứa Hạo biết bí mật của nàng, chỉ có thể thuận theo.

Không biết Hứa Hạo kế tiếp còn có hoa dạng gì.

Diêu Tâm Nhị thấp thỏm trong lòng.

Để tránh khỏi bị người nhận ra, hai người chọn là đường phố tương đối vắng vẻ đi.

Bất tri bất giác đi tới bờ sông, dừng bước lại.

Bốn phía treo đầy đèn lồng, nhìn qua xa hoa.

Chứng kiến xa xa không ít người chụp ảnh, Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Quay đầu hướng về sau phương nhìn thoáng qua, Lý Tiêu phảng phất người hầu tựa như xa xa theo, trong mắt tràn ngập lửa giận.

Hứa Hạo không để ý, đối với hắn vẫy tay.

Vô luận là động tác biểu tình, đều phảng phất là ở sai bảo sủng vật.

Lý Tiêu sắc mặt tối sầm, một bộ ăn cứt biểu tình, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

"Hôm nay tâm tình không tệ, nơi đây phong cảnh hợp lòng người, giúp chúng ta chụp tấm hình chiếu..."

Hứa Hạo kiểu ra lệnh mở miệng. Lý Tiêu bối rối.

Hứa Hạo có ý tứ ?

Muốn chính mình cho hắn cùng đại tẩu chụp ảnh ? Thân mật chụp ảnh chung ?

Lý Tiêu khuôn mặt cứng ngắc, khóe miệng co giật.

Liêu đại tẩu của hắn, làm cho hắn đánh yểm trợ liền tính, còn muốn hắn phách thân mật bức ảnh ? Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy.

"Làm sao ? Ngươi có thành kiến ?"

"Ta... Không có ý kiến... ."

Lý Tiêu gật đầu bằng lòng.

"Chị dâu, ngày tốt mỹ cảnh, chúng ta chụp ảnh chung lưu cái đọc đi ?"

Hứa Hạo kéo một cái Diêu Tâm Nhị.

Diêu Tâm Nhị rất không nói. Bọn họ quan hệ thế nào à?

Liền chụp chung lưu niệm rồi hả? Diêu Tâm Nhị có lòng cự tuyệt, sợ bức ảnh sẽ bị truyền đi.

Đến lúc đó Sở Hùng thấy được, giống nhau sẽ không bỏ qua nàng. Nhưng không có biện pháp, Hứa Hạo đều lên tiếng.

Nếu như Hứa Hạo một cái không cao hứng, đem nàng tham ô công khoản sự tình nói ra, hạ tràng biết càng thê thảm. Không nói lời nào, Hứa Hạo coi như là nàng cam chịu.

Mang nàng tới bờ sông một khỏa Ngô Đồng Thụ dưới.

Diêu Tâm Nhị mờ mịt bị Hứa Hạo kéo qua, sau đó chính là cảm giác bên hông căng thẳng, bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực. Hứa Hạo mặt hướng màn ảnh, lộ ra một nụ cười.

Lý Tiêu lòng đang rỉ máu.

Rót nữ thần của hắn, còn ôm Nữ Thần để cho mình chụp ảnh, quả thực không phải người. Nhất là chứng kiến Hứa Hạo nụ cười, hắn kém chút giơ chân chửi má nó.

Còn đạp mã đang cười nhạo ta... . . Đại đại nhóm ngũ một vui sướng! ..