Chương 107:: Khinh nhờn! Khó quên buổi tối! Đại ca điện thoại tới

Chương 107:: Khinh nhờn! Khó quên buổi tối! Đại ca điện thoại tới

Sâu sâu hút một khẩu khí, Lý Tiêu mạnh mẽ khắc chế giết người xung động, cầm lấy cameras chụp ảnh. Lý Tiêu kiếp trước học qua chụp ảnh, kỹ thuật còn có thể.

Không hổ là nhân vật chính, kỹ năng gì đều sẽ. Hứa Hạo đưa qua cameras, thoả mãn gật đầu.

Liên tiếp đập mấy chục tấm, Hứa Hạo cùng Diêu Tâm Nhị đều dán đến quá gần, giống như tình lữ... Lý Tiêu càng phách càng nén giận.

Diêu Tâm Nhị trên mặt cười giả đều nhanh duy trì không được. Cũng may Hứa Hạo nói là cuối cùng một tấm.

Lần này, hai người ngồi ở trên một cái ghế, Hứa Hạo ôm Diêu Tâm Nhị thắt lưng. Không muốn quá thân mật.

Lý Tiêu chuẩn bị quay chụp, liền tại hắn đếm tới một giây sau cùng thời điểm, Hứa Hạo đột nhiên cúi đầu. Hai người vốn là ôm ở cùng nhau, cái này vừa cúi đầu, đúng lúc miệng chớ lên... . .

Diêu Tâm Nhị trợn to hai mắt.

Cảm giác quen thuộc dâng lên.

Tuy là lần trước ở Sở gia liền trải qua, lúc này còn là không miễn tim đập rộn lên. Chu vi còn có người nhìn lấy, nàng cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Nàng rất muốn tránh thoát, lui địch bất quá Hứa Hạo khí lực, chỉ có thể mặc cho cầm nắm... . . Lý Tiêu người đều tê dại rồi.

Không nghĩ tới Hứa Hạo còn có bực này thao tác.

Hắn rất muốn xông tới, đem dính vào cùng nhau hai người kéo ra. Lấy Hứa Hạo mà thay vào.

Đó là hắn đại tẩu, không chỉ là hắn, liền đại ca hắn tay đều không có chạm thử. Lại bị Hứa Hạo hôn lên.

Phía sau còn có thể... .

"Răng rắc -- "

Từng thanh vô hình đao đem Lý Tiêu tâm quấn lại lạnh xuyên tim.

« keng... Lý Tiêu tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 999... »

« keng... Diêu Tâm Nhị xấu hổ và giận dữ gần chết, tâm tình giá trị + 987... »

"Vỗ không sai... . ."

Đưa qua Lý Tiêu đưa tới cameras, Hứa Hạo thoả mãn cười, lại cúi đầu nhìn về phía Diêu Tâm Nhị.

"Chị dâu cảm thấy thế nào ?"

Hứa Hạo đem cameras hiện ra ở Diêu Tâm Nhị trước mặt. Diêu Tâm Nhị đỏ bừng cả khuôn mặt.

Bất cẩu ngôn tiếu trên mặt, lại nhiều một tia quyến rũ liêu nhân... . . Cũng không biết là bởi vì phẫn nộ vẫn là cái gì.

Ân

Diêu Tâm Nhị miễn cưỡng gật đầu.

Hứa Hạo cười, đem âm thầm thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh triệu hoán đi ra, đem cameras cho nàng... . Hắn cũng sẽ không đem chứng cứ ở lại nhân vật chính trong tay.

Sau đó, lôi kéo chị dâu tay, đi hướng cách đó không xa rạp chiếu phim mà đi. Lý Tiêu ngây người sững sờ tại chỗ.

Thật lâu không có từ đại tẩu bị tiết độc sự thực trung tỉnh táo lại. Nhìn kỹ hai người bối ảnh, Lý Tiêu lòng như đao cắt... . . Hai người đi trước rạp chiếu phim.

Hứa Hạo xuất ra hai tấm phiếu, là hắn cùng chị dâu Diêu Tâm Nhị đi dạo phố thời điểm, Bạch Linh mua xong. Không phải cái loại này chỉ có hai người phòng riêng.

Mà là tại đại sảnh... . .

Mục đích của hắn vốn cũng không phải là xem điện ảnh, mà là tán gái cộng thêm xoát tâm tình giá trị. Đi vào trong đó, Lý Tiêu thấy thế, tiến lên hỏi nhân viên công tác là cái nào cái buổi diễn. Điện ảnh là một bộ mảnh tội phạm.

Lý Tiêu nghe xong cắn răng, những nữ sinh này sợ quỷ nhất a, phạm tội các loại. Nhìn một cái Hứa Hạo liền không yên lòng.

Hứa Hạo đối với đại tẩu Diêu Tâm Nhị nguy hiểm hành vi, đúng lúc cùng chủ đề hô ứng... Nếu là không nghe lời, hậu quả rất nghiêm trọng.

Lý Tiêu nhất định phải đi nhìn.

Mặc dù Hứa Hạo nói qua muốn cùng đại tẩu cộng độ lương tiêu, nhưng sự tình còn không có phát sinh một khắc kia, hắn thủy chung không nguyện đối mặt. Hắn còn tâm tồn một tia niệm tưởng.

Một phần vạn Hứa Hạo ngày hôm nay buông tha đại tẩu đâu ? Trong đại sảnh... . .

Điện ảnh bắt đầu.

Bộ này mảnh tội phạm có chút tàn nhẫn huyết tinh, đưa tới mua vé cũng không có nhiều người. Hàng trước rải rác tọa lấy một số người, hàng sau rỗng tuếch.

Hứa Hạo cùng Diêu Tâm Nhị đi tới ở giữa chỗ ngồi xuống... . Diêu Tâm Nhị cũng xem qua điện ảnh, bất quá đều là lấy trước một cái người. Ngày hôm nay cùng một người nam nhân, nàng tuyệt không thích ứng.

Một đường cúi đầu, sợ bị người nhận ra.

Lý Tiêu cùng theo vào, ở phía sau tuyển một cái so sánh ẩn núp xó xỉnh.

Ánh mắt tuy là rơi ở phía trước đại màn ảnh, nhưng thỉnh thoảng liếc về phía Hứa Hạo cùng đại tẩu Diêu Tâm Nhị bên này. Lúc đầu, Hứa Hạo không có động tác gì, phảng phất là ở nghiêm túc xem điện ảnh.

Có thể từ từ, họa phong phát sinh biến hóa... Diêu Tâm Nhị bất đắc dĩ ngồi ở Hứa Hạo bên người.

Cùng Hứa Hạo cùng nhau thật sự là quá dằn vặt người.

Ngược lại đều không thoát khỏi năm ngày ước hẹn, còn không bằng sớm làm sớm xong việc . không muốn bị Hứa Hạo ảnh hưởng tâm thần, nàng chuyên chú vào xem điện ảnh.

Nhưng bộ này mảnh tội phạm là thật có điểm dọa người.

Giảng thuật là một nữ nhân bị uy hiếp, bị đùa bỡn trong lòng bàn tay. Nữ nhân vì thoát khỏi vướng víu, nỗ lực chạy trốn.

Bị phát hiện phía sau các loại dụng hình. Vô cùng thê thảm... . .

Diêu Tâm Nhị phảng phất đang soi gương, càng xem càng sợ hãi, nhìn Hứa Hạo liếc mắt. Hứa Hạo lúc này đột nhiên quay đầu nhìn về phía nàng.

Diêu Tâm Nhị sợ hết hồn, hốt hoảng quay đầu sang chỗ khác, tiểu tim đập loạn không ngừng. Xoát... . . . .

Thân thể nàng cứng đờ, nguyên lai là Hứa Hạo chẳng biết lúc nào nhích lại gần. Thành thục nam tử khí tức đập vào mặt.

Diêu Tâm Nhị lần nữa cảm giác bả vai nhiều chỉ tay, đem nàng ôm vào trong ngực.

Một màn này rơi ở trong mắt Lý Tiêu, nhất thời trợn tròn cặp mắt, thầm hận không ngớt. Đáng chết a.

Là hắn biết.

Hứa Hạo đến xem phim, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy. Quả nhiên khẩn cấp đối với đại tẩu động thủ.

Bởi vì góc độ vấn đề, hắn nhìn không thấy hai người cụ thể đang làm cái gì, nhưng khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt. Ừ ?

Lý Tiêu phát hiện điểm mù, chứng kiến đại tẩu lỗ tai dĩ nhiên ửng đỏ.

Ong ong... . .

Bọn họ dĩ nhiên tại trong rạp chiếu bóng.

Lý Tiêu chỉ cảm thấy nghịch huyết dâng lên, đại não một trận ngất xỉu, ông ông tác hưởng. Hơn một giờ điện ảnh nhìn xong.

Hai người như keo như sơn, Hứa Hạo mặt ngoài đứng đắn, ngầm nhưng ở chơi mờ ám. Diêu Tâm Nhị suýt nữa không thể kìm được nữa.

Thẳng đến Hứa Hạo ngừng tay, nàng mới(chỉ có) trầm tĩnh lại, xấu hổ trừng mắt Hứa Hạo. Cái nhìn này không có chút nào lực sát thương.

Con ngươi thủy nhuận, có chỉ là quyến rũ câu nhân.

"Điện ảnh kết thúc, là thời điểm nuôi lớn tẩu, đi vạch trần khăn che mặt... . ."

Hứa Hạo ôm Diêu Tâm Nhị cánh tay, hai người hướng rạp chiếu phim bên ngoài mà đi. Hắn chơi được là vui vẻ.

Lý Tiêu ngồi ở phía sau ăn thức ăn cho chó nhanh gấp chết.

Hắn nhìn không thấy Hứa Hạo mờ ám, nhưng ngốc tử đều có thể nghĩ ra đã làm gì.

Nghĩ đến mến yêu đại tẩu cùng Hứa Hạo tên cặn bã này, ở trước mặt khanh khanh ta ta, sát khí trên người liền không ngừng được dâng lên.

« keng... . . Diêu Tâm Nhị xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 888... . »

« keng... . . Lý Tiêu tâm thần bị hao tổn, tâm tình giá trị + 999... . »

Đi ra rạp chiếu phim.

Hứa Hạo mang theo Diêu Tâm Nhị thẳng đến phụ cận một quán rượu.

"Rốt cục vẫn phải sắp tới sao?"

Nhìn lấy trước mặt tửu điếm, Diêu Tâm Nhị lòng mang tâm thần bất định.

Trơ mắt nhìn Hứa Hạo.

Hứa Hạo đối nàng nở nụ cười.

"Ngươi đi mướn phòng a."

Diêu Tâm Nhị mộng bức.

À

Không có nghe lầm, muốn nàng đi mướn phòng ?

"Dù sao là lần đầu tiên ước định, ta còn là tôn trọng ý kiến của ngươi, chọn cái nào gian phòng ngươi quyết định."

Diêu Tâm Nhị trợn tròn mắt.

Còn có thể lại không xấu hổ một chút sao ?

Tôn trọng ý kiến của nàng, không phải là tôn trọng nàng có nguyện ý hay không sao?

Tôn trọng nàng mở gian kia phòng vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Xua đuổi Diêu Tâm Nhị sau khi rời khỏi, Hứa Hạo đối với xa xa oán hận nhìn lấy hắn Lý Tiêu vẫy vẫy tay.

Lý Tiêu không tình nguyện đi tới.

"Tiểu tiêu a... . . Phía sau ngươi cũng không cần đi theo, nhưng ngươi muốn nghe góc tường nói là ta chưa nói, ta muốn đi hàng phục yêu tinh... ."

Nghe được Hứa Hạo lời nói, Lý Tiêu sắc mặt đen như đáy nồi, hàm răng cắn "Khanh khách" rung động.

Ngươi nghe, tiếng người hay không?.