Chương 107:

Chương 107:

Cái gì gọi là hắn nhớ nghe chân tường ?

Hắn rất bình thường tốt không tốt, vừa không có cái loại này mê.

Hàng phục yêu tinh ?

Biết ngươi muốn đi ngủ Diêu Tâm Nhị, phải dùng tới như thế được nước sao?

Thật hận.

Mỹ nữ chủ cho thuê nhà lại bị người như thế lừa gạt.

Lý Tiêu không khỏi vì nữ chủ cảm thấy thật sâu không đáng giá.

"Đúng rồi... ... Nếu như đại ca ngươi Sở Hùng hỏi tới, biết rõ làm sao nói đi ?"

Hứa Hạo tự tiếu phi tiếu nhìn lấy hắn.

« keng... Lý Tiêu tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 100. . . ».

Đem hắn vẻ mặt nhìn ở trong mắt, Hứa Hạo một cái tát trùng điệp đánh vào trên đầu hắn.

"Nói chuyện với ngươi đâu, có nghe hay không ?"

"Biết... . . . . Đã biết."

Lý Tiêu thông suốt ngẩng đầu, hai mắt như muốn phun lửa.

Chú ý tới Hứa Hạo ánh mắt, hắn lại cấp tốc cúi đầu, bi phẫn mở miệng.

"Hảo hảo công tác, biểu hiện hôm nay cũng không tệ, chỉ cần ngươi đem sự tình làm tốt, ta cũng sẽ thực hiện cam kết."

Hứa Hạo vỗ vỗ bờ vai của hắn, xoay người đi vào tửu điếm.

Diêu Tâm Nhị đã mở phòng xong, cùng nhau ngồi lên thang máy.

Nhìn lấy hai người rời đi bối ảnh, Lý Tiêu ngốc tại chỗ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới... . .

Một màn này sao mà tương tự ?

Lần trước Hứa Hạo cũng là cái này dạng mang theo mỹ nữ chủ cho thuê nhà mướn phòng.

Lần này lại dẫn theo đại tẩu.

Giống nhau là -- hai lần hắn biết Hứa Hạo muốn làm gì, lại vô lực ngăn cản.

Dù sao cũng là một cái xuyên việt giả, có cao cao tại thượng cảm giác về sự ưu việt.

Lại bị một cái thổ dân khi dễ tới mức này.

Lý Tiêu chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm huyết thủy... . .

Diêu Tâm Nhị mở là 'phòng cho tổng thống'.

Vừa đi vào, một cái cự đại thủy tinh đèn treo đập vào mi mắt. Đây là đại sảnh, bên cạnh còn có phòng ngủ, trang sức cực kỳ xa hoa. Diêu Tâm Nhị ở cửa do dự, quấn quýt có nên đi vào hay không.

Hứa Hạo quay đầu nhìn thoáng qua.

"Chị dâu, ngẩn người tại đó làm cái gì ? Tiến đến hải a. . . Diêu Tâm Nhị biết ngày hôm nay vô luận như thế nào cũng không tránh thoát, cắn răng một cái, quyết tâm, đi vào trong đó."

Hy vọng Hứa Hạo có thể nhanh lên một chút kết thúc.

Đáng tiếc... Nàng đã định trước phải thất vọng. Nhanh ?

Hứa Hạo trong tự điển cũng không có cái chữ này.

Đi tới trước tủ rượu, tuyển một chai Romani Conti. Lui ra, xuất ra hai cái ly cao cổ, phân biệt rót đầy.

Ngược lại xong sau, Hứa Hạo cho Diêu Tâm Nhị đưa một ly, mình thì là ngồi ở nhu nhược ghế sa lon bằng da thật tinh tế phẩm mính. Diêu Tâm Nhị lăng lăng cầm chén rượu lên.

"Đi một cái... . . ."

Hứa Hạo giơ ly rượu lên, chạm thử, tự mình nhấp một miếng. Lập tức, hắn nhiều hứng thú nhìn lấy Diêu Tâm Nhị.

"Chị dâu biết ca hát sao?"

Diêu Tâm Nhị lấy lại tinh thần, bị Hứa Hạo xin hỏi được có chút mộng.

Ta đều quyết định, chuẩn bị nghênh tiếp mưa dông gió giật, ngươi nói cho ta cái này ? Tuy là nghi hoặc, nhưng nàng vẫn là gật đầu một cái... .

Đi vào xã hội phía sau, kể từ cùng Sở Hùng hiệp nghị kết hôn, nàng liền không còn có cùng tiểu tỷ muội cùng nhau hát quá ca. Nhưng đại học thời kỳ hát bản lĩnh vẫn còn ở.

"Chị dâu biết ca hát ? Cái kia không còn gì tốt hơn nhất, trước cho ta hát một bài a... . ."

Hứa Hạo không nóng nảy ăn một miếng dưới.

Diêu Tâm Nhị đã trốn không thoát lòng bàn tay.

Thời gian sớm rất, mỹ vị cần chậm rãi thưởng thức. Muốn nàng hát ?

Diêu Tâm Nhị khó hiểu, cái này Hứa Hạo giở trò quỷ gì à? Nàng đều chuẩn bị xong, kết quả không tới ?

Đây là tửu điếm a, cũng không phải là KTV. Diêu Tâm Nhị hơi không kiên nhẫn.

"Nơi đây cũng không phải là KTV. . . . . Làm sao hát ? Vừa không có Microphone..."

"Ai hết chỗ chê ?"

Hứa Hạo một bộ lời thề son sắt ngữ khí. Diêu Tâm Nhị vẻ mặt mờ mịt.

Đồng thời cũng tỉnh ngộ lại, có loại cảm giác sắp phát điên. Tửu điếm nào có Microphone ?

Ta đọc được thư cũng không ít, ngươi đã vậy còn quá gạt ta.

Không có biện pháp, là Hứa Hạo yêu cầu, nàng không thể không nghe theo.

"Cứ như vậy bị ngươi chinh phục... . ."

Cái này là một cái người đơn ca.

Hứa Hạo nhắm mắt lại, yên lặng lắng nghe. Hát xong một ca khúc.

Diêu Tâm Nhị liếc mắt, thật không biết Hứa Hạo vì sao thích nghe bài hát này. Hứa Hạo vỗ vỗ bả vai của nàng.

"Lần đầu tiên liền hát tốt như vậy, rất có thiên phú, hy vọng lần sau hát được tốt hơn."

Ha hả... .

Diêu Tâm Nhị trong lòng cười nhạt. Còn muốn có lần sau ?

Sau đó nàng không khỏi có chút lo lắng.

Nói xong năm ngày ước hẹn, ngày hôm nay chỉ là ngày đầu tiên. Về sau Hứa Hạo sẽ không mỗi lần đều muốn nàng hát a ? Diêu Tâm Nhị nhịn không được đánh một cái giật mình.

Lúc này hứa, Hạo đã để chén rượu xuống, mở ra chìa khóa. Tài xế già xin chú ý.

Thu Danh Sơn Xe Thần, chuẩn bị đua xe... .

« keng... . Diêu Tâm Nhị tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 321... . »

« keng... . Diêu Tâm Nhị khiếp sợ không thôi, tâm tình giá trị + 654... . . . »

« keng... . Diêu Tâm Nhị cảm xúc dâng trào, tâm tình giá trị + 987... . » tửu điếm Xuân Lôi nổ vang, một khúc tà phong mưa phùn biết xấu hổ.

Bên ngoài -- Lý Tiêu thất hồn lạc phách đứng ở đầu đường. Hắn không có nghe Hứa Hạo lời nói ly khai.

Trong miệng ngậm thuốc lá, từng ngốn từng ngốn rút ra, một căn tiếp một căn. Muốn dùng cái nầy mất cảm giác chính mình... . .

Nhưng cũng trứng.

Trong lòng hắn vẫn đang vì mình thực lực nhỏ yếu, không bảo vệ được thân nhân cùng thích nữ nhân mà tự trách. Nghĩ đến đại tẩu lúc này đang bị Hứa Hạo bày thành các loại tư thế, hắn liền đau lòng đến không thể thở nổi. Đinh linh linh... Đinh linh linh... . Đinh linh linh... .

Chuông điện thoại quen thuộc vang lên lần nữa.

Lý Tiêu phiền não cầm lấy nhìn một cái, thấy là đại ca Sở Hùng đánh tới. Một cái giật mình, làm cho hắn trong nháy mắt tinh thần không ít.

Hắn nghĩ tới Hứa Hạo để cho mình đánh yểm trợ, không thể để cho đại ca phát hiện. Lý Tiêu ngẫm lại liền tức lên.

Ngươi đạp mã cùng đại tẩu vui sướng, để cho ta cho ngươi ngăn cản đại ca, tại sao không đi chết ? Rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, điểm kích chuyển được.

"Tiểu tiêu, tình huống gì ? Ta vừa rồi cho Tâm Nhị gọi điện thoại, nàng có cái gì không đúng... ."

Lý Tiêu nghe xong cũng là sửng sốt.

Ngọa tào ??? Như thế biết chơi sao ?

Nghĩ đến đại ca cho đại tẩu gọi điện thoại tới tràng cảnh.

Tê -- Lý Tiêu ngược lại hít một hơi khí lạnh. Ngươi còn biết không thích hợp à?

Có biết hay không ngươi lão bà đang làm gì a uy ?

Khiếp sợ đồng thời, lại là hâm mộ và ghen ghét, lại không khỏi phát điên. Hứa Hạo ngươi đạp mã... . .

Có thể hay không để cho bọn họ hảo hảo thông hết lời ? Cứ như vậy khẩn cấp sao?

Cái này xong chưa ? Gây nên nhân gia hoài nghi.

Điều này làm cho hắn trả lời thế nào ?

« keng... . Lý Tiêu tâm tính băng, tâm tình giá trị + 999... » trầm ngâm chốc lát, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Lý Tiêu chỉ có thể nói nói.

"Đại tẩu tại hạ cây thang thời điểm, không cẩn thận uy đến rồi chân, ta tiễn nàng đi bệnh viện nàng nói việc nhỏ không cần, về nhà đắp ít thuốc thì tốt rồi."

"Lúc đó ta xem nàng không có gì đáng ngại, cũng không có nói cho đại ca... ."

Sở Hùng nghe xong thở phào nhẹ nhõm.

Nhớ tới lúc đó cho Diêu Tâm Nhị gọi điện thoại thời điểm, không ngừng hít một hơi lãnh khí, nguyên lai là ở đắp Dược Trần. Hết thảy đều giải thích thông.

Đối với Lý Tiêu vị này đã cứu mạng hắn tâm phúc tiểu đệ. Sở Hùng tín nhiệm vô điều kiện.

Lúc đó cho Diêu Tâm Nhị gọi điện thoại thời điểm, hắn nhớ sai lệch, cho rằng trời giáng Nguyên Lượng Mạo đâu. Trẹo chân à? Cái kia không sao... ..