Chương 108:: Đại ca đề ra nghi vấn! Đổi một loại ngoạn pháp! Tỷ muội làm nũng

Chương 108:: Đại ca đề ra nghi vấn! Đổi một loại ngoạn pháp! Tỷ muội làm nũng

"Ngươi đại tẩu nàng ngày hôm nay đi qua những địa phương nào, làm qua cái gì... . . Sở Hùng vẫn là có chút không yên lòng, tìm hiểu bắt đầu Diêu Tâm Nhị một ngày trải qua."

"Đại tẩu nàng một mực tại công ty, buổi trưa ở nhà ăn ăn cơm, buổi tối... ."

Lý Tiêu bắt đầu nghiêm trang mù mấy bả hội báo.

Trong lòng hắn rất không nói. Cái này liền tin ?

Ngươi là làm sao lên làm mười tỉ tổng tài ?

Chẳng lẽ là đáng kể không được, đưa tới nhận năng lực yếu bớt ?

Lý Tiêu không biết, Sở Hùng chỉ số iq tróc gấp, còn không đều là bởi vì hắn cái này nhân vật chính hàng trí quang hoàn ? Kết thúc trò chuyện.

Lý Tiêu nhìn xa cách đó không xa tửu điếm, từng cái gian phòng nhìn qua. Mặc dù cái gì đều nhìn không thấy.

Hắn lại có thể tưởng tượng đến lớn tẩu Diêu Tâm Nhị cùng Hứa Hạo đang làm gì, đau lòng không thôi. . . Một đêm trôi qua -- chân trời ánh bình minh dâng lên.

Lý Tiêu từ không có cảm giác được ngày nào đó, giống như đêm qua qua được khá dài như vậy. Nói là độ đêm như năm cũng không quá đáng.

Từ đối với đại tẩu lo lắng, hắn không có trở về.

Bởi vì Hứa Hạo cùng đại tẩu cùng nhau, hắn vẫn miên man suy nghĩ, đưa tới một đêm dày vò. Lúc này hắn hai mắt phiếm hồng, tóc loạn tao tao, trạng thái tinh thần thật không tốt.

Trời đã sáng.

Lý Tiêu tinh thần chấn động, mắt không chớp nhìn chằm chằm trước cửa, muốn tìm tìm Hứa Hạo cùng đại tẩu thân ảnh. Mà hắn không biết là, Hứa Hạo cùng Diêu Tâm Nhị hiện tại mới(chỉ có) nghỉ ngơi... .

Nhìn chòng chọc một cái sáng sớm không thấy được người.

Thẳng đến buổi chiều, Lý Tiêu chuẩn bị gọi điện thoại thời điểm, mới nhìn đến hai người đi ra. Chỉ là -- xem đại tẩu Diêu Tâm Nhị bộ dạng, người khác đều ngu... . .

« keng... . Lý Tiêu tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 888... »

« keng... . Lý Tiêu tâm tính bất ổn, tâm tình giá trị + 999... » Hứa Hạo tự nhiên liếc mắt liền thấy được Lý Tiêu.

Vẫy tay đem hắn kêu đến, giả vờ nghi ngờ hỏi.

"Tiểu tiêu, thế nào thấy tiều tụy như vậy? Chẳng lẽ cả đêm không ngủ đi ?"

Dừng một chút, lại giết người tru tâm nói.

"Tâm Nhị cũng còn không có nghỉ ngơi tốt đâu, ngươi lái xe mang nàng về nhà, nghỉ ngơi thật tốt dưới."

Ùng ùng... . .

Lý Tiêu như bị Lôi Kích. Cái gì ?

Diêu Tâm Nhị cũng không có nghỉ ngơi tốt ? Nguyên nhân là cái gì không cần nói cũng biết.

Trách không được trong thần sắc có chút tiều tụy... . . Ngọa tào cmn, Hứa Hạo làm sao có thể độc ác như vậy?

Nhìn lấy Hứa Hạo biểu tình cười híp mắt, hắn hận không thể một quyền đánh tới. Phẫn nộ đồng thời, lại là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Không nhìn ra, Hứa Hạo niên kỷ cũng không nhỏ, dĩ nhiên mạnh tới bậc năy. Lắc đầu, cấp tốc đem cái ý niệm này xua tan.

Đều là chút gì quỷ.

Nhất định là mượn ngoại lực đi... .

Hiện tại tốt lắm, Diêu Tâm Nhị làm sao đi công ty làm việc ? Nếu như bị hữu tâm nhân phát hiện còn có ?

Còn tốt, hắn ngày hôm qua cùng đại ca nói qua đại tẩu sự tình.

Không phải vậy đại ca kết hợp tối hôm qua gọi điện thoại, phát hiện không thích hợp, liền thật không có cách giải thích. Ba... . .

Hứa Hạo không để ý hắn nghĩ như thế nào, một cái tát phách ở trên vai hắn.

"Đừng quên đánh yểm trợ, đại ca ngươi tin tưởng ngươi như vậy, ta tin tưởng ngươi lừa bịp được không có vấn đề gì."

Diêu Tâm Nhị ở bên cạnh nghe, mặt đỏ tới mang tai, tức giận đến nghiến răng.

Hứa Hạo còn không thấy ngại nói. Cả đêm. Quả thực không phải người.

Trách không được tối hôm qua ăn cơm, Hứa Hạo muốn cho nàng ăn nhiều một chút.

Vốn là cả đêm quá khứ, hiện tại đi bộ trẹo chân là nàng xấu hổ nhất bí mật. Hứa Hạo dĩ nhiên cùng tiểu đệ nói.

Diêu Tâm Nhị biết vậy nên xấu hổ vô cùng. Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. . . Cũng may -- Lý Tiêu dường như giống như nàng, có nhược điểm gì bị Hứa Hạo bắt được, không thể không thay Hứa Hạo làm việc. Điều này làm cho trong lòng nàng dễ chịu hơn khá nhiều.

Lúc này... . Chứng kiến Hứa Hạo hướng nàng nhìn lại, Diêu Tâm Nhị không khỏi run lên. Nhớ lại bị Hứa Hạo chi phối sợ hãi.

Lần đầu hẹn hò kết thúc mỹ mãn. Trước khi đi, Hứa Hạo không quên nói rằng.

"Cái này chỉ là lần đầu hẹn hò, đừng quên chúng ta năm ngày ước hẹn, phía sau ta sẽ tìm được ngươi rồi... . ."

Nói xong cũng tiêu sái lên Bạch Linh lái tới xe.

Tại chỗ lưu lại sắc mặt hơi trắng bệch Diêu Tâm Nhị.

Đối với nàng mà nói, ngày hôm qua trải qua như vậy mộng huyễn, tuyệt không chân thực. Sau khi suy nghĩ một chút mặt còn có liền tuyệt vọng.

Lý Tiêu sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Nghe Hứa Hạo nói ý tứ, còn muốn cho hắn tiếp tục dưới sự che chở đi. Vẫn chưa xong ?

Diêu Tâm Nhị a... . Nếu như là hắn, nhất định sẽ đau lòng vô cùng. Hứa Hạo lại không chút nào thương hương tiếc ngọc.

« keng... Diêu Tâm Nhị tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 897... »

« keng... Lý Tiêu tâm thần tan vỡ, tâm tình giá trị + 978... » Hứa gia biệt thự -- trong đình viện!

Một con thỏ... . . Không đúng... . Là một cái đại mỹ nữ chân dài. Lúc này đang hai chân hơi cong, song quyền nắm chặt, làm ra cách đấu tư thế.

Nhãn thần phẫn nộ nhìn chằm chằm phía trước Hứa Hạo. Chính là Nữ Vương Hứa Phi Yên. Hứa Hạo thần sắc nghiêm túc.

"Động tác không đúng tiêu chuẩn, hai chân lại khuất một điểm, tay lại hướng bên trên nâng lên."

Hứa Hạo hóa ra là theo đạo nữ nhi Hứa Phi Yên cách đấu kỹ xảo.

Hứa Phi Yên hai mắt phun lửa, phẫn hận không ngớt. Cái này tên lừa gạt, hỗn đản, người cặn bã... . Hứa Phi Yên vì sao đối với Hứa Hạo oán khí lớn như vậy ? Còn muốn từ sáng sớm nói lên.

Sáng sớm hôm nay, nàng theo thường lệ tìm Hứa Hạo tỷ thí luận bàn. Liền tại thời khắc mấu chốt, nàng không giảng võ đức đánh lén. Kết quả bị Hứa Hạo ung dung tránh thoát.

Cũng là vào thời khắc ấy, nàng biết mình hoàn toàn bị Hứa Hạo cho lừa rồi. Hứa Hạo thực lực viễn siêu cho nàng... .

Sở dĩ mỗi lần cùng với nàng đánh tương xứng, đều là giả vờ, lừa gạt mình. Mỗi ngày tỷ thí, sau đó nàng lần lượt bại bởi Hứa Hạo.

Dùng bất đồng phương thức dằn vặt sai bảo nàng... . Quá ác liệt.

Từ nàng trở về bắt đầu, vẫn cùng Hứa Hạo tỷ thí, thua đến bây giờ. Hứa Phi Yên sớm đã có hoài nghi.

Sở dĩ... . . Buổi sáng thời điểm, nàng chuẩn bị sẵn sàng đánh lén.

Không nghĩ tới thật bị nàng thăm dò xuất ra rồi.

Nàng không thể không tin tưởng, hai cái muội muội nói đều là thật. Hứa Hạo xác thực mạnh hơn nàng.

Có thể... . . Theo tới, là lửa giận không ngừng vọt lên. Ngươi thực lực mạnh không nổi a ?

Có thể như thế lừa dối nàng sao?

Hồi tưởng mấy ngày qua trải qua, nàng tựa như một cái Joker. Là Hứa Hạo giải trí công cụ.

Hứa Phi Yên lòng muốn chết đều có.

Lúc này liền định cách nhà mà đi, cũng không tiếp tục trở về... . Lại bị Hứa Hạo ngăn lại.

"Ngươi cái lừa đảo cản ta làm cái gì ? Chẳng lẽ ngươi còn quản được ta đi chỗ ?"

Hứa Hạo cười híp mắt nói rằng.

"Ngươi đi đâu vậy ta không xen vào, thế nhưng trước tiên đem đổ ước thực hiện, ngươi cũng không muốn ngươi muốn ỷ lại sự tình, bị mấy người tỷ muội biết chưa ?"

Hứa Phi Yên tức giận.

Không nghĩ tới Hứa Hạo vô sỉ như vậy, liền nữ nhi đều uy hiếp.

Ngẫm lại nếu như nàng không bước chân tới hành ước định, bị Hứa Hạo truyền đi. . . . . Hai cái muội muội nhất định sẽ chê cười nàng cả đời.

Còn có... . Giấc mộng của nàng là làm Nữ Vương, muốn làm đại tỷ đầu như vậy nữ cường nhân. Công tác không phải một lời hứa ngàn vàng, làm sao để cho thủ hạ tiểu đệ tín phục ?

Do dự một chút, Hứa Phi Yên quyết định ở nhà lưu một ngày, ngày mai lại đi. Đổi lại muội muội cho nàng mua về thỏ nữ lang sáo trang.

Hứa Phi Yên cảm thấy rất là cảm thấy thẹn.

Đường đường tương lai Nữ Vương, dĩ nhiên ăn mặc khả ái như thế khêu gợi thỏ sáo trang. Nàng xấu hổ muốn đem muội muội hầm... . ..