Chương 108:

Chương 108:

Hứa Họa Ý thật là quá đáng rồi.

Biết rõ nàng tính cách gì, không phải mua cho nàng rất nhiều khả ái kiểu, thanh thuần gió, nhu thuận phong cách y phục sáo trang. Mỗi lần đổ ước thua, để nàng mặc bên trên.

Còn lặng lẽ meo meo chụp ảnh phát đến trong bầy công khai xử hình, để cho nàng một phe cánh mấy người tỷ muội đều đối nàng thất vọng. Ngày hôm nay có chút kỳ quái, Hứa Hạo không sai khiến nàng xoa bóp đấm chân.

Mà là nói muốn dạy nàng một ít cách đấu kỹ xảo. Hứa Phi Yên trong lòng chẳng đáng.

Liền ngươi ? Trước đây mỗi ngày vội vàng công ty công tác, còn có cái gì chiến đấu kỹ xảo ? Sở dĩ thực lực mạnh hơn nàng, chắc là ăn cùng loại Tẩy Tủy Đan nguyên nhân. Hứa Phi Yên cự tuyệt.

Có thể Hứa Hạo lại đem đổ ước nói sự tình... . . .

Mặc vào thỏ nữ lang sáo trang, nghe chủ nhân nói, tùy ý bài bố. Hết lòng tuân thủ cam kết Hứa Phi Yên không có biện pháp, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo.

« keng... . Hứa Phi Yên nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 963... » cái này ngũ nữ nhi phía trước đều biểu hiện thật tốt.

Đột nhiên đánh lén, Hứa Hạo có chút không nghĩ tới.

Chỉ là nhận thấy được một tia nguy hiểm tới gần, hắn bản năng liền cho thấy toàn bộ thực lực. Kết quả chính là bị nữ nhi phát hiện hắn thực lực chân thật.

Bất quá không quan hệ... .

Coi như không phát sinh điểm nhỏ này nhạc đệm, Hứa Hạo cũng chuẩn bị động tác kế tiếp.

Cái này ngũ nữ nhi ngược cũng không xê xích gì nhiều, ngược hư liền không dễ chơi, bắt đầu đổi một loại ngoạn pháp. Hứa Hạo cầm thước dạy học, bắt đầu huấn luyện cái ý nghĩ này làm nữ vương nữ nhi.

"Ra quyền phải nhanh quả đoán, thẳng tiến không lùi, ngươi xem ngươi đây là đánh cái gì ? Hữu khí vô lực... . ."

"Đối với... . Ngươi liền coi mục tiêu là thành ta, hung hăng ra quyền."

Hứa Phi Yên tức giận dâng lên, đem không khí trở thành Hứa Hạo, hung hăng huy quyền.

"Lực lượng là vậy là đủ rồi, nhưng là phát lực không đúng, đánh không ra hoàn mỹ hiệu quả."

Hứa Phi Yên nghi hoặc.

Đại tỷ đầu chính là cái này sao dạy nàng đó a, nào có cái gì phát lực kỹ xảo ? Đúng lúc này, thân thể nàng cứng đờ.

Chỉ thấy Hứa Hạo từ phía sau bắt được song quyền của nàng. Hứa Phi Yên đầu ông ông.

Hứa Hạo cũng dám ôm nàng ?

Cái này rõ ràng là Hứa Hạo giáo mấy người tỷ muội vẽ một chút, thư pháp, còn có đàn dương cầm cử động. Ai cho phép hắn như thế dạy mình rồi hả?

Sau khi phản ứng, nàng lửa giận cháy hừng hực. Liền muốn tránh thoát Hứa Hạo, chỉ vào mắng hèn hạ vô sỉ. Sau một khắc... . Nàng im lặng.

Hứa Hạo nắm lấy quả đấm của nàng hướng phía trước đánh một quyền.

Cảm nhận được uy lực của một quyền này, Hứa Phi Yên rung động trong lòng. Nếu như phía trước, xem như là nàng toàn lực ra quyền nói.

Như vậy hiện tại một quyền này, dĩ nhiên phát huy ra hoàn toàn lực lượng. . .

...

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Hứa Phi Yên sắc mặt biến đổi, kinh nghi bất định. Chẳng lẽ Hứa Hạo thật có cái gì phát lực kỹ xảo ? Bất chấp phẫn nộ, Hứa Hạo tiếp tục dạy nàng, nàng cũng tinh tế cảm thụ.

Quả nhiên... . Nàng rõ ràng đã nhận ra chính mình lực lượng đề thăng. Ở Hứa Hạo tay bắt tay dạy học dưới, Hứa Phi Yên từng bước nắm giữ phát lực kỹ xảo. Một giờ trong chớp mắt.

Làm đắm chìm trong nào đó một việc ở giữa, thời gian là qua được thật nhanh. Tựa như Hứa Phi Yên, hoàn toàn không có cảm giác đến thời gian trôi qua.

Cái này một giờ, nàng cảm giác rất phong phú.

Hứa Hạo dạy nàng phương pháp phát lực, nàng đã có thể tự mình vận dụng xuất ra rồi. Kế tiếp là chân.

Hứa Hạo lại bắt đầu đưa tay uốn nắn.

Cho dù đối với Hứa Hạo tay bắt tay dạy học, Hứa Phi Yên cảm giác đặc biệt không được tự nhiên. Nhưng nàng rất mau tìm tốt lắm giải vây lý do.

Đây là Hứa Hạo hầu gái yêu cầu, chính mình cũng là vì tăng thực lực lên, nhịn một chút liền đi qua... . . Không thể không nói, thiên phú của hắn rất tốt.

Lại có Tẩy Tủy Đan hiệu quả gia trì.

Hứa Phi Yên quen thuộc quyền cước phát lực kỹ xảo phía sau, học Hứa Hạo lại dạy nàng một bộ quyền pháp cùng cước pháp. Ngắn ngủi một buổi chiều.

Hứa Phi Yên cảnh giới không có chút nào đề thăng. Nhưng thực lực chí ít tăng lên gấp đôi.

Lúc này, Hứa Phi Yên không phải không thừa nhận một sự thật. Hứa Hạo gần người cách đấu thực sự quá mạnh mẽ... .

Đem đại tỷ đầu giáo cách đấu kỹ xảo quăng mấy con phố không ngừng. Thời gian không sai biệt lắm, Hứa Hạo nói như vậy.

"Phi Yên a, ngươi nói ngươi ngày mai sẽ phải đi ? Vậy quá đáng tiếc."

"Ta còn muốn lấy đem ta suốt đời sở học toàn bộ dạy cho ngươi."

"Ngươi đã muốn đi, ta cũng không ngăn cản."

"Chỉ là ngươi rời nhà, đời này cũng đừng nghĩ đem ta trước mấy Thiên Sứ gọi ngươi, đối ngươi nhục nhã trả thù lại... . ."

Dừng lại khoảng khắc, Hứa Hạo tiếp tục cảm khái.

"Đổi lại là ta, nếu là có người bằng lòng dạy ta thực chiến kỹ xảo, ta đây nhất định sẽ chờ(các loại) học được phía sau trả thù lại."

"Dùng hắn giáo cho chính mình kỹ xảo đánh bại hắn, chỉ là ngẫm lại cũng rất thoải mái."

Hắn biết cái này ngũ nữ nhi tính cách có chút xung động.

Như thế ban ngày ban mặt kích tướng, nàng không có khả năng nghe không hiểu. Nhất định sẽ tuyển trạch lưu lại.

Quả nhiên, Hứa Phi Yên nhãn thần thiểm thước.

Một buổi chiều thực lực đề thăng, nàng là tự mình cảm nhận được.

Nếu như nàng vừa đi chi, còn có ai có thể dạy nàng cao thâm như vậy cách đấu kỹ xảo ? Đại tỷ đầu thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không biết cái này chủng thực chiến kỹ xảo.

Rời đi, nàng vĩnh viễn không có khả năng vượt qua Hứa Hạo bước chân.

Muốn trả thù hắn mấy ngày qua đối với mình nhục nhã, càng là không có khả năng. Tương phản, nếu như lưu lại... . . .

Dựa theo Hứa Hạo nói, hắn sẽ đem những thứ này kỹ xảo, toàn bộ truyền thụ cho chính mình. Bằng vào chính mình thiên phú, nhất định có thể rất nhanh nắm giữ.

Đến lúc đó sẽ đem những thứ này nhục nhã trả lại.

Hứa Phi Yên suy nghĩ một chút, có chút phiêu phiêu nhiên.

Lưu lại. Nhất định phải lưu lại.

Hứa Hạo mang cho nàng nhiều ngày như vậy nhục nhã, không thể cứ tính như vậy. Lấy lại bình tĩnh, nàng chân mày khẩn túc, ngạo kiều nói.

"Ai nói ta phải đi ? Không cho ngươi chịu thua, ta mới sẽ không đi đâu. . ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên nụ cười như có như không.

Chỉ cần ngươi lưu lại, thì có là phương pháp thu thập ngươi. Lân cận chạng vạng -- Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội về nhà.

Chứng kiến trước mắt một màn, trừng mắt cẩu ngây người.

Chỉ thấy các nàng Nữ Vương một dạng ngũ tỷ, người mặc thỏ nữ lang sáo trang, đang bị Hứa Hạo tay bắt tay dạy học luyện võ... . . Chơi lớn như vậy sao?

Hai tỷ muội không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Chẳng lẽ ngũ tỷ cũng triệt để tán thành ba ba ?

Ngũ tỷ có thể gia nhập vào bọn họ đại gia đình, hai tỷ muội thật đúng là thao toái tâm. Mỗi ngày nghĩ lấy các loại nghiêm phạt Hứa Phi Yên phương pháp xử lý.

Khích bác ly gián ngũ tỷ cùng đại tỷ quan hệ của các nàng .

Vừa nghĩ tới ngũ tỷ nhận rồi Hứa Hạo, các nàng thì có một loại cảm giác thành tựu. Chờ(các loại) Hứa Hạo một bộ quyền pháp dạy xong, hai tỷ muội nghênh đón.

"Ngũ tỷ... . Mặc thật đáng yêu nha, con thỏ nhỏ ngoan ngoãn."

"Bây giờ biết ba ba lợi hại a ? Sớm nói với ngươi không phải là đối thủ, ba ba siêu lợi hại... ."

"Ngũ tỷ, ngươi cũng đừng làm cái gì Nữ Vương, đả đả sát sát không tốt, ở nhà cùng ba ba cùng nhau thật tốt à?"

Nghe hai cái muội muội ríu ra ríu rít nói không ngừng.

Đem Hứa Hạo đều nhanh khen đến bầu trời. Hứa Phi Yên oán khí lần nữa bốc lên.

Chính mình cái này thân thỏ sáo trang, còn không phải là ngươi nhóm hai cái mua về ?

Lúc này, Hứa Phi Yên một tay quào một cái bắt đầu Thi Tình, Họa Ý, dạy các nàng làm sao tôn trọng tỷ tỷ. Mấy phút sau... .

Sinh đôi tỷ muội phẫn hận trừng mắt Hứa Phi Yên.

Hứa Phi Yên đắc ý nghểnh lấy đầu, cái này chính là các ngươi mấy chuyện xấu hạ tràng. Mắt thấy ba tỷ muội còn có đại đả ý xuất thủ, Hứa Hạo đứng ra ngăn cản. Chuẩn bị tiếp tục đối với Hứa Phi Yên dạy học.

Hai tỷ muội không làm.

Một tả một hữu khoác ở cánh tay của hắn.

"Ba ba, không cần để ý nàng, nàng liền là cái bạo lực cuồng, chỉ biết khi dễ chúng ta, vẫn là dạy chúng ta a... . . ."

Đại.