Chương 109:: Đùa bỡn bàn tay trong lúc đó! Tổng tài ngươi cũng không muốn phá sản a ?

Chương 109:: Đùa bỡn bàn tay trong lúc đó! Tổng tài ngươi cũng không muốn phá sản a ?

Hứa Phi Yên đã không lại mỗi ngày hướng Hứa Hạo đưa ra tỷ thí.

Ở biết Hứa Hạo thực lực chân chính phía sau, nàng liền biết mình không phải là đối thủ. Tìm Hứa Hạo chỉ là tự rước lấy nhục.

Đương nhiên, Hứa Phi Yên cũng không có ngày thứ hai liền rời đi.

Nàng quyết định trước tiên ở Hứa Hạo nơi đây tăng thực lực lên, sau đó sẽ đem hắn đả đảo, báo thù! Suy nghĩ nhiều.

Hứa Hạo một thân tông sư cấp gần người cách đấu, ám sát kỹ năng, thuấn di vân vân. Phía sau còn có thể không ngừng điệp gia các loại Buff.

Hứa Phi Yên muốn thắng được hắn, không có khả năng.

Chỉ có thể bị Hứa Hạo đùa bỡn vỗ tay trong lúc đó... . . Hứa Phi Yên bắt đầu tay bắt tay dạy học cuộc đời. Hứa Hạo giáo, nàng đi học.

Tẩy Tủy Đan vào lúc này phát huy ra tác dụng cực lớn.

Hứa Phi Yên mỗi ngày đều có thể cảm giác được thực lực mình cự đại đề thăng. Dần dần tìm về bị Hứa Hạo đả kích sắp hết tự tin.

Ngày này, Hứa Hạo dự định đi trước buôn bán hội chợ. Công ty nguồn năng lượng mới tàu điện đang ở nhanh chóng nghiên cứu ở giữa.

Phía trước Lưu gia chỉ là tiểu đả tiểu nháo, hắn biết phát triển tiền cảnh, quyết định Đại Lực sinh sản. Hắn cần làm điều nghiên thị trường.

Lần này buôn bán hội chợ hơn bao giờ hết long trọng.

Hội tụ Ma Đô lớn lớn nhỏ nhỏ nhiều nhà xí nghiệp, đưa tới vô số khán giả tham quan... . .

Những xí nghiệp này tụ tập cùng một chỗ, trình diễn chính mình thương phẩm, bên triển khai bên tiêu, hiệu suất cao mở rộng sản phẩm. Buôn bán hội chợ đã bắt đầu mấy ngày.

Lúc mới bắt đầu sóng người bắt đầu khởi động, đang nhìn quen rồi ngạc nhiên sau đó, dần dần trở nên bằng phẳng. Hứa Hạo không có ngay từ đầu liền đi vô giúp vui.

Bằng vào thân phận địa vị của hắn, dễ dàng là có thể tìm được hợp tác thương, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Buôn bán hội chợ, ở Ma Đô trung tâm quảng trường cử hành.

Trời nắng điện tử công ty hữu hạn cửa hàng.

Lâm Sơ Tình ngồi ở trước bàn làm việc, chân mày khẩn túc.

Nàng đã tới buôn bán hội chợ một ngày nhiều thời giờ.

Gần nhất công ty vẫn bị Sở gia chèn ép nhằm vào, rất nhiều coi như phải tốt hợp tác thương, dồn dập đoạn tuyệt hợp tác. Điều này làm cho Lâm Sơ Tình rất là khổ não.

Nếu như qua một thời gian ngắn nữa, đợi nàng cái kia hạng kỹ thuật mới nghiên cứu thành công, những thứ này hợp tác thương đoạn tuyệt hợp tác cũng không quan hệ. Nàng mới pin sản xuất ra, tuyệt đối sẽ gây nên hành nghiệp rung chuyển.

Sở gia muốn chèn ép nàng đều chèn ép không được. Nhưng là bây giờ... .

Cái kia hạng 0 5 mới pin kỹ thuật vẫn còn nghiên cứu giai đoạn cuối cùng.

Lâm Sơ Tình muốn đem sở hữu tồn kho tiêu thụ ra đi, đổi lấy đại lượng tài chính làm nghiên cứu. Không nghĩ tới xảy ra cái này việc sự tình.

Sở gia chèn ép phong tỏa, cho nàng mang đến cực đại phiền toái.

Hợp tác thương chung kết hợp tác, lại phong tỏa nàng công ty đường dây tiêu thụ. Đưa tới nàng tích lũy rất nhiều tồn kho tiêu thụ không đi ra.

Không có đại bút tài chính tiến hành kỹ thuật mới nghiên cứu, liền không cách nào đột phá sở gia phong tỏa. Như vậy tuần hoàn ác tính xuống phía dưới... .

Công ty rất có thể sẽ phá sản đóng cửa.

Đúng lúc nghe nói Ma Đô tổ chức buôn bán hội chợ. Lâm Sơ Tình thấy được hy vọng, xin tham gia.

Lúc đầu nàng xếp hàng công ty tiêu thụ chi vương đến đây tọa trấn. Một chút động tĩnh đều không có.

Nàng công ty cửa hàng được an bài cực kỳ hẻo lánh, xem đều rất ít người đến xem, cũng không cần nói có người hợp tác rồi. Lâm Sơ Tình quyết định tự mình qua đây tọa trấn.

Chu vi tụ tập người ngược lại là nhiều hơn không ít.

Bất quá tất cả đều là hướng về phía vẻ đẹp của nàng, Băng Sơn tổng tài thân phận tới. . . Lâm Sơ Tình đương nhiên biết đây hết thảy nguyên nhân.

Sở gia xuất thủ.

Nghĩ đến chính mình mạc danh kỳ diệu đắc tội Sở gia, Lâm Sơ Tình buồn rầu không được.

Lạnh lùng liếc mắt xa xa, đang treo binh sĩ lang ngồi ở chỗ đó Trịnh Phi Phàm. Đều là nguyên do bởi vì cái này gia hỏa.

Đem Sở gia đại thiếu đánh trọng thương.

Đối với cái này mới đến không lâu bảo an, Lâm Sơ Tình có chút bất đắc dĩ. Vào công ty ngày đầu tiên liền đem toàn bộ nghành an ninh đánh một lần. Đội trưởng an ninh bị bắt vào y viện.

Bị dạy dỗ một trận phía sau, sở hữu bảo an nhận thức hắn làm lão đại.

Hiện tại nàng muốn đem Trịnh Phi Phàm khai trừ, những an ninh kia cũng đều không làm. Suy nghĩ đến bây giờ tình thế đặc thù.

Lâm Sơ Tình đem khai trừ Trịnh Phi Phàm tâm tư đè xuống.

Chờ(các loại) công ty vượt qua lần này cửa ải khó khăn, nàng sẽ đem Trịnh Phi Phàm đánh đuổi.

Nếu như những an ninh kia cầu tình, cùng nhau mở, nàng cũng sẽ không nuông chiều. Nghĩ đến trước đây, là nàng làm cho bảo an ngăn lại Sở Tiếu Thiên không giả.

Ngươi ngoan ngoãn nghe theo, đem người ngăn lại là được a . còn đem người đánh thảm như vậy ?

Mạc danh kỳ diệu cho nàng trêu chọc một cái đại địch. Lâm Sơ Tình sắc mặc nhìn không tốt.

Muốn thông qua buôn bán hội chợ con đường này, thanh không tồn kho, hồi long đại bút tài chính là không thể nào. Phải nghĩ nghĩ còn có cái gì những biện pháp khác.

Một trận tiềng ồn ào truyền đến... Lâm Sơ Tình ngưng mi nhìn lại.

Chỉ thấy một cái hơn 40 tuổi, bụng phệ trung niên nhân, hướng nàng đi tới. Lâm Sơ Tình kiềm chế xuống tâm tư, chân mày giãn ra.

Khiến người ta đi châm trà chiêu đãi trung niên nhân.

"Vu tổng... . ."

Lâm Sơ Tình vừa mới chuẩn bị bắt chuyện, đã bị mập ra trung niên nhân xua tay cắt đứt.

"Lâm tổng, không nên phiền toái."

Lâm Sơ Tình trong lòng "Lộp bộp" một cái, dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo. Vị này vu tổng là theo nàng công ty hợp tác khẩn mật nhất một cái.

Trước đây gặp mặt đều là khách khí, ngày hôm nay bộ dáng này có cái gì không đúng. Không có ngoài dự liệu của nàng, được xưng "Vu tổng "  trung niên nhân trầm giọng nói.

"Sở gia đã tìm được ta hợp tác, giá cả càng thêm ưu đãi, sở dĩ xin lỗi lâm tổng."

Lâm Sơ Tình sắc mặt khó coi, khóe miệng kéo ra một cái gượng gạo nụ cười.

"Vu tổng, chúng ta hợp tác cũng có thời gian không ngắn, nếu như vu tổng cảm thấy giá cả không thích hợp, chúng ta có thể bàn lại."

"Không có nói tiếp cần thiết... . ."

Vu tổng đánh một cái ha ha.

Nghĩ đến cái gì, hắn xoay người rời đi.

Hắn hiện tại đã bước lên sở gia chiến xa.

Nếu như phát hiện hắn cùng Lâm Sơ Tình còn có vãng lai, nhất định không có quả ngon để ăn. Bất quá, ở trước khi đi, hắn để lại một câu nói.

"Xem ở hợp tác nhiều năm phân thượng, ta còn là cần phải nhắc nhở lâm tổng một câu, Sở gia ở Ma Đô thế lực thâm căn cố đế."

"Lâm tổng ngươi là không đấu lại, tìm một cơ hội chịu nhận lỗi a, chúng ta làm ăn muốn học được cúi đầu... ."

Vu tổng đi.

Lâm Sơ Tình tại chỗ sững sờ một lát. Kỳ thực nàng đã xin thứ lỗi, xin nhận lỗi.

Tuy là nàng là Băng Sơn tính cách, thủ đoạn Thiết Huyết lạnh nhạt, bất cận nhân tình.

Nhưng không sẽ không giảng đạo lý. Ở Sở Tiếu Thiên bị đánh vào bệnh viện cùng ngày, nàng liền đi đến y viện nói xin lỗi.

Nhưng cũng không có được tha thứ.

Muốn có được tha thứ cũng có thể, vậy nếu là bằng lòng Sở Tiếu Thiên, trở thành bạn gái của hắn.

Cái này đã chạm tới Lâm Sơ Tình ranh giới cuối cùng.

Nàng đương nhiên sẽ không đáp ứng. Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.

Đang suy nghĩ Sở Tiếu Thiên sự tình đâu, Sở Tiếu Thiên liền mang theo người tới rồi. Sở Tiếu Thiên ở y viện ở vài ngày.

Có nghề nghiệp thầy thuốc trị liệu, thêm lên tu dưỡng rất tốt, rất nhanh thì xuất viện. Xuất viện phía sau Sở Tiếu Thiên vẫn là cái kia Sở Tiếu Thiên.

Bất quá đang đối với đợi Lâm Sơ Tình trong chuyện này, lại phát sinh biến hóa.

Ngẫm lại phía trước, vô luận mình tại sao nịnh bợ lấy lòng, các loại hoa thức bày tỏ. Đều bị Lâm Sơ Tình không chút lưu tình cự tuyệt.

Thậm chí ngay cả mắt cũng không nhìn thẳng hắn liếc mắt.

Nhưng ở chính mình nằm viện phía sau, bức bách sở gia áp lực, Lâm Sơ Tình không thể không đến y viện với hắn xin lỗi. Điều này làm cho hắn thấy được quyền thế năng lượng.

Tốt

Nếu khổ tâm truy cầu đồng ý.

Vậy cũng đừng trách hắn sử dụng quyền thế bức bách.

Ngày hôm nay, Sở Tiếu Thiên mang theo tiểu đệ Lý Tiêu, diễu võ dương oai tới. Lâm Sơ Tình vẫn còn ở kiên trì.

Đợi đến không tiếp tục kiên trì được thời điểm, chính là nàng đi cầu chính mình thời điểm. Nghĩ tới đây, hắn liền một trận đắc ý.

Cùng ở bên cạnh hắn Lý Tiêu lặng lẽ không nói. Dục Sứ người diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng.

Cái này phản phái đã một chân đạp ở trên con đường tử vong còn không tự biết. . . . Trịnh Phi Phàm chứng kiến hai người, nhất thời tâm sinh cảnh giác.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hai người.

Sở Tiếu Thiên trực tiếp đi tới Lâm Sơ Tình trước bàn làm việc.

"Sơ Tinh, đã lâu không gặp a.".