Chương 109:

Chương 109:

Sở Tiếu Thiên tùy tiện cẩu thả ngồi ở đối diện, đã không có phía trước liếm cẩu lúc, đối với lâm ban đầu trước khen tặng lấy lòng. Trước đây hắn nhớ chính là, đạt được Lâm Sơ Tình tâm.

Hiện tại, hắn nhớ đạt được Lâm Sơ Tình nhân.

Thấy hắn cái bộ dáng này, Lâm Sơ Tình chau mày. Cố nén không vui hỏi.

"Sở công tử, thương thế của ngươi không có sao chứ ?"

"Kéo Sơ Tinh phúc của ngươi, đã tốt lắm rồi."

Sở Tiếu Thiên có ý riêng nói một câu.

Trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, bầu không khí rất là xấu hổ. Vẫn là Sở Tiếu Thiên nhịn không được lên tiếng.

"Sơ Tinh, gần nhất thời gian không dễ chịu a ?"

"Sở công tử có ý tứ ?"

Sở Tiếu Thiên chậm rãi nói.

"Nhà của ta lão đầu tử rất sủng ta, từ nhỏ đến lớn đều không có đánh ta một cái, lần này ta bị đánh vào y viện, lão đầu tử triệt để nổi giận."

"Căn cứ ta đối với lão đầu tử hiểu rõ, một ngày làm ra quyết định, liền sẽ không cải biến."

"Không đem ngươi công ty cả phá sản, chắc là sẽ không bỏ qua. . . . ."

Lâm Sơ Tình nói xong, cứ như vậy lẳng lặng nhìn nàng.

"Ho khan --" Sở Tiếu Thiên tằng hắng một cái.

"Lão đầu tử sẽ không cải biến quyết định của chính mình, thế nhưng đối với ý kiến của ta, hắn vẫn là nghe đi vào."

"Nếu như Sơ Tinh bằng lòng làm bạn gái của ta... ."

Sở Tiếu Thiên nhìn về phía Vân Lâm Sơ Tinh trong ánh mắt tràn đầy tham lam. Lâm Sơ Tình trong lòng rùng mình, ánh mắt rất lạnh.

Cái gia hỏa này rốt cuộc bộc lộ ra lòng muông dạ thú. Muốn thông qua chèn ép công ty đến bức vội vã nàng. Coi nàng là người nào ?

Nàng nếu như gặp phải chút phiền toái liền dựa vào người khác hỗ trợ, điểm khó khăn này liền không tiếp tục kiên trì được, vậy thì không phải là nàng. Phải biết rằng -- nàng nhưng là đem một cái gần phá sản công ty, chế tạo thành bây giờ thị giá trị mấy ức quy mô.

Làm sao có khả năng bởi vì công ty bị đánh áp liền khuất phục ?

Thở sâu, Lâm Sơ Tình bình phục lại trong lòng sóng lớn.

Lâm Sơ Tình mặt không thay đổi nói rằng.

"Giữa chúng ta không thích hợp, ta cũng không có nói yêu thương tâm tư, Sở công tử hãy tìm những người khác a."

"Nhất định có thể tìm được so với ta tốt hơn... . ."

Tuy là phản cảm Sở Tiếu Thiên loại này phú nhị đại.

Nhưng nàng nét mặt vẫn là bất động thanh sắc, trong giọng nói, cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Cái này nhưng làm Sở Tiếu Thiên chọc giận.

Vô luận là hắn phía trước quỳ liếm, vẫn là bây giờ hiếp bức uy hiếp.

Lâm Sơ Tình đều là một bộ bình bình đạm đạm dáng vẻ.

Không khỏi dâng lên một cỗ sâu đậm cảm giác bị thất bại... .

Ba -- hắn vỗ mạnh một cái cái bàn đứng lên.

Sở Tiếu Thiên biểu tình dữ tợn.

"Lâm Sơ Tình, ta cũng không có đùa giỡn với ngươi, ngươi không hy vọng công ty của ngươi phá sản a ?"

Xoát -- chứng kiến Sở Tiếu Thiên đối với Lâm Sơ Tình đại hống đại khiếu, Trịnh Phi Phàm một cái bước xa vọt tới trước mặt. Lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Nếu như Sở Tiếu Thiên dám tới gần nửa phần, hắn biết không chút do dự một cái tát chào hỏi. Chứng kiến Sở Tiếu Thiên phá phòng gầm rú, Lâm Sơ Tình khuôn mặt không thay đổi.

Nhàn nhạt mở miệng.

"Sở công tử, ta muốn vội vàng công tác, không có chuyện ngươi có thể rời đi... ."

Sở Tiếu Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Sơ Tình tấm kia tuyệt mỹ hai má.

Ý đồ từ trong mắt đối phương tìm được một vẻ bối rối. Hắn thất vọng rồi.

Trong lòng càng nóng nảy.

Phát hiện bên cạnh nhìn chằm chằm Trịnh Phi Phàm, Sở Tiếu Thiên hung hãn nói.

"Lần trước chính là ngươi đánh ta đúng không ? Hảo tiểu tử có loại, ngươi chờ ta... ."

Mặc dù biết thực lực của người này rất mạnh, nhưng hắn cũng chẳng có bao nhiêu sợ hãi.

Cái này xã hội cũng không phải là dựa vào thực lực, ai mạnh liền ai lợi hại. Còn có người mạch quan hệ, địa vị, lực ảnh hưởng... . Hắn chuẩn bị cùng người này chậm rãi chơi.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều còn chưa từng ăn qua bị thua thiệt lớn như vậy. Không cho cái này Trịnh Phi Phàm sống không bằng chết, hắn cũng không tin sở. Đương nhiên, có phía trước giáo huấn, hắn thu liễm rất nhiều. Chỉ dám thả nói dọa, không dám nhận mặt chỉ vào quát mắng.

Trịnh Phi Phàm nhãn thần phát lạnh, thấy được Sở Tiếu Thiên trong mắt oán độc. Hắn đang nghĩ có nên hay không xuất thủ lần nữa, cho cái gia hỏa này tới điểm ngoan. Xem ra mềm lòng mao bệnh được sửa đổi một chút.

Lần trước Triệu gia vị đại thiếu gia kia cũng là, cho một bài học, còn không biết tốt xấu.

Bất quá, suy nghĩ đến Lâm Sơ Tình hiện tại gặp phải phiền phức, Trịnh Phi Phàm bỏ qua động thủ dự định. Đánh một trận Sở gia đại thiếu, bị hắn trả thù, đều là việc nhỏ.

Không thể ảnh hưởng đến Lâm Sơ Tình. Hắn nhàn nhạt phun ra một chữ.

Cút

Sở Tiếu Thiên sắc mặt tái nhợt.

173 từ dám đánh là hắn có thể nhìn ra, cái gia hỏa này là một lăng đầu thanh. Hắn thật đúng là không dám há mồm mắng chửi người.

Lý Tiêu đối với đây hết thảy thờ ơ lạnh nhạt.

Vốn là lúc này nên hắn tên tay sai này ra sân. Dám ở trước mặt ta kiêu ngạo, ai cho ngươi lá gan ?

Đánh một trận phía sau, nhân vật chính trả thù nói, liền trực tiếp hoa đại ca Sở Hùng. Nhưng là bây giờ hắn không dám.

Lần trước hắn chính là đánh giá thấp nhân vật chính không phục thì làm tính cách. Đem hắn bạo chùy rồi một trận.

Hắn cũng không muốn lần nữa nằm vào y viện. Theo lý mà nói không có khoa trương như vậy.

Lần trước Trịnh Phi Phàm sở dĩ đối với không có động thủ hắn hạ thủ.

Là bởi vì lúc đó bị Hứa Hạo phát cáu hai ngày hai đêm không ngủ, tìm hắn phát tiết lửa giận.

Lâm Sơ Tình buồn bực nhìn lấy Trịnh Phi Phàm.

"Ta đã đuổi ngươi, ngươi không phải công ty ta nhân viên, ta sự tình không cần ngươi quan tâm... . Nàng là ở trên đầu môi khai trừ Trịnh Phi Phàm."

Các nhân viên an ninh từng cái kháng nghị, nàng cũng không có tuyên bố khai trừ văn kiện. Trịnh Phi Phàm vẫn là cùng một người không có chuyện gì giống nhau, nên đi làm vẫn là đi làm. Nàng lúc ra cửa vẫn theo bên người.

"Cái này không còn không có tuyên bố thông báo sao?"

Trịnh Phi Phàm vội vã cắt một bộ sắc mặt, cợt nhả nói.

"Lâm tổng như vậy ưu tú, đi ra khỏi nhà, khó tránh khỏi lọt vào một ít tiểu nhân mơ ước."

"Ta theo lấy, cũng có thể giúp một tay giải quyết những nhân vật nhỏ này."

Lời trong lời ngoài đều ở đây ám chỉ Sở Tiếu Thiên.

Ngươi

Sở Tiếu Thiên sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Chỉ vào Trịnh Phi Phàm, vừa định mở chửi ầm lên, lại bị hắn gắng gượng ngừng.

"Thiên ca, một cái chỉ biết đánh nhau thất phu mà thôi, với hắn tính toán cái gì ?"

"Có thừa biện pháp trừng trị hắn."

Thấy Sở Tiếu Thiên bị tức thành cái này dạng, đứng ở bên cạnh xem kịch vui Lý Tiêu biết, chính mình không mở miệng không được nói đôi câu. Ở nơi này giằng co trong bầu không khí.

Một đạo như mộc xuân phong thanh âm truyền đến.

"Ha hả, nơi đây thật náo nhiệt a."

Bá bá bá... . .

Từng tia ánh mắt theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo từng bước hướng đám người đi tới.

Thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

Quá khứ nàng đều là núp trong bóng tối bảo hộ, ngày hôm nay có Trịnh Phi Phàm ở đây. Vì tốt hơn bảo hộ Hứa Hạo, hắn không thể không vẫn theo.

Lý Tiêu cùng Trịnh Phi Phàm đều là đồng tử co rụt lại.

Trịnh Phi Phàm song quyền mạnh nắm chặt, sát khí không cầm được ra bên ngoài trào.

Còn đang vì Hứa Hạo đoạt đi rồi hắn coi trọng mỹ nữ chủ cho thuê nhà mà canh cánh trong lòng. Hứa Hạo làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Chẳng lẽ là muốn đánh huynh đệ vị hôn thê chủ ý ? Si tâm vọng tưởng!

Đã mất đi một mỹ nữ chủ cho thuê nhà, hắn cho dù chết, cũng sẽ không để Hứa Hạo thực hiện được. Sở Tiếu Thiên chứng kiến Hứa Hạo, ánh mắt né tránh, thần sắc câu nệ.

Hứa Hạo nhưng là cha hắn bạn thân, ăn chung quá cơm hứa thúc thúc. Hắn có loại làm chuyện xấu bị trưởng bối phát hiện cảm giác.

"Tiểu thiên, các ngươi đây là đang làm gì ?"

"Không có... . Không có gì, hứa thúc thúc, chúng ta liền đi trước."

Cùng lúc trước kiêu ngạo tuyệt nhiên tương phản.

Phảng phất bị kinh sợ con chuột, xám xịt mang theo tiểu đệ chạy rồi. . . . ..