Chương 110:: Cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng! 

Chương 110:: Cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng! 

« keng... . Lý Tiêu tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 789... . » bị Sở Tiếu Thiên lôi kéo ra bên ngoài chạy, Lý Tiêu trong lòng khinh bỉ.

Liền cái này ?

Ngươi mới vừa trang bức kình đi đâu rồi ?

Không phải là Hứa Hạo sao? Cùng ngươi gia là cùng một cái cấp bậc, có gì phải sợ ? Nói đúng không sợ, Lý Tiêu kỳ thực cũng không dám đối mặt với Hứa Hạo.

Rất sợ hắn lại để cho chính mình đem đại tẩu tiếp để làm chuyện gì. Lý Tiêu nhưng là biết.

Hứa Hạo cùng đại tẩu còn có ngày 4 ước hẹn.

Hắn thực sự không muốn nhìn thấy đại tẩu đi bộ một mạch cau mày dáng vẻ.

Nhớ tới ngày nào đó, đại tẩu cùng Hứa Hạo sau khi tách ra, đến công ty văn phòng. Một buổi chiều, chân mày đều không có thả lỏng quá.

Lý Tiêu được kêu là một cái tan nát cõi lòng. Quá đạp mã quá độc ác.

Lần đầu tiên cứ như vậy, lại tới mấy lần còn có ? Lòng tràn đầy phẫn hận đồng thời, hắn lại không khỏi nghi hoặc. Hứa Hạo tại sao phải tới nơi này ?

Cùng Trịnh Phi Phàm nghĩ đến cùng nơi đi.

Đều cảm thấy Hứa Hạo là đánh lên Băng Sơn tổng tài Lâm Sơ Tình chủ ý. Lý Tiêu đối với vị này Băng Sơn nữ chủ hiểu rất rõ.

Tính cách băng lãnh đạm mạc, công tác lôi lệ phong hành, cẩn thận tỉ mỉ.

Ngoại trừ dùng thời gian dài đi cảm hóa viên kia Băng Sơn một dạng tâm ở ngoài, không có biện pháp khác có thể cầm xuống nàng... . Lý Tiêu tính toán đợi Lâm Sơ Tình bị Sở gia chèn ép, quá gần lúc tuyệt vọng xuất hiện.

Tìm nàng nói ra thoát khỏi sở gia biện pháp. Để cho nàng đối với mình sinh ra cảm kích, hiếu kỳ. Lại từng bước công lược, từng bước có thể bắt được. Hết thảy đều kế hoạch rất hoàn mỹ.

Nhưng không biết tại sao, ngày hôm nay chứng kiến Hứa Hạo, hắn có một loại dự cảm bất tường.

"Oa tắc, là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng giám đốc, Hứa tổng đều có bảy cái nữ nhi, thoạt nhìn lên còn như vậy tuổi trẻ."

"Xác thực, chừng ba mươi tuổi, thoạt nhìn lên so với ta lớn hơn không được bao nhiêu nha."

"Không chỉ có tuổi trẻ, còn đặc biệt soái, là ta thích nhất soái đại thúc loại hình, đáng tiếc hắn cùng thê tử ngọt nói ân ái. . . . ."

"Làm sao ? Nếu như Hứa tổng chẳng phải thâm tình, ngươi còn muốn đào góc nhà à? Vậy ngươi cũng không tư cách, Hứa tổng thê tử ta đã thấy, cái kia vóc người dung mạo kia, không thua chúng ta tổng tài."

"Hứa tổng như vậy đại tập đoàn lão tổng dĩ nhiên cũng xuất hiện ở buôn bán hội chợ, chẳng lẽ là đang tìm hợp tác thương ? Ta nghe nói Hứa tổng đang tiến hành công ty cải cách, trào vào tàu điện hành nghiệp, nếu như hắn có thể cùng công ty chúng ta hợp tác thì tốt rồi."

Công

Trời nắng điện tử hữu hạn công Tư Môn tiệm -- mấy cái tiếp đãi thị nữ chứng kiến Hứa Hạo đến, không khỏi xì xào bàn tán. Trịnh Phi Phàm sắc mặt khó coi.

0 70 tức giận những người này đối với Hứa Hạo khen tặng.

Trước đây cũng là bởi vì những người này không ngừng nói Hứa Hạo thật tốt, làm cho hắn đoán sai Hứa Hạo cái này cừu nhân giết cha. Một ngụm một cái thúc thúc, nhận thức tặc làm phụ.

Lâm Sơ Tình cũng nghe đến rồi các nàng nói chuyện với nhau tiếng. Trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt thay đổi. Nàng nhớ tới một chuyện.

Hứa Hạo thu mua lưu gia nguồn năng lượng mới ô tô công ty. Vừa lúc nhà kia công ty cùng với nàng có hợp tác.

Bị Sở gia chèn ép trong lúc, nàng thăm viếng quá rất nhiều gia hợp tác thương. Lại duy chỉ có không có đi Lưu gia.

Thứ nhất là lưu gia phụ tử xảy ra tai nạn xe cộ mà chết, quan phương cho giải thích.

Thứ hai đây chẳng qua là một nhà Tiểu Công Ty, căn bản tiêu thụ không đi ra bao nhiêu tồn kho... . Nàng làm sao lại đã quên, lưu gia nhà kia công ty, bị Hứa thị tập đoàn thu mua đâu ?

Hứa thị tập đoàn cùng Lưu gia không giống với, trong tay không thiếu tài chính.

Nghe nói Hứa Hạo gần nhất đang ở mở rộng nguồn năng lượng mới tàu điện sinh sản quy mô.

Muốn sinh sản tàu điện, liền cần nguồn năng lượng mới pin, mà nàng tồn kho có rất nhiều. Điểm trọng yếu nhất là -- Hứa thị tập đoàn là một nhà mười tỉ tập đoàn, không thể so với Sở gia yếu. Không cần bận tâm sở gia sắc mặt.

Lâm Sơ Tình tim đập thình thịch, hô hấp đều dồn dập chút.

Gần nhất công ty bị Sở gia chèn ép rất thảm, bây giờ chứng kiến hy vọng, có thể nào không phải kích động ?

"Hứa tổng đến, không có từ xa tiếp đón..."

Phân phó thị nữ pha trà, Lâm Sơ Tình liền vội vàng tiến lên bắt chuyện. Đem Hứa Hạo dẫn tới sofa ngồi xuống.

Lâm Sơ Tình bất động thanh sắc tìm hiểu nói.

"Hứa tổng cũng có không tới tham gia lần này buôn bán hội chợ ?"

"Tới xem một chút mà thôi."

Hứa Hạo cười, thần sắc không hiểu.

"Tùy tiện đến thăm, không có cho lâm tổng chọc phiền toái gì a ?"

Hắn đi tới nơi này, dĩ nhiên không phải ngẫu nhiên.

Đang điều tra hết nguồn năng lượng mới tàu điện thị trường phía sau, căn cứ tình báo biểu hiện Lâm Sơ Tình cũng ở nơi đây. Đây không phải là Trịnh Phi Phàm sở tại công ty cái kia vị Băng Sơn tổng tài sao?

Nữ chủ một trong.

Hứa Hạo đã sớm nghĩ kiến thức một chút.

« nhân vật »: Lâm Sơ Tình « thân phận »: Trời nắng điện tử công ty hữu hạn tổng tài, « đô thị Hộ Hoa Sứ Giả » nữ nhân vật chính « mị lực »: 95 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 11 « thường nhân 10 » « thể chất »: 10 « thường nhân 10 » « tinh thần »: 11 « thường nhân 10 » « hảo cảm »: 0 không để cho hắn thất vọng.

Vô luận là dung nhan trị cùng vóc người, nếu so với hắn phía trước gặp được nữ chủ, cao hơn một cái tầng thứ. Đều nói rồi là trước kia.

Đang phục dụng Tẩy Tủy Đan phía sau đã không chênh lệch nhiều.

"Không có, vừa rồi gặp phải chút phiền toái nhỏ, Hứa tổng xuất hiện còn giúp ta giải vây."

Một hồi hàn huyên.

Hứa Hạo cảm khái nói rằng.

"Lâm tổng tuổi còn trẻ liền đem một cái gần phá sản công ty, chế tạo thành bây giờ thị giá trị mấy ức, hậu sinh khả uý a."

"Hứa tổng nói đùa, ta bất quá là tiểu đả tiểu nháo, Hứa tổng mới là chúng ta tấm gương..."

Lâm Sơ Tình có chút thụ sủng nhược kinh.

Xác thực như vậy.

Nàng ở Ma Đô có Băng Sơn tổng tài danh xưng là, nhưng cũng không có Hứa Hạo danh khí lớn.

Vị này chính là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng tạo mười tỉ tập đoàn Truyền Kỳ, bị rất nhiều gây dựng sự nghiệp giả trở thành thần tượng. Tâm niệm chuyển động, Lâm Sơ Tình hai mắt sáng lên.

"Hứa tổng không chỉ có là một đời Truyền Kỳ, mấy đứa con gái cũng đều là Nhân Trung Long Phượng, ta nhưng là nghe nói Hứa tổng Đại Nữ Nhi cũng là một vị buôn bán kỳ tài."

"Ngươi nói là Minh Không à? Cô nàng kia chuyên chú vào sự nghiệp, tốt nghiệp về sau liền vẫn xông xáo bên ngoài, chưa từng có về nhà thăm quá. . . ."

Trong giọng nói xen lẫn tia tia thương cảm. Lâm Sơ Tình sắc mặt cứng đờ.

Vốn định kéo kéo bình thường, làm sâu sắc một ít hảo cảm, phía sau tốt cùng Hứa Hạo nói chuyện hợp tác. Cái này chơi đùa hỏng rồi.

Sớm biết nàng liền nói Hứa Hạo mấy cái khác nữ nhi. Lâm Sơ Tình thiên phú buôn bán biểu hiện ở năng lực cá nhân bên trên. Nhân tế gặp gỡ thực sự có chút không am hiểu.

Kỳ thực, nếu không phải là bị Sở gia chèn ép quá tàn nhẫn, nàng cũng không trở thành luân lạc tới khen tặng người khác tình trạng. Khóe miệng kéo ra một vệt gượng gạo cười.

"Nàng có lẽ là muốn làm ra một phen sự nghiệp a ? Đợi nàng làm ra một phen thành tựu sau đó, liền sẽ trở lại."

"Nói cũng phải... . . . Hứa Hạo ý vị thâm trường cười cười."

Mặc kệ cái kia Đại Nữ Nhi đối với hắn thái độ gì. Muốn chạy trốn ra lòng bàn tay của hắn ? Không có khả năng.

Hắn vẫn chờ góp đủ bảy cái nữ nhi triệu hoán Thần Long đâu.

Biết Hứa Hạo thương cảm mấy đứa con gái chưa có về nhà nhìn hắn, Lâm Sơ Tình cố ý tách ra trọng tâm câu chuyện. Nhắc tới chuyện buôn bán.

Nghe được Hứa Hạo một ít kiến giải, Lâm Sơ Tình được ích lợi không nhỏ. Đảo mắt nửa giờ trôi qua... .

Kiến thức vị này Băng Sơn nữ chủ, để lại một cái coi như không tệ ấn tượng, Hứa Hạo dự định ly khai. Lúc này, thấy Lâm Sơ Tình muốn nói lại thôi, hắn nghi ngờ hỏi.

"Lâm tổng, có chuyện gì không ?"

Lâm Sơ Tình mím môi một cái, có chút ngượng ngùng, vẫn là nói.

"Hứa tổng, ngài nói ngài công ty gần nhất đang khuếch đại nguồn năng lượng mới tàu điện sinh sản quy mô, không biết có hứng thú hay không theo ta công ty hợp tác ?"

Hứa Hạo trong nháy mắt minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn ngày hôm nay chỉ là tới xem một chút nữ chủ, còn chưa không nghĩ tốt làm sao thu phục đối phương. Nghe Lâm Sơ Tình nói lên hợp tác, thật ra khiến hắn chọn dưới mi.

"Hợp tác à?"

Hứa Hạo nói thầm một tiếng..