Chương 110: Băng Sơn nữ chủ công lược phương pháp

Chương 110: Băng Sơn nữ chủ công lược phương pháp

Hướng bốn phía nhìn một chút, có rất nhiều người đang nhìn bọn họ bên này. Lâm Sơ Tình nhất thời hiểu rõ.

Hứa Hạo không có trực tiếp cự tuyệt, nói rõ là có ý hợp tác.

Nhưng nàng bây giờ bị Sở gia nhằm vào, nếu như công nhiên bằng lòng hợp tác, chẳng phải là rõ ràng cùng Sở gia đối nghịch ? Mặc dù là đều là mười tỉ tập đoàn cũng sẽ không làm như vậy.

"Hứa tổng, đại sảnh trà có thể có chút không hợp ngài khẩu vị, nếu không tới phòng làm việc ngồi một chút ? Bên trong có đại hồng bào cung cấp ngài thưởng thức."

"Cái kia đi xem một chút đi... . ."

Hứa Hạo mỉm cười.

Cái này Băng Sơn nữ chủ cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu nha.

Lâm Sơ Tình mặt lộ vẻ vui mừng, lúc này liền muốn mang Hứa Hạo đi trước phòng làm việc. Cái này Trịnh Phi Phàm không làm.

Từ Hứa Hạo đến bắt đầu, hắn liền nhấc lên hoàn toàn cảnh giác. Đừng xem Hứa Hạo tuổi đã cao, liêu muội sáo lộ Nhất Lưu.

Mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh không có đi Hứa gia vài ngày, liền bị cầm xuống rồi tầng 3, cam nguyện làm tiểu tam. Hắn tuyệt đối không thể để cho Hứa Hạo đem vị huynh đệ này vị hôn thê liêu đi.

Một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Phàm là Hứa Hạo làm ra chút nào đối với Lâm Sơ Tình gây rối cử động, hắn liền lập tức xuất thủ. Suy nghĩ nhiều, Hứa Hạo cũng không có ở trước mặt mọi người, đối với Lâm Sơ Tình động thủ động cước.

Nhưng là, xem Hứa Hạo với hắn đều không nói qua mấy câu nói Băng Sơn tổng tài trò chuyện đang vui mừng, Trịnh Phi Phàm vẫn là rất khí.

Vừa nghe Lâm Sơ Tình mời được phòng làm việc đơn độc trò chuyện, là Hứa Hạo ám chỉ, Trịnh Phi Phàm lập tức đứng ra ngăn cản... . Hắn lại không yên tâm cô nam quả nữ cùng tồn tại một phòng.

Thật sự là mỹ nữ chủ cho thuê nhà cho hắn khắc sâu giáo huấn.

Trịnh Phi Phàm bằng lòng hảo huynh đệ, phải chiếu cố kỹ lưỡng vị hôn thê của hắn.

Ở chung một đoạn thời gian, hắn cũng vì vị này Băng Sơn tổng tài khí chất dung mạo mê muội. Không thể nhìn nàng bị Hứa Hạo lừa dối.

"Một cái hợp tác mà thôi, có cái gì người không nhận ra ? Còn muốn đi phòng làm việc đàm luận... ."

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, cầm ly trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng. Hắn không cần lên tiếng.

Băng Sơn nữ tổng tài biết nói đỡ cho hắn. Lâm Sơ Tình lên tiếng.

"Ngươi có ý tứ ? Nơi đây có phần của ngươi nói chuyện sao? Không nghe được ta mời Hứa tổng uống trà ?"

Lâm Sơ Tình vẻ mặt tức giận, ánh mắt băng lãnh.

Trước đây chính là cái này gia hỏa cho nàng trêu chọc Sở gia cái này đại địch. Xem như là một cái ngẫu nhiên a.

Hiện tại chính mình tìm được rồi gom góp tiền bạc biện pháp.

Hắn lại nhảy ra ngăn cản là có ý gì ?

Sẽ không phải là công ty nào phái tới nằm vùng, muốn chỉnh suy sụp công ty của nàng a ? Trong lúc nhất thời, Lâm Sơ Tình nhìn về phía Trịnh Phi Phàm ánh mắt, biến đến hồ nghi. Đón Lâm Sơ Tình ánh mắt hoài nghi, Trịnh Phi Phàm khóe miệng co giật, giải thích.

"Ta không phải ý đó, cái này Hứa Hạo không phải là cái gì người tốt, tiếu lý tàng đao ngụy quân tử, ta sợ hắn cùng ngươi cùng tồn tại một phòng, biết gây bất lợi cho ngươi... . Lâm Sơ Tình một trận kinh ngạc."

Nhìn một chút vẻ mặt phong khinh vân đạm thưởng thức trà, khí chất nho nhã hiền hòa Hứa Hạo. Nhìn nữa Trịnh Phi Phàm mặc dù ăn mặc đồng phục an ninh chính trang, cũng hiện ra rất là hèn mọn. Đến cùng ai mới là phần tử xấu à?

Hứa Hạo vào lúc này lên tiếng, cười khổ nói.

"Tiểu Phàm, tốt xấu ta theo phụ thân ngươi là bạn thân, ngươi cũng là một ngụm một cái hứa thúc thúc gọi qua."

"Nhìn ngươi vẫn không có từ phụ thân ngươi tai nạn xe cộ ở giữa đi tới, ta cảm thấy rất đau lòng... ."

Nghe Hứa Hạo cố ý nói lên hắn trước đây kêu thúc thúc sự tình, Trịnh Phi Phàm tức giận đến hai mắt phun lửa, cắn chặt hàm răng.

"Ngươi đừng cho ta trang bị, có loại... ."

"Vẫn chưa xong ?"

Không đợi Trịnh Phi Phàm nói xong, Lâm Sơ Tình vội vàng cắt đứt.

Từ Hứa Hạo trong lời nói, nàng không sai biệt lắm minh bạch rồi chuyện gì xảy ra. Chắc là Hứa Hạo cùng Trịnh Phi Phàm phụ thân quen biết.

Trịnh Phi Phàm trước đây còn gọi Hứa Hạo thúc thúc, quan hệ cũng không tệ.

Chỉ là sau lại, Trịnh Phi Phàm không biết làm sao đem cái chết của phụ thân, quy kết đến rồi Hứa Hạo trên người. Trở mặt thành thù.

Lâm Sơ Tình không biết chân tướng là cái gì, không nói nên lời.

Nhưng xem Hứa Hạo ngôn hành cử chỉ, làm sao cũng không giống cái loại này đâm lưng bạn tốt tiểu nhân a. Thấy Trịnh Phi Phàm kêu la om sòm, ảnh hưởng nàng công ty hình tượng, còn đắc tội Hứa Hạo.

Nàng không nhịn được.

Hứa Hạo bây giờ còn là nàng quý khách.

Càng là nàng đột phá Sở gia phong tỏa hy vọng.

"Hiện tại, lập tức, lập tức, cút cho ta, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi."

Lâm Sơ Tình nhãn thần lạnh nhạt.

"Trịnh Phi Phàm ách hỏa, cuối cùng buông ra nắm tay, không cam lòng đi tới một bên. Lâm Sơ Tình lúc này mới quay đầu lại, áy náy nói."

"Xin lỗi Hứa tổng, cái này nhân loại kỳ thực sớm bị ta khai trừ, không phải là muốn mặt dày mày dạn theo, cho ngài mang tới bất tiện hy vọng lượng thứ... . Hứa Hạo không thèm để ý khoát tay áo."

"Ta còn không đến mức vì chút chuyện này tính toán."

Sau đó, Lâm Sơ Tình ở phía trước dẫn đường, đem Hứa Hạo dẫn tới sát vách phòng làm việc.

Làm Hứa Hạo từ bên người đi qua, Trịnh Phi Phàm kém chút nhịn không được sát ý, tại chỗ giết chết hắn. Quá cmn dối trá.

Hắn biết Hứa Hạo chân diện mục.

Nhìn hắn tại chính mình thích trước mặt nữ nhân, giả dạng làm một bộ nho nhã hiền hòa dáng vẻ, hắn liền giận không chỗ phát tiết. Hắn đang nhìn Hứa Hạo thời điểm, Bạch Linh cũng ở tập trung tinh thần theo dõi hắn.

Tùy thời chuẩn bị động thủ.

Sẽ không để cho chủ nhân chịu đến chút nào nguy hiểm. Trịnh Phi Phàm chung quy không có phát tác.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo cùng Lâm Sơ Tình đi vào phòng làm việc, cửa "Răng rắc" một tiếng đóng cửa. Trịnh Phi Phàm gương mặt hắc như đáy nồi.

« keng... . Trịnh Phi Phàm lòng tràn đầy phẫn hận, tâm tình giá trị + 888... »

« keng... . Trịnh Phi Phàm lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999... » vào phòng làm việc, Lâm Sơ Tình tìm đến đại hồng bào, vì Hứa Hạo pha trà.

Người làm ăn thường dùng thủ đoạn chính là trà ngon chiêu đãi.

Nàng cũng học xong chuẩn bị một ít trà ngon, lúc đàm phán, có thể cho đối phương một cái ấn tượng tốt. Nói không chừng hợp tác liền đàm phán thành công.

Không biết Băng Sơn nữ chủ có phải hay không trọng tâm đều đang bận rộn công tác duyên cớ, trà nghệ thực sự không đành lòng nhìn thẳng. Đương nhiên, Hứa Hạo cũng không có chủ động yêu cầu lấy tới, chính mình pha trà trang bức ý tứ... Cái kia không có ý nghĩa.

Phía trước hắn ở các nữ nhân trước mặt triển lộ thân thủ, đó là có thể đi qua tay bắt tay dạy học, thu gặt tâm tình giá trị. Tiêu Uyển Linh là ở chính hắn muốn uống trà, pha trà thời điểm chứng kiến.

Tâm sinh sùng bái hướng hắn thỉnh giáo. Phía sau từng bước bị hắn công lược.

Cho vị này Băng Sơn nữ chủ pha trà, lại được không đến chỗ tốt, cùng liếm cẩu khác nhau ở chỗ nào ?

Emmm... . Nên có thể thu hoạch một ít khiếp sợ tâm tình giá trị.

Xin lỗi, hắn hiện tại lại có mười mấy vạn, chướng mắt này ít điểm.

Trở về cùng nhân vật chính mẹ kế ngủ một giấc, hoặc là điều giáo điều giáo nữ nhi, đều không chỉ như vậy điểm.

Muốn công lược vị này Băng Sơn nữ chủ, còn cần bàn bạc kỹ hơn.

"Hứa tổng, ta là thật lòng muốn cùng hợp tác, giá cả dễ thương lượng."

Rót trà ngon, Lâm Sơ Tình lần nữa mong đợi nhìn về phía Hứa Hạo.

"Lâm tổng tình cảnh hiện tại ta cũng biết, bất quá lâm tổng khả năng có chuyện không rõ ràng, kỳ thực ta theo sở gia người chưởng đà Sở Hùng là bạn tốt... ."

Hứa Hạo nâng chung trà lên, thổi một hơi nói.

Lâm Sơ Tình không khỏi cau mày.

Không khỏi nhớ tới vừa mới cái kia Sở Tiếu Thiên, dường như gọi Hứa Hạo hứa thúc thúc kia mà ?

Theo như cái này thì, Hứa Hạo cùng Sở gia quan hệ không tệ.

Sở gia đang đánh áp nàng, Hứa Hạo làm sao có khả năng giúp nàng ?

Lâm Sơ Tình biết vậy nên khổ sáp.

Vốn tưởng rằng Hứa Hạo không có cự tuyệt hợp tác, làm cho nàng nhìn thấy hy vọng.

Bây giờ hy vọng lại tan vỡ.

Hứa Hạo nói xong cũng không nói lời gì nữa, an tĩnh uống trà.

Thẳng đến chứng kiến Lâm Sơ Tình trên mặt cô đơn biểu tình, hắn biết thời cơ đã đến, trêu tức cười.

"Ta nói cùng Sở gia quan hệ không tệ, nhưng ta chưa nói, không phải cùng lâm tổng hợp tác a. . .".