Chương 111:: Băng Sơn nữ tổng tài dị dạng! An bài cơm đĩa! Khuê phòng mật ngữ

Chương 111:: Băng Sơn nữ tổng tài dị dạng! An bài cơm đĩa! Khuê phòng mật ngữ

À

Lâm Sơ Tình mộng bức ngẩng đầu.

Lúc này Băng Sơn tổng tài sững sờ dáng dấp, thoạt nhìn lên có chút ngốc manh. Ngay sau đó, một cỗ nồng nặc kinh hỉ vọt tới.

"Hứa tổng có ý tứ là, nguyện ý theo ta hợp tác ?"

"Vốn là không có ý định hợp tác, tuy là giữa các ngươi ân oán, hoàn toàn là Sở gia tiểu tử kia vấn đề, nhưng xem ở sở lão ca mặt mũi bên trên, ta sẽ không nhúng tay. Dừng một chút, Hứa Hạo đang nói nhất chuyển."

"Bất quá... . Từ lâm tổng trên người, ta thấy được nữ nhi của ta Minh Không ảnh tử, cái này cổ gặp phải trắc trở không chịu thua sức mạnh, ta rất thưởng thức."

Hắn nói những thứ này, đương nhiên tất cả đều là lời nói nhảm.

Bất quá là nghĩ tại cái này Băng Sơn nữ chủ trong lòng, lưu lại một cái ấn tượng tốt mà thôi. Trong mắt hắn chỉ có lợi ích chỗ tốt, bất kể ai đúng ai sai.

Lâm Sơ Tình hạ cảm xúc quét một cái sạch.

Nhìn về phía Hứa Hạo trong ánh mắt nhiều một tia kính nể.

Từ Hứa Hạo mấy câu nói bên trong, nàng nghe được ba loại phẩm chất.

Mặc dù là bằng hữu làm sai, có lợi ích phía trước, hắn cũng tuyển trạch không nhúng tay vào. Xông ra hắn công bằng, tình hữu nghị một mặt.

Bởi vì mình với hắn nữ nhi có chút giống nhau, sở dĩ nguyện ý cùng hợp tác với mình. Nói rõ hắn đối với nữ nhi nồng đậm tình thương của cha.

Loại này có tình có ái phẩm cách, làm sao sẽ giống như là Trịnh Phi Phàm nói như vậy, hại phụ thân của hắn ?

"Cảm ơn Hứa tổng, cảm ơn tín nhiệm của ngài."

Hi vọng.

Lâm Sơ Tình cảm kích đối với Hứa Hạo nói lời cảm tạ.

"Hợp tác không thành vấn đề, nhưng ta có cái yêu cầu."

Nghe Hứa Hạo nói có điều kiện, Lâm Sơ Tình trong lòng "Lộp bộp" một cái, thở sâu.

"Hứa tổng mời nói, nếu như ta có thể làm được, nhất định sẽ không chậm lại."

"Lâm công ty chính sản phẩm, ta muốn trước kết thúc tiền hàng, phía sau lại lấy hàng."

"Ngươi cũng biết, công ty ta đang ở Đại Lực sinh sản tàu điện, còn không có ra bao nhiêu thành phẩm, đối với nguồn năng lượng mới pin nhu cầu không phải mãnh liệt như vậy."

Dừng lại khoảng khắc, Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Còn có chính là... Ta theo sở lão ca quan hệ, tạm thời không muốn cho hắn biết chúng ta đạt thành hợp tác."

Lâm Sơ Tình đầu óc có chút ngẩn ra.

Không có nghe lầm, Hứa Hạo có ý tứ là -- chính mình có bao nhiêu sản phẩm, hắn có thể trước giờ thu tiền, sản phẩm tạm thời không cần giao cho hắn. Cái này... . Không khỏi đối nàng thật tốt quá a ?

Giống như là cho không nàng đầu tư giống nhau.

Cùng đầu tư bất đồng, Hứa Hạo là bỏ tiền mua sản phẩm, không muốn đầu tư cổ phần. Có thể sản phẩm lại đặt ở nàng nơi đây.

"Hứa tổng, cái này... . Có thể hay không không tốt lắm ?"

Có loại trên trời rơi xuống hãm bính cảm giác, Lâm Sơ Tình có chút chần chờ.

"Lâm cũng không muốn ?"

Hứa Hạo nhíu mày hỏi.

"Không phải... . Không phải... . ."

Lâm Sơ Tình lắc đầu liên tục.

Cái này hợp tác hoàn toàn là thiên hướng nàng, tại sao sẽ không muốn ý ?

"Hứa tổng nếu là không cầm hàng, đặt ở công ty ta, sẽ không sợ đến lúc đó sản phẩm xảy ra vấn đề sao?"

Hứa Hạo cười ha ha một tiếng, rất là không câu chấp nói.

"Đổi thành người khác, ta còn có lo lắng như vậy, nhưng đối với lâm tổng nha, ta có chủng không rõ tín nhiệm."

Lâm Sơ Tình hơi tiếp xúc giật mình.

Từ kế thừa công ty tới nay, nàng gặp được, đều là nghi vấn, không tin. Vẫn là lần đầu có người như thế vô điều kiện tin tưởng nàng.

Trùng điệp gật đầu.

"Đã như vậy, ta đáp ứng hợp tác, mời Hứa tổng yên tâm, ta cam đoan hàng không có nửa điểm sai lầm."

Đối với nữ chủ hứa hẹn, Hứa Hạo đương nhiên tin tưởng.

Cũng không phải tin tưởng a.

Bởi vì đến lúc đó, người đều là hắn, còn lo lắng hàng hóa thiếu hay sao? Không sai, Hứa Hạo đánh là nhân tài kiêm thu chủ ý.

Ngươi người ta muốn. Ngươi công ty, ta cũng muốn.

Biết được Lâm Sơ Tình công ty đang ở nghiên cứu một hạng mới pin kỹ thuật. Nếu là thật để cho nàng nghiên cứu ra manh mối gì, cái kia nhưng rất khó lường.

Hứa Hạo dự định, đánh vào còn lại nghề nghiệp phát súng đầu tiên, ở nguồn năng lượng mới tàu điện Lĩnh Vực dẫn đầu độc chiếm. Bây giờ hắn đang ở mở rộng tàu điện sinh sản quy mô, vị này Băng Sơn nữ chủ trong tay có mới pin kỹ thuật. Hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Còn có Sở gia, chị dâu Diêu Tâm Nhị nắm giữ nhà kia công ty điện tử. Hứa Hạo cũng muốn bỏ vào trong túi.

Sở dĩ trả thù lao không phải cầm hàng, cũng đúng là bởi vì Sở Hùng. Đây chỉ là tạm thời.

Hắn đã phái người âm thầm điều tra Sở gia, chờ(các loại) đem Sở gia phá đổ, thu phục sau đó. Sẽ không cái kia băn khoăn.

Như bây giờ nói, còn có thể thu được nữ chủ một lớp hảo cảm, hắn cớ sao mà không làm đâu ? Nhìn lướt qua hệ thống giao diện.

« keng... . Lâm Sơ Tình tâm sinh cảm động, tâm tình giá trị + 123... . » kế tiếp, hai người lại nói chuyện hợp tác tỉ mỉ.

Lâm Sơ Tình vì làm kỹ thuật nghiên cứu, muốn thanh không tồn kho, giá trị ở 8000 vạn. Hứa Hạo biểu thị không thành vấn đề.

Sau khi trở về để công ty thu tiền.

Cũng lần nữa nhắc nhở Lâm Sơ Tình không muốn tuyên dương ra ngoài. Lâm Sơ Tình hết sức nghiêm túc gật đầu.

Nàng chỉ là bắt được tài chính, yên lặng làm nghiên cứu, sẽ không tới chỗ tuyên truyền.

Không chỉ có sẽ không tuyên truyền, hắn còn có thể làm ra một bộ không có trù đến tiền dáng vẻ. Miễn cho bị Sở gia phát hiện không hợp lý.

Hứa Hạo đều như thế tín nhiệm nàng, nàng làm chút chuyện nhỏ này, đương nhiên là. Đàm luận tốt hợp tác, hai người đi ra phòng làm việc.

Cửa phòng làm việc -- Trịnh Phi Phàm gấp đến độ đi qua đi lại. Không biết bên trong chuyện gì xảy ra.

Lâm Sơ Tình cùng Hứa Hạo một chỗ, hắn thực sự lo lắng. Gương mặt âm trầm đáng sợ.

Nhiều lần đứng ở trước cửa, muốn phá cửa mà vào. Lại sợ chọc Lâm Sơ Tình sinh khí, nhịn được.

Mắt thấy đều đi qua hơn một giờ.

Liền tại hắn nhịn không được, dự định xông vào thời điểm, cửa phòng mở ra.

"Xoát" một cái định thần nhìn lại.

Chỉ thấy hai người vừa nói vừa cười đi ra.

Trịnh Phi Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, ánh mắt qua lại nhìn quét. Còn tốt.

Lâm Sơ Tình trên người không có gì khác thường, không có bị chiếm tiện nghi. Hai người đi ra ngoài.

"Lâm tổng không cần đưa tiễn."

Hứa Hạo đột nhiên quay đầu, cảm khái nói một tiếng. Vươn tay.

"Ngày hôm nay cùng lâm tổng trò chuyện rất khoái trá, lần này không cách nào hợp tác, lần sau còn có cơ hội."

Nhìn lấy đưa đến trước mặt tay, Lâm Sơ Tình ngẩn người.

Minh bạch là bắt tay ý tứ phía sau, nàng không khỏi do dự.

Nàng tuy là ở trên thương trường hỗn, lại không cùng người bắt tay, bản thân giữ mình trong sạch. Lâu ngày, nàng không cùng người bắt tay tin tức truyền bá ra ngoài.

Sau lại người khác cùng với nàng nói chuyện hợp tác, cũng đều không có đi tìm nàng nắm tay. Hứa Hạo chắc là không biết nàng cái này ngoại lệ.

Thấy Hứa Hạo đối nàng chớp mắt, Lâm Sơ Tình không để lại dấu vết nhìn lướt qua, có người ở quan tâm bọn họ bên này. Đây là để ngừa bọn họ chuyện hợp tác, truyền tới Sở gia trong tai.

Nghĩ đến Hứa Hạo đối với nàng chiếu cố, nếu như chính mình công nhiên cự tuyệt, mất mặt cỡ nào a. Nói không chừng đến lúc đó đạt thành hợp tác cũng sẽ ngâm nước nóng.

Suy nghĩ một phen, Lâm Sơ Tình cười vươn tay. Lần đầu tiên nếm thử cùng khác phái nắm tay.

Hứa Hạo trong con ngươi hiện lên được như ý tiếu ý.

Cái này nữ chủ không cùng người bắt tay trường hợp đặc biệt, hắn như thế nào lại không biết đâu ? Đối với mấy cái này nữ chủ, hắn chính là làm qua cặn kẽ điều tra.

Nhưng thì tính sao ?

Tiền lệ chính là dùng để đánh vỡ..