Chương 111:

Chương 111:

Nữ chủ lần đầu tiên, hắn muốn. Cố ý nắm tay, cũng là vì thu gặt một lớp tâm tình giá trị.

Hai cái tay nhẹ nhàng cầm một cái.

Tuy là vừa chạm liền tách ra, Hứa Hạo cũng cảm nhận được vị này Băng Sơn nữ chủ tiểu thủ bóng loáng, hơi lạnh. Cầm này đôi Băng Băng lành lạnh tiểu thủ làm một phen tay nghề sống, chắc cũng là một loại kiểu khác thể nghiệm. Chờ(các loại) đem nàng thu phục sau đó, có thể thử xem.

« keng... Lâm Sơ Tình tâm sinh dị dạng, tâm tình giá trị + 234... »

« keng... Trịnh Phi Phàm trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 876... » sau khi bắt tay, Hứa Hạo ly khai.

Tại chỗ lưu lại lưỡng đạo ngẩn người thân ảnh.

Lâm Sơ Tình lần đầu tiên cùng nam nhân nắm tay, có loại cảm giác quái dị. Trịnh Phi Phàm lại là phát điên.

Ta liền biết Hứa Hạo cái gia hỏa này rất nguy hiểm, không cho hắn cùng Lâm Sơ Tình đơn độc ở chung. Cái này tốt lắm.

Ở chung mới(chỉ có) hơn một giờ. Lâm Sơ Tình liền phá giới.

Đây là một cái không ổn tín hiệu.

Lần đầu tiên gặp mặt, để nữ chủ cam tâm tình nguyện nắm tay. Nếu để cho bọn họ tiếp tục tiếp xúc nữa còn có ?

Trịnh Phi Phàm phảng phất tại Lâm Sơ Tình trên người, thấy được mỹ nữ chủ cho thuê nhà ảnh tử. Không thể tiếp tục như thế, nhất định phải làm những gì.

Một phen suy tư qua đi, hắn cụt hứng thở dài.

Mấy ngày qua, hắn đối với Hứa Hạo điều tra cũng không có dừng quá.

Vốn tưởng rằng Hứa Hạo loại này âm hiểm tiểu nhân, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sáng tạo bắt đầu như thế một cái đại tập đoàn, khẳng định không làm thiếu một ít chuyện thương thiên hại lý. Kết quả nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Điều tra phát hiện, Hứa thị tập đoàn trong sạch, Hứa Hạo chưa từng phạm qua sự tình. Chẳng lẽ Hứa Hạo thật là người tốt ?

Trịnh Phi Phàm không tin.

Hắn cảm giác nhạy cảm, lại một mực quan sát Hứa Hạo, vừa rồi Hứa Hạo trong mắt đắc ý rõ ràng bị hắn bắt được. Người như thế tại sao có thể là người tốt ?

Nhất định là Hứa Hạo quá cẩn thận, hắn không tra được, không có nghĩa là chưa làm qua việc xấu. Không thể từ công ty của hắn bắt tay vào làm.

Vậy từ Hứa Hạo cái này nhân loại đâu ?

Bên cạnh hắn có một vị Ám Kình trung kỳ cao thủ bảo hộ, chính mình không giết được hắn. Vô giải.

Còn như từ Hứa Hạo người bên cạnh hạ thủ gì gì đó, hắn không có nghĩ qua. Nhân vật chính dù sao cũng là nhân vật chính.

Nhân phẩm tiết tháo phương diện vẫn là đáng tin cậy. Đổi lại Hứa Hạo, mới sẽ không quản nhiều như vậy.

Vô luận dùng thủ đoạn gì, đem người giết chết lại nói.

Xe lái hướng công ty trên đường, Hứa Hạo ngồi ở trong xe, một tay chống đầu. Nhìn lấy ngoài của sổ xe quay ngược lại cảnh sắc.

Tâm thần đã đắm chìm vào hệ thống ở giữa.

Mới vừa thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn lại cắt lấy hơn 1 vạn. Hiện tại tích lũy tâm tình giá trị đạt tới 15 vạn.

Không quất thưởng còn chờ đến khi nào ?

Ở tinh phẩm rút thưởng cùng phổ thông rút thưởng trong lúc đó dao động khoảng khắc. Hứa Hạo quyết định lại tới lần tinh phẩm rút thưởng.

Hy vọng có thể như lần trước giống nhau xuất kỳ tích, rút được Bạch Linh vị này thiếp thân bảo tiêu. Vẫn là phổ thông rút thưởng ưu tiên, tinh phẩm áp trục.

Trong lòng mặc niệm một tiếng.

"Rút thưởng."

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Hợp hoan tán... . » « vô sắc vô vị, trầm mê trong đó, không cách nào tự kềm chế. » a cái này ?

Hệ thống xác định không phải trêu chọc hắn ?

Bằng vào thân phận địa vị của hắn, muốn chinh phục nữ nhân, còn cần đồ chơi này. Chẳng lẽ là vận may mất hiệu lực ?

Đến cái QQ quần áo đều so với cái này theo sách a.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 10 điểm tự do thuộc tính. . Rất lâu không có ra khỏi mười giờ... »

Không tệ không tệ.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Minh Kính đỉnh phong tử sĩ hai gã. . . . . » xoát -- Hứa Hạo trong mắt tinh mang lóe lên.

Minh Kính đỉnh phong tử sĩ, lại cho hắn tăng hai cái đỉnh tiêm thủ hạ. Bây giờ mạng lưới tình báo đã phô khai.

Chiếu cái này thế phát triển tiếp, khoảng cách giám sát toàn bộ Ma Đô không xa. Đây chỉ là bắt đầu, hắn mục tiêu là toàn thế giới.

Muốn đạt tới toàn cầu có một tia gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể nhận được tin tức tình trạng.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 5 điểm tự do thuộc tính... . » tiểu lão đệ chuyện gì ?

Có điểm lôi a. Tiếp tục!

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Phỉ thúy tình duyên... . » sau một khắc -- điều từ phỉ thúy tỉ mỉ điêu khắc thành tiểu xảo vòng tay xuất hiện ở trong tay. Nghe vào dọa người, kết quả là điều vòng tay.

Xúc cảm ngược lại là thật tốt.

Sờ lên không gì sánh được trơn truột, óng ánh trong suốt, tiểu nữ sinh nhất định thích. Riêng là cái này chế tác, thủy tinh chủng phỉ thúy dùng tài liệu, ít nói mấy chục triệu khởi bước. Cứ việc cũng là không có ích gì, nhưng so với kia cái gì thuốc giục tình khá. Phổ thông rút thưởng kết thúc.

Hứa Hạo nhắc tới một tia tinh thần, có chút chờ mong. Không biết tinh phẩm rút thưởng có thể rút được cái gì đồ vật.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- năng lực đặc thù: Niệm lực thao túng... . » một cỗ huyền diệu khó giải thích cảm giác xông lên đầu.

Hứa Hạo ánh mắt đông lại một cái, tập trung trên tay hắn vòng tay. Kỳ tích xảy ra.

Chỉ thấy lòng bàn tay nằm ngang vòng tay, vào giờ khắc này chậm rãi bay lên. Không có bất kỳ ngoại lực chống đỡ.

Cũng không phải nói không có ngoại lực, nó nhưng thật ra là bị một cổ vô hình lực lượng, nâng giơ lên. Không sai, chính là Hứa Hạo mới nắm giữ niệm lực.

Phảng phất vô hình xúc tua.

"Có chút ý tứ."

Hứa Hạo cười rồi.

Niệm lực cũng giống như thuấn di, bằng vào tinh thần lực duy trì. Hơi cảm thụ một cái.

Riêng là nâng nâng điều này vòng tay, không lâu sau, cũng không có gì tiêu hao.

Niệm lực sử dụng thời gian, cùng tự thân tinh thần lực, cùng với nhằm vào vật phẩm trọng lượng, gần xa có quan hệ.

Đổi thành năm mươi kg tảng đá, Hứa Hạo không rõ ràng có thể hay không dùng niệm lực di động, mấy chục cân cũng không có vấn đề. Bất quá di động một cái cũng muốn rút không tinh thần lực.

Cũng không đại biểu cái này năng lực đặc thù gân gà, tương phản tác dụng cực đại. Nâng nâng một cái vòng tay không thành vấn đề.

Đổi thành một căn ngân châm đâu ?

Ngân châm không có gì trọng lượng, có thể làm được trong thời gian ngắn cự ly xa thao túng. Thử nghĩ một cái, đối chiến thời điểm, song phương đều tập trung tinh thần.

Lúc này hắn sử dụng niệm lực thao túng ngân châm tới một cái. Tấm tắc... . Kết thúc chiến đấu.

Rất tốt, lại nhiều hơn một loại thủ đoạn bảo vệ tánh mạng. Giác tỉnh ký ức phía sau -- tọa ủng mười tỉ tài sản, có cái tuyệt mỹ lão bà, bảy cái khuynh quốc khuynh thành nữ nhi, nhiều cái nữ chủ. Còn có càng nhiều nữ chủ chờ đợi hắn đi chinh phục.

Hứa Hạo càng tích mệnh, ở nơi này tổng hợp Tiểu Thuyết Thế Giới, thủ đoạn bảo vệ tánh mạng càng nhiều càng tốt. Xem ra muốn đi mua mấy bộ ngân châm đặt ở không gian mang theo người, để phòng bất cứ tình huống nào.

Rút thưởng kết thúc. Hứa Hạo bắt đầu thêm điểm.

Mười lăm điểm.

Do dự một chút, cuối cùng tuyển trạch thêm thể chất cùng lực lượng, tinh 3.3 thần đã quá dùng. Lực lượng thêm 10 điểm, thể chất thêm 5 điểm.

Quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Hứa Hạo có thể cảm giác được rõ ràng lực lượng đề thăng.

Thể chất tăng thêm, làm hắn lại biến trẻ hơn một chút. Mắt sáng lên, thuộc tính giao diện hiện lên « nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 93 « max trị số 100 » « lực lượng »: 100 « Minh Kính đỉnh phong » « thể chất »: 61 « thường nhân 10 » « tinh thần »: 40 « thường nhân 10 »

« kỹ năng »: Gần người cách đấu « tông sư cấp » hội họa « tông sư cấp » thư pháp « Thần cấp » đàn dương cầm « tông sư cấp » âm nhạc « cấp đại sư » trà nghệ « Thần cấp » súng ống « cấp đại sư » mười tám ban võ nghệ « tông sư cấp » ám sát « tông sư cấp »

« vật phẩm »: Desert Eagle, Tẩy Tủy Đan « một viên » tiểu bì roi « đặc thù »: Không gian mang theo người « một m³ » thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực « tâm tình giá trị »: 1086

« tự do thuộc tính »: .

Lực lượng rốt cuộc đạt được 100.

Hứa Hạo có thể cảm giác chạm tới bình cảnh. Minh Kính đỉnh phong, thêm chút đi là có thể đột phá đến Ám Kình.

Đối với người khác mà nói là bình cảnh, mấy năm vài chục năm đều không bước qua được. Nhưng với hắn mà nói, chỉ cần tùy tiện thêm một chút mà thôi.

Tẩy Tủy Đan cho ra đi chín viên.

Tô Vãn Thu, bốn cái nữ nhi, còn có Bao Tô Bà Tiêu Uyển Linh, Hạ Thanh Ca cùng Vương Tuyết Oánh sư sinh, còn có tiện nghi nữ nhi Từ Phương Phỉ. Lại nói tiếp, cái này sư sinh cơm đĩa, có phải hay không cũng nên an bài lên ?

Xe lái vào Hứa thị tập đoàn. Phòng làm việc -- Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư đang ở khuê mật thì thầm.

"Thanh Ca, ngươi nói hứa thúc thúc thích tuổi trẻ tiểu cô nương ? Không phải... Không thể nào đâu ?"

Lý Vân Thư mặt cười hồng phác phác, trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

"Không tin ? Ngươi đi thử xem chẳng phải sẽ biết ?"

....