Chương 112:: Làm cho nhân vật chính đem đại tẩu đưa đến trước mặt! Chơi game! Chinh phục Hạ Thanh Ca đang ở thực hiện đối với Hứa Hạo hứa hẹn.

Chương 112:: Làm cho nhân vật chính đem đại tẩu đưa đến trước mặt! Chơi game! Chinh phục Hạ Thanh Ca đang ở thực hiện đối với Hứa Hạo hứa hẹn.

Lần trước Hứa Hạo cho một viên Tẩy Tủy Đan, tâm tình dưới sự kích động, đưa ra bang Hứa Hạo một chuyện. Đó chính là thuyết phục bạn mới khuê mật Lý Vân Thư.

Nàng đang ở biến đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng khuê mật thẩm mỹ quan.

Miêu tả đại thúc có bao nhiêu bao nhiêu có mị lực, bây giờ bạn cùng lứa tuổi đều quá trẻ con. Không có đại thúc săn sóc quan tâm người.

Ngẫm lại cùng một cái soái đại thúc cùng một chỗ, là một chuyện hạnh phúc dường nào tình. Không biết sao -- Hạ Thanh Ca nói lên soái đại thúc, Lý Vân Thư không tự chủ được dẫn vào Hứa Hạo hình tượng, mặt đỏ tới mang tai. Đem khuê mật biểu tình nhìn ở trong mắt dưới, Hạ Thanh Ca cười đắc ý.

Cuối cùng nêu ý chính.

"Trải qua quan sát của ta, hứa thúc thúc đối với chúng ta loại này thanh xuân tràn trề nữ hài, không có gì sức chống cự."

Lý Vân Thư sợ hết hồn.

"Ngươi... Lời này của ngươi có ý tứ ?"

Hạ Thanh Ca con ngươi chuyển động.

"Hứa thúc thúc đặc biệt yêu thích chúng ta loại này tiểu cô nương."

À

Lý Vân Thư kinh hô một tiếng, không thể tin tưởng.

"Không phải... Không thể nào đâu, hứa thúc thúc có lòng yêu thê tử."

Lý Vân Thư có chút nói lắp.

Lập tức biến sắc, kinh nghi nhìn lấy khuê mật. Hạ Thanh Ca tại sao biết cái này nói gì ?

Chẳng lẽ... . Nàng đã cùng hứa thúc thúc ở cùng một chỗ ? Hạ Thanh Ca thấy thế, biết một vừa hai phải, bỗng nhiên cười nói.

"Đương nhiên không thể nào, hứa thúc thúc đặc biệt thích hắn mấy đứa con gái, đối đãi với chúng ta, tựa như đối đãi nữ nhi của hắn giống nhau. . . . Hô -- "

Lý Vân Thư gọi ra một khẩu khí. Nàng hãy nói đi.

Hứa thúc thúc làm sao sẽ thích các nàng loại này tiểu cô nương. Nguyên lai là tình thương của cha cái chủng loại kia thích.

Trong lòng làm sao có chút thất lạc đâu ?

Đổi thành trước đây, biết được Hứa Hạo thích tiểu cô nương. Coi như là đồn đãi, nàng cũng sẽ tâm sinh cảnh giác. Hiện tại nha... . .

Trải qua Hứa Hạo mấy lần Anh Hùng cứu mỹ nhân, hảo cảm đã tăng lên tới một cái cao độ. Hạ Thanh Ca cũng là nhìn ra điểm này mới nói.

Hôm nay khuê phòng bí mật nói đến đây kết thúc.

Đã tại Lý Vân Thư trong lòng mai phục một viên hạt giống.

Chờ cái kia một ngày đến lúc tới, cũng sẽ không thái quá kinh ngạc, mà không thể nào tiếp thu được. Ly khai Hạ Thanh Ca phòng làm việc.

Lý Vân Thư tiểu trái tim vẫn còn ở nhảy không ngừng, không có tỉnh lại. Bước chân dừng lại, nàng nhìn về phía trước.

Chỉ thấy Hứa Hạo đi vào công ty, hướng tổng tài phòng làm việc đi.

Lý Vân Thư có chuyện muốn hỏi Hứa Hạo, lập tức cất bước đi theo. Một đường đi tới phòng làm việc.

Thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh mở cửa cho hắn.

Bạch Linh cái này thiếp thân bảo tiêu cũng là không dễ dàng, chuyện gì cũng làm. Là thời điểm tìm một cái tổng tài bí thư.

Lần này nhất định phải chiêu một cái nữ. Là nữ chủ không còn gì tốt hơn nhất.

"Hứa thúc thúc... ."

Hứa Hạo mới vừa vào cửa, phía sau vang lên một thanh âm.

Vội vàng gọi lại Hứa Hạo, Lý Vân Thư mới phát hiện công Tư Môn miệng, còn đứng một nữ nhân.

Nàng vội vàng che miệng lại, thận trọng nhìn một chút cả người xuyên ăn mặc nữ tử.

Phát hiện đối phương mặt không biểu cảm, trong lòng nhẹ nhõm.

"Nàng là ta bảo tiêu, không có quan hệ, có chuyện gì vào nói a."

Lý Vân Thư có chút mộng.

Cái này xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, là hứa thúc thúc bảo tiêu ?

Chẳng lẽ là cô gái nào bộ đội đặc chủng đi ra bộ đội đặc chủng ?

Đè xuống trong lòng hiếu kỳ, nàng theo sát Hứa Hạo bước tiến, đi vào phòng làm việc.

"Ba" một tiếng vang nhỏ, cửa phòng làm việc bị nhẹ nhàng đóng cửa.

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế làm việc, vươn người một cái, nghi hoặc hỏi.

"Vân Thư có chuyện gì không ?"

Lý Vân Thư thấy thế, không khỏi nhớ tới khuê mật Hạ Thanh Ca nói.

"Hứa thúc Thúc Bình lúc đối với ta rất chiếu cố, có đôi khi hắn văn phòng một ngày mệt mỏi, ta cũng sẽ đấm bóp cho hắn cho rằng hồi báo... ."

Nghĩ đến Hứa Hạo giúp nàng nhiều lần như vậy, nàng lại không có trả giá một điểm thực tế tính hồi báo. Sao đoan cái trà, rót cốc nước, bấm bóp cũng được a.

Chỉ là trên đầu môi nói nỗ lực có ích lợi gì ?

"Không được, Hạ Thanh Ca có thể làm được, ta cũng có thể."

Lý Vân Thư lấy dũng khí, nhìn về phía Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc, nhìn ngươi hơi mệt chút, ta giúp ngươi đấm bóp một chút a ?"

Hứa Hạo ngẩn ra.

"Vân Thư còn biết đấm bóp ?"

Ân

Lý Vân Thư gật đầu.

Mặc dù không nghề nghiệp, nhưng nàng xác thực biết một chút.

Mẫu thân thường thường tăng ca công tác, sau khi về nhà mỏi eo đau lưng.

Chính là nàng xoa bóp thư giãn.

Mẫu thân còn khen nàng thủ pháp không sai đâu.

Đi tới Hứa Hạo ghế làm việc phía sau, đưa tay khoát lên trên vai, bắt đầu xoa bóp.

Hứa Hạo phát sinh một tiếng thoải mái thở dài.

Cái này tiểu nữ chủ làm sao đột nhiên nghĩ đến đấm bóp cho hắn rồi hả?

Một cái mặt mũi ở não hải hiện lên.

-- Hạ Thanh Ca.

Trước đây nói phải giúp hắn cầm xuống Lý Vân Thư.

Đã hành động sao?

Lý Vân Thư một bên xoa bóp, một bên vấn đề.

Thỉnh thoảng đạt được Hứa Hạo một câu khích lệ, làm nàng tâm sinh nhảy nhót, bộc phát ra sức.

Trong lòng dâng lên một tia nhàn nhạt cảm giác quái dị.

Trong đầu hiện lên Hứa Hạo hoàn mỹ soái đại thúc hình tượng.

Hạ Thanh Ca nói Hứa Hạo thích tiểu cô nương... .

Lắc đầu, nhanh chóng dứt bỏ những tạp niệm này, ám phun một ngụm.

Lý Vân Thư a Lý Vân Thư, ngươi cũng suy nghĩ cái gì ?

Đây chính là hứa thúc thúc a.

Đều do Hạ Thanh Ca mỗi ngày ở trước mặt nàng nói những thứ này.

« keng Lý Vân Thư trong lòng hoảng loạn, tâm tình giá trị + 345. . »

Buổi chiều -- Hứa Hạo tọa lấy một chiếc chạy băng băng (Mercedes-Benz) vào một cái tiểu khu hạng sang.

Lái xe là một người mặc jk chế phục, tràn ngập hoạt bát khí tức nữ hài.

Chính là nàng nữ nhi ngoan Từ Phương Phỉ.

Ở một cái nhà đơn tòa trước biệt thự dừng xe xong.

Từ Phương Phỉ vội vàng xuống xe, đi tới ngồi phía sau, vì Hứa Hạo mở cửa xe.

"Ba ba, chúng ta đến nhà «."

Đây là Từ Phương Phỉ gia.

Nguyên lai, mấy ngày nay ba mẹ nàng đi công tác, cố ý mời Hứa Hạo tới nhà làm một chút. Cái này ác độc nữ phụ chơi cố gắng hoa, năng lực học tập mạnh mẽ, đón được tâm tư khác.

Chủ yếu nhất là hiểu được đúng mực.

Hứa Hạo rất coi trọng, mới cho nàng một viên Tẩy Tủy Đan, dung mạo trực tiếp đuổi kịp Lý Vân Thư.

Cùng Hứa gia biệt thự hoàn toàn không cách nào so sánh được, nhà này biệt thự thoạt nhìn lên không lớn, ngược lại cũng trị giá một hai ngàn vạn. Đó có thể thấy được Từ Phương Phỉ điều kiện gia đình cũng không tệ lắm.

Đem Hứa Hạo mang tới trong nhà tham quan một phen.

Phòng khách rất lớn, trù phòng trù đài không cao, buồng vệ sinh sạch sẽ... Còn có ban công chậu hoa bên trong mở ra hoa tươi.

Cuối cùng, Từ Phương Phỉ mang Hứa Hạo tham quan phòng ngủ của nàng.

Từ Phương Phỉ phòng ngủ không phải cái loại này thiếu nữ màu hồng khả ái kiểu..