Chương 112:

Chương 112:

Toàn bộ phòng ngủ gian phòng có vẻ hơi đơn điệu, màu đen rèm cửa sổ, lộ ra một cỗ ám hắc khí chất. Loại này hắc ám gió thiếu nữ chính là thích ăn đòn.

"Ba ba, chúng ta chơi một trò chơi a."

Từ Phương Phỉ đối với hắn nháy mắt mấy cái.

"Trò chơi gì ?"

Hứa Hạo hiếu kỳ hỏi, rất nhanh là hắn biết. Sau đó nói với Từ Phương Phỉ.

"Có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

Hắn tới Từ Phương Phỉ gia, chủ yếu vẫn là tìm nàng hỗ trợ. Thu phục Lý Vân Thư cũng nên đăng lên nhật báo.

Từ Phương Phỉ đầu óc có chút mộng.

Một lát mới phản ứng được, Hứa Hạo tìm nàng hỗ trợ, nhất định là liên quan tới nàng đối thủ một mất một còn Lý Vân Thư chuyện. Hiện tại, nàng đối với cái kia đối thủ một mất một còn, đã không hận nổi.

Nếu không phải là bởi vì Lý Vân Thư, nàng như thế nào lại tìm được chân ái đâu ? Muốn cùng đối thủ một mất một còn trở thành tỷ muội, Từ Phương Phỉ có chút khó chịu.

Nhưng là vừa nghĩ tới, nàng phải gọi tỷ tỷ mình, điểm ấy khó chịu liền tan thành mây khói. . . . Nàng đối với lần này còn có chút chờ mong.

Cũng rất vui lòng phối hợp bang Hứa Hạo chiếu cố.

"Ta hỗ trợ không thành vấn đề, nhưng là ba ba không phải đã nói, để cho ta đừng lại nhằm vào Lý Vân Thư sao?"

"Nếu như ta không để ý mạng của ba lệnh, đi tìm nàng phiền phức, có thể hay không hoàn toàn ngược lại ?"

Từ Phương Phỉ không có gì lớn truy cầu, bởi vì bối cảnh gia đình nguyên nhân, chỉ nghĩ tìm một cái cường đại tồn tại dựa vào. Vừa lúc lúc này Hứa Hạo xuất hiện.

Hứa Hạo cũng muốn thu phục nàng vì mình công tác. Song phương theo đuổi tâm tư của mình, cấu kết với nhau làm việc xấu.

Bất quá dần dần, Từ Phương Phỉ từ lúc mới bắt đầu chỉ nghĩ tìm một cái nam nhân dựa vào tâm tư, từng bước phát sinh cải biến. Chậm rãi bị Hứa Hạo chinh phục.

Cái này không ?

Sợ kế hoạch không hoàn mỹ, cũng bắt đầu vì Hứa Hạo suy tính.

"Sở dĩ a... Ta tìm ngươi, chính là để cho ngươi nghĩ biện pháp."

Từ Phương Phỉ nhất thời có chút khổ não.

Không thể đi tìm Lý Vân Thư phiền phức, vậy làm sao Anh Hùng cứu mỹ nhân ? Làm sao chế tạo cùng Hứa Hạo quan hệ đột phá cơ hội ?

Liền tại nàng đầu óc bán khống một khắc kia, một ý kiến nổi lên. Từ Phương Phỉ kích động nói.

"Ba ba, ta muốn đến biện pháp, như vậy như vậy, như vậy như vậy, huyên thuyên. . . . . Từ Phương Phỉ nói lên chính mình kế hoạch."

Nàng dự định tổ chức một hồi họp lớp.

Đến lúc đó nàng lên sân khấu khoe khoang, không tìm Lý Vân Thư phiền phức, rập khuôn có thể đem nàng đánh không ngóc đầu lên được. Nàng không thể tìm Lý Vân Thư phiền phức.

Có thể cho cái khác tiểu tỷ muội tìm phiền toái a.

Nàng thu mua hai cái cùng với nàng một phe cánh, không quen nhìn Lý Vân Thư tỷ muội, không ngừng nói Lý Vân Thư nói bậy. . Đợi đến Lý Vân Thư bị đả kích thể vô hoàn phu thời điểm.

Hứa Hạo đứng ra vì nàng chỗ dựa. Khiếp sợ toàn trường.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Lý Vân Thư tìm về bị đả kích tự tin. Đến lúc đó nàng nhất định sẽ phá phòng, đối với Hứa Hạo cảm động đến rơi nước mắt.

Hứa Hạo sử dụng nữa một lớp liêu muội thủ đoạn, là có thể ôm được mỹ nhân về.

"Ngươi thật là một Tiểu Tinh Linh quỷ."

Hứa Hạo nghe xong, cảm thấy chủ ý này không sai, quyết định hảo hảo thưởng cho nàng... . Một chiếc sang trọng Porsche hành sử trên con đường lớn.

Trang phục sau Diêu Tâm Nhị ngồi ở ngồi phía sau.

Ngóng nhìn ngoài cửa sổ quay ngược lại bóng đêm, hai mắt vô thần, không có tiêu cự. Cả người tràn đầy một cỗ khí chất ưu buồn.

Lý Tiêu ở lái xe phía trước.

Thỉnh thoảng hướng về sau nhìn kính liếc mắt nhìn, xem đại tẩu một bộ ưu buồn thần tình, tâm bị hung hăng nhói một cái. Bởi vì Diêu Tâm Nhị bảo tiêu liên lụy đến bang phái đấu tranh, bị trọng thương, bây giờ còn ở tại y viện. Sở Hùng đem bảo hộ thê tử gánh nặng, giao cho tâm phúc tiểu đệ Lý Tiêu.

Trải qua mười năm quan sát, Sở Hùng cái này thê tử xem như là hơi chút yên tâm. Cũng không có thời khắc yêu cầu nhìn chằm chằm.

Lý Tiêu hiện tại chính là ban ngày đi theo đại ca Sở Hùng phế vật nhi Tử Sở Tiếu Thiên bên người làm người hầu. Sáng sớm, buổi tối, phụ trách đưa đón đại tẩu đến công ty cùng về nhà.

Đưa đón xinh đẹp đại tẩu, vốn là nhất kiện mừng rỡ vô cùng chuyện, nhưng Lý Tiêu làm sao cũng không vui. Bởi vì, hắn không biết Hứa Hạo lúc nào, sẽ tìm đại tẩu thực hiện ước định.

Đến lúc đó chính mình còn muốn phụ trách đánh yểm trợ.

Xem xinh đẹp đại tẩu đầu nhập Hứa Hạo tên rác rưởi kia ôm ấp hoài bão.

Bi thương nghịch lưu thành sông.

Tựa như ngày hôm nay, hắn đều đem đại tẩu an toàn đưa đến gia. Hứa Hạo đột nhiên cho hắn phát tới tin tức.

Làm cho hắn đem đại tẩu đưa đến tửu điếm. Lý Tiêu nhất thời liền nổi giận.

Ngươi yếu ước đại tẩu, trực tiếp tìm đại tẩu không được sao ? Tại sao còn muốn làm cho hắn đem đại tẩu đưa qua ?

Đem thích đại tẩu đưa đến cừu nhân trong lòng... . Khó chịu hắn như muốn hít thở không thông. Sát nhân bất quá đầu chạm đất.

Hứa Hạo đây là sát nhân tru tâm.

Lý Tiêu rất nộ, tức giận muốn giết người.

Lãnh tĩnh, tỷ tỷ vẫn còn ở công ty của hắn, tùy thời tao ngộ độc thủ.

Nghĩ đến lúc đó đi tìm đại tẩu nói lời nói kia, hắn lòng muốn chết đều có.

"Đại tẩu, Hứa Hạo tin cho ta hay, muốn ta dẫn ngươi đi tửu điếm."

Diêu Tâm Nhị biểu tình thập phần đặc sắc.

Phẫn nộ, cảm thấy thẹn, sợ hãi... . Chờ (các loại) tâm tình đan vào. Cuối cùng chỉ là gật đầu.

Cố nén trong lòng bi phẫn, thu thập đồ đạc xong, liền chuẩn bị với hắn xuất phát. Lý Tiêu lần nữa gọi lại nàng.

Cúi đầu, không cho đại tẩu chứng kiến hắn vặn vẹo khuôn mặt.

"Hứa Hạo nói, để cho ngươi thu thập trang phục một phen lại đi, như vậy mới có sở thích."

Có trời mới biết Lý Tiêu là thế nào nói ra lời nói kia.

Không chỉ có muốn đem đại tẩu đưa đến cừu nhân trong lòng, còn làm cho đại tẩu ăn mặc thật xinh đẹp lại cho đi qua. Cái này đạp mã xác định không phải đang đùa hắn ?

Lý Tiêu thật đúng là đã đoán đúng, Hứa Hạo chính là đang đùa. Tâm tình giá trị không ngừng tăng lên, hắn liền tâm tình vui mừng.

Tiễn đại tẩu đi trước quán rượu trên đường, Lý Tiêu tức sôi ruột. Không chỉ có đối với Hứa Hạo phẫn nộ, còn có đại ca Sở Hùng.

Lần đầu tiên sinh khí Sở Hùng đối với hắn quá mức tín nhiệm...

Nếu như Sở Hùng chẳng phải tín nhiệm hắn, liền sẽ không phái hắn đến lớn tẩu bên người. Hắn cũng không cần trải qua như vậy hành hạ.

« keng... Diêu Tâm Nhị oán niệm mười phần, tâm tình giá trị + 888... »

« keng... Lý Tiêu hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 999... . » Lý Tiêu phẫn uất lái xe.

Một đường đi tới một nhà tình lữ tửu điếm.

Nhìn lấy tràn ngập ám muội khí tức đèn bài, hắn lại emo. Lý Tiêu tiễn đại tẩu vừa tới, Hứa Hạo cũng đúng lúc ngồi xe qua đây. Cứ như vậy đối mặt.

"Chị dâu, thật không có ý tứ, đã trễ thế này đem ngươi kêu đến, không có quấy rối đến ngươi đi ?"

Ngoài miệng nói không có ý tứ, vô luận là ngữ khí của hắn, biểu tình, nào có chút nào dáng vẻ áy náy ?

"Không có... . Không có."

Diêu Tâm Nhị kéo ra một cái gượng gạo nụ cười, không thể không đón ý nói hùa Hứa Hạo. Chỉ hy vọng Hứa Hạo như thế này đối nàng ôn nhu một chút.

Bên cạnh, xem xinh đẹp đại tẩu uốn mình theo người, Lý Tiêu trái tim tan nát rồi. Ngẫm lại trước đây đại tẩu bao nhiêu có tính cách a.

Mặc dù đối với đại ca Sở Hùng cũng là sắc mặt không chút thay đổi.

Đối với những người khác càng là tận lực xa lánh, lạnh nhạt... . Nhưng bây giờ đối với một người nam nhân miễn cưỡng vui cười.

Nếu như hắn ý nghĩ trong lòng bị Hứa Hạo biết, không thể không phê bình mấy câu. Đều là nuông chiều ra, chính là thiếu điều giáo.

Ngươi xem... . Hiệu quả cái này không liền ra sao ? -- bàn tay phách trên vai của hắn. Hứa Hạo tán thưởng nhìn lấy hắn nói.

"Tiểu tiêu, làm rất tốt, đây là tiền boa cho ngươi."

Hứa Hạo xuất ra chuẩn bị xong 100 đồng tiền.

"Cầm tiền, đi ăn bát Long Giang chân heo cơm, nếm ra nam nhân lãng mạn."

"Hoặc là tới một chén Liễu Châu ốc nước ngọt phấn, nếm ra nam nhân trầm ổn... ."

Lời nói như thế thuận, ngươi tmd muốn kiểm tra mài à? Nhìn lấy trong tay 100 đồng tiền, Lý Tiêu khóe miệng co giật.

Xích lõa lõa nhục nhã.

Không cho tiền hắn còn tốt chịu một ít, xem như là bị hiếp bức, không phải không làm như vậy. Thu tiền, thật giống như hắn bán nữ nhân giống nhau, nhục nhã gấp bội.

« keng... Diêu Tâm Nhị tâm sinh tức giận, tâm tình giá trị + 89. . . »

« keng... Lý Tiêu khuất nhục vạn phần, tâm tình giá trị + 987... . »

"Tốt lắm, cứ như vậy, ngươi sáng sớm ngày mai... Buổi trưa... Tính rồi, vẫn là chiều trở lại đón ngươi đại tẩu a."

"Đúng rồi, đại ca ngươi nếu như hỏi tới, còn cần ngươi hỗ trợ giải thích một chút, đi."

Cười híp mắt vỗ vỗ Lý Tiêu bả vai.

Hứa Hạo đến gần mấy bước, đi tới Diêu Tâm Nhị bên người, vươn một cái cánh tay. Diêu Tâm Nhị bối rối, không minh bạch Hứa Hạo có ý tứ.

Thẳng đến nàng nhìn thấy ven đường tình lữ đi dạo phố, nữ hài vẻ mặt hạnh phúc kéo nam nhân cánh tay. Diêu Tâm Nhị bừng tỉnh, một tấm mặt cười đỏ lên.

Không phải là bởi vì xấu hổ, mà là bị tức. Không mang theo đùa người khác như vậy. Bọn họ quan hệ thế nào a hình dáng ? Còn muốn làm được cùng tình lữ tựa như.

Đương nhiên, nổi giận thì nổi giận, làm Hứa Hạo nhãn thần liếc lúc tới, nàng không tự chủ được khoác lên cánh tay. Hứa Hạo cười, hai người ngọt ngào đi vào tình lữ tửu điếm.

Lý Tiêu cô linh linh đứng tại chỗ, cầm trong tay 100 đồng tiền, bị gió thổi phất phới. Làm hai người bối ảnh biến mất ở tửu điếm, Lý Tiêu bi phẫn phát sinh rống giận.

"Không phải... . . .".