Chương 113:: Đêm không ngủ! Chiến hữu tới cửa! Lão ca trên đường điện thoại tới

Chương 113:: Đêm không ngủ! Chiến hữu tới cửa! Lão ca trên đường điện thoại tới

Lại là một đêm không ngủ... .

Lần này, Lý Tiêu không có ngốc chờ ở bên ngoài quán rượu, đần độn về tới gia nghe tỷ tỷ nói muốn bắt đầu ở chuyện của công ty, Hứa Hạo bao nhiêu tốt bao nhiêu, phụ mẫu gật đầu phụ họa.

Hắn cảm thấy không gì sánh được tâm mệt.

Lý Tiêu nghĩ ngủ nhiều một hồi, quên đại tẩu đang cùng Hứa Hạo Phiên Vân Phúc Vũ.

Nhưng hắn càng muốn quên, càng sẽ xuất hiện tại não hải.

Trằn trọc mất ngủ.

Sáng sớm hôm sau -- đêm không ngủ Lý Tiêu đỉnh lấy hai cái vành mắt đen xuất môn, muốn đi tìm Sở Tiếu Thiên làm người hầu.

Còn như tiếp đại tẩu đi công ty ?

Coi như hết.

Phỏng chừng lúc này mới ngủ.

Hứa Hạo quá đạp mã không phải là người.

Biết ngươi rất mạnh, nhưng ngươi có thể hay không khắc chế điểm, hơi chút quan tâm một cái đại tẩu cảm thụ ?

Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . . . Đinh linh linh.

Điện báo tiếng chuông vang lên.

Lý Tiêu cầm điện thoại di động lên, nhìn một cái là đại ca Sở Hùng đánh tới, không khỏi nhấc lên một tia tinh thần.

Hắn chính là có một cái là đại tẩu cùng Hứa Hạo đánh yểm trợ nhiệm vụ.

Điểm kích chuyển được.

Đối diện truyền đến Sở Hùng thanh âm hùng hậu.

"Tiểu tiêu, ngươi nhận được Tâm Nhị hay chưa? Ta đến công ty, không nhìn thấy nàng."

Lý Tiêu cả kinh.

Đại ca chạy đến đại tẩu công ty đi ?

Hắn mới còn dự định nói đã đem đại tẩu đưa đến công ty.

Còn tốt không có nói ra, không phải vậy liền lộ tẩy.

Hiện tại cần cho đại ca một cái lý do.

Tâm niệm như điện chớp, Lý Tiêu nghĩ tới một ý kiến, bất động thanh sắc nói rằng.

"Đại ca, ta đang muốn nói cho ngài việc này, đại tẩu nàng ngày hôm nay có chút khó chịu, vẫn là trẹo chân chuyện."

"Hai ngày trước đại tẩu trẹo chân phía sau kiên trì công tác, hiện tại có tái phát xu thế, nàng nói ở nhà nghỉ ngơi một ngày, ngày hôm nay không đi công ty... ."

Lý Tiêu ngoài miệng nói, trong lòng không gì sánh được khổ sáp.

Lần trước đại tẩu cùng Hứa Hạo từ tửu điếm đi ra, nhìn qua có thể không phải giống như là trẹo chân bộ dạng sao?

Lần này, sợ rằng sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Nói là chân đau tái phát, không hề có một chút vấn đề.

"Cái gì ? Tâm Nhị nàng trẹo chân tái phát, nghiêm không nghiêm trọng ? Ta lập tức đi tới."

Sở Hùng nghe xong cau mày.

Hắn cùng Diêu Tâm Nhị căn bản cũng không sao cảm tình.

Bất quá, hai người là trên mặt nổi phu thê, còn là muốn trước mặt người ở bên ngoài giả trang dáng vẻ.

Lý Tiêu nghe xong quá sợ hãi.

Nếu như đại ca qua đây còn có ?

Chứng kiến chính mình thê tử, đang cùng bằng hữu... .

Không phải tại chỗ bạo tạc à?

Nếu như lúc này đổi một cái người, sợ rằng đã hoảng sợ không được.

Nhưng Lý Tiêu ngoại trừ bắt đầu có chút không biết làm sao, rất nhanh khôi phục qua đây, khôi phục bình tĩnh.

Hắn xem qua tiểu thuyết, biết trong sách vị đại ca này tính cách.

Sở Hùng cũng không phải là quan tâm đại tẩu, bất quá là trước mặt người ở bên ngoài biểu hiện ra hòa thuận dáng vẻ.

Chỉ cần cùng đại ca nói, đại tẩu không có đi bệnh viện chờ(các loại) nơi công cộng trị liệu, ở nhà tĩnh dưỡng cũng không sao chuyện.

Vì vậy, Lý Tiêu bình tĩnh nói.

"Đại ca yên tâm, đại tẩu không có chuyện gì, chỉ là để cho ta đi mua bình té đánh thuốc trở về."

"Ta để cho nàng đi y viện, nàng nói không có gì đáng ngại, lau ít thuốc rượu thì tốt rồi."

Sở Hùng chân mày giãn ra.

"Nếu không có chuyện gì, ta liền không đi qua, ngươi cũng không cần đi Tiếu Thiên chỗ ấy, chuyên tâm chiếu cố ngươi đại tẩu."

"Nếu như bệnh tình nghiêm trọng liền đi y viện, đến lúc đó nhớ kỹ cho ta biết... ."

Cúp điện thoại.

Lý Tiêu ngây tại chỗ một lát.

Cầm điện thoại di động đứng ở trong gió Lăng Loạn (mất trật tự). Cái này đại ca, hắn thực sự khóc chết. Đối với hắn không muốn quá tín nhiệm.

Liền yên tâm như vậy đem đại tẩu giao cho hắn chiếu cố. Một điểm không sợ trên đầu mang mũ.

Nếu là không có Hứa Hạo, Lý Tiêu nhất định cao hứng nhảy một cái cao ba thước. Yên tâm đi theo đại tẩu bên người, công lược đứng lên không muốn quá ung dung. Hiện tại nha... .

Hắn cũng muốn chiếu Cố Đại Tẩu a.

Nhưng là ngay cả một bóng người đều nhìn không thấy.

Lúc này hơn phân nửa đang ở tình lữ tửu điếm cùng với Hứa Hạo đâu. Ghê tởm a!

Vốn là đại tẩu là của hắn.

Bị Hứa Hạo cái kia thiên sát cho đoạt. Bên kia -- Sở Hùng cắt đứt điện thoại của tiểu đệ, lại cho thê tử Diêu Tâm Nhị đánh tới.

"Đô Đô" một hồi.

Không người nghe.

Chắc là ở chuyên chú thoa thuốc a ?

Kế tiếp, hắn lại đánh mấy lần, vẫn không có nghe. Thẳng đến buổi chiều hắn đánh tới.

Diêu Tâm Nhị tiếp thông. Nghe thanh âm có chút không phải tự nhiên.

Sở Hùng ám đạo là lau thuốc còn chưa lành chuyển ?

"Ta nghe tiểu tiêu nói, ngươi trẹo chân càng nghiêm trọng hơn, hiện tại như thế nào đây? Cũng không đi bệnh viện nhìn."

"... . . ."

Đối phó xong Sở Hùng, Diêu Tâm Nhị quay đầu u oán liếc nhìn Hứa Hạo. Hứa Hạo đối nàng lộ ra một cái ngoạn vị cười.

« keng... . Diêu Tâm Nhị cảm thấy thẹn nhộn nhịp, tâm tình giá trị + 963... » Lý Tiêu buổi chiều đi tới tình lữ tửu điếm.

Ở bên ngoài đợi hơn một giờ, mới nhìn đến đại tẩu cùng Hứa Hạo đi ra. Không có một cách không ngờ, đại tẩu mày nhíu lại được sâu hơn.

« keng... . Lý Tiêu đau lòng phi thường, tâm tình giá trị + 987... »

« keng... . Lý Tiêu tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 999... »

Liếc mắt mặt như màu đất Lý Tiêu.

Hứa Hạo quyết định nhanh hơn nhằm vào chị dâu tiến độ.

Cái này chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, cái này chủ giác cũng có chút không kiên trì nổi.

Mới(chỉ có) hai ngày nữa, cảm thấy Diêu Tâm Nhị thương thế khôi phục không sai biệt lắm, Hứa Hạo lại định hẹn nàng. Bất quá nhận được một tin tức, cũng là làm cho hắn cải biến chủ ý.

Tin tức biểu hiện -- Diêu Tâm Nhị đi hắn thê tử, cũng chính là nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế Tô Vãn Thu thẩm mỹ viện. Tấm tắc... . . Cái này có chơi.

Phân phó Bạch Linh chuẩn bị xe, đi trước Vãn Thu thẩm mỹ viện. Tô Vãn Thu không phải mỗi ngày nói muốn tìm một cái chiến hữu sao?

Cái này chiến hữu tới cửa, có thể cùng nhau vì yêu xung phong.

Lý Tiêu lái xe, dựa theo đại tẩu nói địa chỉ, đi tới một nhà thẩm mỹ viện.

Sắp đến, không khỏi bị lúc này thẩm mỹ viện trước cửa, đứng một đạo thân ảnh hấp dẫn. Đây là một cái chín nữ nhân, vô luận dung mạo, vóc người đều là đỉnh tiêm.

Không phải cái loại này tuổi trẻ tiểu cô nương, da dẻ lại non muốn bóp ra nước. Lúc này người mặc mặc đồ chức nghiệp, một đôi mắt câu hồn đoạt phách, tản mát ra một cỗ thành thục quyến rũ tri tính ưu nhã. Cái kia nữ nhân, lại không thể so với đại tẩu Diêu Tâm Nhị sai, thậm chí càng tốt hơn.

Nhìn nhập thần, Lý Tiêu kém chút đụng vào trên một thân cây.

Vội vã đạp phanh lại.

Ngồi phía sau Diêu Tâm Nhị một cái lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

Lạnh lùng liếc nhìn cái này nàng trên danh nghĩa chồng tâm phúc tiểu đệ, trong lòng chán ghét tột cùng. Rõ ràng là Sở Hùng tiểu đệ, lại ăn cây táo, rào cây sung, cho Hứa Hạo công tác.

Nhất là đem nàng đưa đi tửu điếm, còn muốn cho nàng ăn mặc thật xinh đẹp, nói cái gì sở thích ? Thua thiệt Sở Hùng còn coi hắn là người nhà đồng dạng đối đãi.

Tên khốn kiếp gì gì đó, đáng hận nhất.

Nếu không phải là Sở Hùng an bài, nàng sớm đem người đuổi đi.

"Ngươi có biết lái xe hay không, sẽ không mở về sau tự ta mở."

"Không có ý tứ đại tẩu... . ."

Lý Tiêu mở miệng giải thích, Diêu Tâm Nhị lười nghe, mở cửa xe xuống xe.

"Phanh" một tiếng, hung hăng đóng cửa xe lại..