Chương 113:

Chương 113:

Mang theo bao, hướng mỹ dung cửa viện đạo thân ảnh kia đi tới.

Từ lần trước cùng nàng cái này người bạn tốt phân biệt, Tô Vãn Thu liền thường cho nàng phát tin tức, mời nàng đi ra gặp mặt tâm sự. Hoặc là mời nàng đến thẩm mỹ viện bảo dưỡng.

Diêu Tâm Nhị đều cự tuyệt.

Hứa Hạo tại cái kia ngày thứ hai liền uy hiếp nàng, định ra năm ngày ước hẹn.

Đồng thời cũng biết cái này người bạn tốt muốn cho chồng nàng dẫn mối sự tình. Nàng làm sao dám đi Tô Vãn Thu ước ?

Mấy ngày nay, Tô Vãn Thu lần nữa phát sinh mời.

Diêu Tâm Nhị suy nghĩ một chút, ngược lại cùng Hứa Hạo chuyện đã xảy ra, cũng trốn không thoát ngày 5 ước hẹn. Nàng còn có cái gì phải sợ ?

Đã lâu không gặp hảo bằng hữu, nàng cũng có rất nhiều lời không nhanh không chậm, quyết định ngày hôm nay gặp mặt. Nàng ngược lại là đối với cái này người bạn tốt không có gì oán khí.

Đều là Hứa Hạo bức bách, không có quan hệ gì với Tô Vãn Thu. Tô Vãn Thu nhất định là bị Hứa Hạo cho lừa rồi.

Như thế một cái ác liệt người cặn bã, Tô Vãn Thu làm sao có khả năng đối với hắn tốt như vậy ? Còn nguyện ý vì hắn kéo chính mình người bạn tốt này xuống nước.

"Tâm Nhị, có thể tính nhìn thấy ngươi, đem ngươi mời đi ra còn thật không dễ dàng..."

Tô Vãn Thu cười tiến lên đón, giang hai cánh tay.

Hảo bằng hữu nhiệt tình như vậy, Diêu Tâm Nhị nhãn tâm tình tốt không ít, đồng dạng giang hai tay. Hai người tới một cái to lớn ôm.

Các nàng đều là chín thục nữ, vóc người cũng đều là cực kỳ bạo tạc, kém chút không có bị văng ra.

"Tâm Nhị, mấy ngày này đều đang bận rộn gì nhỉ? Làm sao hàn huyên với ngươi Thiên Đô không trở về ta."

Tô Vãn Thu lôi kéo nàng, một bên hướng thẩm mỹ viện đi vào trong, một bên không vui hỏi. Xa xa Lý Tiêu ánh mắt đều nhìn thẳng.

Đại tẩu dĩ nhiên cùng cái kia vị xinh đẹp thục nữ nhận thức, thoạt nhìn lên còn quan hệ không tệ. Xem hai cái đại mỹ nữ ôm ở cùng nhau, tâm hắn đều muốn say.

Lập tức một cái nghi hoặc hiện lên. Đây là cái nào nữ chủ ?

Không thấy được trong sách có đề cập qua a.

Đại tẩu tính cách quái gở, lại có chán ghét nam tính chứng, vẫn là độc lai độc vãng. Không có gì bằng hữu khuê mật các loại.

Những ý niệm này chỉ là ở não hải lóe lên một cái rồi biến mất. Lý Tiêu cất bước theo sau.

Mặc kệ cái kia có khí chất thục nữ có phải hay không nữ chủ. So với nữ chủ xinh đẹp hơn, mình nhất định không thể bỏ qua. Lý Tiêu bước nhanh hơn, muốn đuổi kịp hai người.

Hai cái mỹ nữ đều là hiếm thấy trên đời, đi ở các nàng bên người, chính là nhất kiện chuyện vô cùng hạnh phúc. Nhưng mà, không đợi hắn vượt qua thẩm mỹ viện đại môn.

Hai bảo vệ đem hắn ngăn lại.

"Có ý tứ ?"

Lý Tiêu nhướng mày.

"Có ý tứ ? Ta còn muốn hỏi ngươi có ý tứ ? Không có nhìn đến đây là nữ sĩ thẩm mỹ viện sao? Ngươi một người nam nhân đi vào làm cái gì ?"

Bảo an vẻ mặt bất thiện.

Đừng nói là nam nhân khác, chính là bọn họ những người an ninh này, cũng chỉ có thể ở ngoại vi hoạt động. Căn bản vào không được thẩm mỹ viện hạch tâm khu vực.

Vãn Thu thẩm mỹ viện, phục vụ đều là hào môn quý phụ tiểu thư. Không phải bọn họ những thứ này tháo hán tử có thể tiết độc.

"Ai định phá quy củ ? Ta là khách hàng, còn không thể đi vào ?"

"Vãn Thu thẩm mỹ viện chỉ chiêu đãi có hội viên nữ sĩ, không tiếp đãi bất luận cái gì khác phái... ."

Bảo an sắc mặt nghiêm túc, kiên nhẫn giải thích một câu.

Nhìn lấy hai cái Yêu Nhiên thục nữ bối ảnh dần dần biến mất, Lý Tiêu lại bị bảo an ngăn ở bên ngoài, thập phần phiền muộn.

"Ta là vừa mới cái kia mỹ nữ tài xế kiêm bảo tiêu, ta có chút bận tâm nàng gặp phải nguy hiểm, nhất định phải đi vào bảo hộ."

...

"Ha hả... . ."

Hai bảo vệ liếc nhau, cười nhạt xuất hiện ở Vãn Thu thẩm mỹ viện, còn lo lắng gặp phải nguy hiểm ?

Có biết hay không đây là địa phương nào ?

Mười tỉ phú hào Hứa Hạo thê tử kinh doanh, bảo hộ biện pháp Nhất Lưu. Không ai dám ở chỗ này gây sự.

Phía trước nói lời này hơi lớn, gặp phải một ít thứ liều mạng, vẫn là dám hướng bên trong xông. Hiện tại Hứa Hạo an bài một ít tử sĩ ở thẩm mỹ viện.

Đích xác có thể nói như vậy.

Đương nhiên, một ít thực lực mạnh nhân vật chính ngăn không được.

"Quy củ chính là quy củ, ngươi còn là chờ ở bên ngoài a, hoặc là có thể đến chúng ta an bài phòng nghỉ."

Bảo an chết sống không cho vào, Lý Tiêu cũng không có biện pháp, rất khó chịu.

Hắn còn muốn nhìn cái kia vị tuyệt mỹ thục nữ đâu. Chỉ có thể chờ đợi lần sau cơ hội.

Bất quá, không trở ngại hắn trước giờ tìm hiểu một chút tình huống.

Con ngươi chuyển động, Lý Tiêu móc ra một hộp làm người hầu lúc, cho phản phái điểm cùng thiên hạ. Cấp cho mấy cái bảo an trang bị yên.

"Xin lỗi các vị đại ca, mới vừa rồi là tiểu đệ không hiểu quy củ, tới điếu thuốc tiêu khiển một cái... . ."

"Trong lúc công tác cấm chỉ hút thuốc."

Các nhân viên an ninh cự tuyệt.

Bọn họ có thể bị Hứa Hạo cam kết tới bảo vệ Vãn Thu thẩm mỹ viện, mỗi một người đều là từ bộ đội đặc chủng đi ra, tố chất cực cao. Xem Lý Tiêu như vậy hiểu chuyện, mấy cái bảo an thần sắc hơi chậm.

Miễn cưỡng tha thứ vừa rồi cái gia hỏa này nhìn chằm chằm lão bản nương xem, còn muốn xông vào công ty hành vi. Bảo an không hút thuốc lá, Lý Tiêu dâng thuốc lá tay dừng tại giữ không trung, lộ vẻ tức giận thu về.

Xem bọn hắn không có nghiêm túc như vậy, Lý Tiêu dò xét tính nói.

"Vừa rồi chờ ở trước cửa cái kia nàng rất phù hợp điểm a, lớn hơn ta tẩu xinh đẹp hơn, không biết mấy cái ca môn có biết hay không lai lịch của nàng... . ."

... . . . . . o vì gần hơn cùng mấy cái an ninh khoảng cách, hắn một bộ nam nhân "Hiểu được đều hiểu "  giọng. Nói nói, Lý Tiêu phát hiện không thích hợp.

Các nhân viên an ninh ánh mắt nhìn về phía hắn thay đổi. Một cái bảo an lạnh lùng mở miệng.

"Đó là chúng ta lão bản nương."

Ách

Lý Tiêu vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng ở cửa chờ(các loại) đại tẩu, cùng đại tẩu giống nhau là thẩm mỹ viện khách nhân, không nghĩ tới hóa ra là lão bản nương. Thảo nào những người an ninh này ngay từ đầu đối với hắn tuyệt không thiện.

"Tiểu tử, chúng ta lão bản nương chủ ý cũng dám đánh, ngươi ăn hùng tâm báo tử đảm à?"

"Cút cho ta, ngươi nên may mắn không nói ra cái gì ô ngôn uế ngữ, không phải vậy thì không phải là để cho ngươi cút đơn giản như vậy."

Mấy cái trên người an ninh dũng động sát khí.

Phảng phất Lý Tiêu lại không ly khai, bọn họ liền muốn ra tay đánh người.

"Cái kia... Thật ngại, ta thật không biết nàng là các ngươi lão bản nương ?"

Lý Tiêu lúng túng nói áy náy.

Nhưng là các nhân viên an ninh không chấp nhận, cứ như vậy lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Tuy là hắn có Minh Kính trung kỳ thực lực, không sợ đây không phải là võ giả bảo an. Nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Hắn vốn là đuối lý, bất đắc dĩ đi tới một bên tàng cây phía dưới chờ đợi. Đúng lúc này, một cái quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, làm hắn hận ẩm ướt tận xương thanh âm vang lên.

"Tiểu tiêu."

Lý Tiêu biến sắc, mạnh quay đầu. Quả nhiên thấy Hứa Hạo thân ảnh đến gần. Sắc mặt hắn nhất thời âm trầm xuống.

Cái gia hỏa này làm sao sẽ tìm tới nơi này ?

Hắn mang theo đại tẩu chân trước vừa tới, Hứa Hạo chân sau liền ra phát hiện. Lý Tiêu có thể không phải tin tưởng đây là ngẫu nhiên.

Ngươi đạp mã là ma quỷ a ?

Đại tẩu mới(chỉ có) nghỉ ngơi hai ngày, trẹo chân tổn thương mới tốt, ngươi tmd lại tới ?

Ngươi tuổi đã cao, mỗi ngày làm việc một buổi tối, sẽ không sợ thân thể ăn không tiêu sao? Được rồi, coi như ngươi không sợ.

Có thể ngươi có thể không thể là đại tẩu nghĩ một hồi ?

Đều tốt vài ngày cau mày cố nén đau đớn công tác.

"Thật là tấu xảo a, ngươi làm sao một cái người ở chỗ này ? Chị dâu hẳn là ở bên trong a, ta vào xem."

Nói xong, không để bụng Lý Tiêu sắc mặt khó coi, Hứa Hạo trực tiếp đi hướng thẩm mỹ viện đại môn.

« keng... . Lý Tiêu trong lòng phẫn hận, tâm tình giá trị + 678... » Lý Tiêu mặt không biểu cảm.

Hai tay hoàn ngực, chờ đấy xem kịch vui.

Thẩm mỹ viện không cho nam nhân tiến nhập, xem Hứa Hạo làm sao bị bảo an ngăn lại. Rất nhanh người khác liền choáng váng.

Mấy cái đối với hắn khí thế hung hăng bảo an, dĩ nhiên đối với Hứa Hạo cung kính hành lễ, sau đó mở cửa cho đi. Hứa Hạo cứ như vậy nghênh ngang, đi vào chỉ có nữ sĩ mới có thể đi vào thẩm mỹ viện.

Ngọa tào ???? Lý Tiêu không làm.

Dựa vào cái gì Hứa Hạo là có thể đi vào, mà muốn đem hắn ngăn lại ? Khinh thường người là a ?

Không hề nghi ngờ, Hứa Hạo nhất định là tìm đến đại tẩu. Nghĩ đến cái kia vị lão bản nương đang cùng đại tẩu cùng nhau.

Nếu như bị Hứa Hạo tên cặn bã này bại hoại thấy được, nhất định sẽ không bỏ qua. Hắn nhất định phải đi vào nhìn chằm chằm.

Mới chạy vội tới trước cửa, lại bị mấy cái bảo an ngăn lại, tràn ngập sát khí ánh mắt rơi ở trên người hắn.

"Dựa vào cái gì hắn có thể đi vào, mà ta không thể ?"

"Chủ lớn thì lấn khách đúng không ? Có tin ta hay không cho hấp thụ ánh sáng các ngươi..."

Lý Tiêu không cam lòng nói rằng.

Bảo an liếc hắn liếc mắt, nhàn nhạt mở miệng.

"Đó là chúng ta lão bản, đương nhiên có thể vào, ngươi tính là thứ gì ?"

Ba.