Chương 114:: Bị chi phối sợ hãi! Sủi cảo chủ động! 

Chương 114:: Bị chi phối sợ hãi! Sủi cảo chủ động! 

"Cái gì ?"

Lý Tiêu trợn tròn mắt. Hứa Hạo là ông chủ bọn họ ?

Đây chẳng phải là nói, vừa rồi cái kia vị khí chất thục nữ, bọn họ trong miệng lão bản nương là... . Hắn nghe nói qua Hứa Hạo có thê tử, còn có bảy cái nữ nhi.

Không nghĩ tới thê tử xinh đẹp đến trình độ này.

Cho rằng Hứa Hạo đi ra kiếm ăn, tìm mỹ nữ chủ cho thuê nhà cùng đại tẩu. Hắn thê tử cũng không làm sao dạng.

Cmn, ngươi đã có xinh đẹp như vậy thê tử, còn chưa đủ ngươi chơi đùa sao? Tại sao còn muốn uy hiếp hắn xinh đẹp đại tẩu ?

Tô Vãn Thu: Ngươi thật đúng là nói đúng, ta thực sự trải qua không vẩy vùng nổi a. . . . Nghĩ đến Hứa Hạo có xinh đẹp như vậy lão bà còn tới chỗ làm loạn.

Lý Tiêu cũng không khỏi vì cái kia lão bản nương cảm thấy không đáng giá.

« keng... . Lý Tiêu tức giận bất bình, tâm tình giá trị + 666... »

« keng... . Lý Tiêu trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 888... » chờ (các loại)... . .

Emo qua đi, Lý Tiêu nhãn thần đông lại một cái.

Cái kia lão bản nương cũng không biết Hứa Hạo ở bên ngoài tìm nữ nhân. Nếu như ta đem Hứa Hạo hành vi tồi tệ nói cho nàng biết... Lý Tiêu ánh mắt càng ngày càng sáng, nóng lòng muốn thử.

Đã có thể tưởng tượng đến, cái kia xinh đẹp lão bản nương cùng Hứa Hạo trở mặt thành thù hình ảnh. Hắn hận không thể lập tức vọt tới lão bản nương trước mặt, nói cho nàng biết Hứa Hạo làm bao nhiêu chuyện ác. Thông đồng lừa dối thiếu nữ ngu ngốc, uy hiếp lớn tẩu, đối với bằng hữu thê tử hạ thủ vân vân. Nhưng là...

Bảo an không cho vào thẩm mỹ viện, Lý Tiêu không có biện pháp. Chỉ có thể đi tới một bên, chờ(các loại) lão bản nương cùng đại tẩu đi ra. Lại nói lúc này thẩm mỹ viện bên trong -- Tô Vãn Thu lão bản phòng làm việc. Diêu Tâm Nhị không tâm tình làm mỹ dung.

Nàng cảm giác cái này hai lần cùng Hứa Hạo thực hiện ước định, toàn thân toàn ý hơn dặm xoa bóp, sánh bằng dung hiệu quả phải tốt hơn nhiều. Tuy là quá trình đau nhức cũng vui sướng lấy... .

Hảo bằng hữu không làm mỹ dung, chánh hợp Tô Vãn Thu ý. Nàng tìm Diêu Tâm Nhị đi ra chính là nói chuyện trời đất.

Thuận tiện xem xem có thể hay không đem người bạn này phát triển thành chiến hữu.

Không biết Hứa Hạo chuyện gì xảy ra, cùng một động cơ vĩnh cửu tựa như, không bao giờ uể oải. Nàng thực sự có chút gánh không được.

Theo bảy cái nữ nhi lần lượt về nhà, nàng nghĩ phát triển một cái chiến hữu tâm tư, lại càng phát bức thiết. Xấu hổ thanh âm đều bị mấy đứa con gái nghe.

Nếu như bảy cái nữ nhi về nhà, buổi tối nàng không khống chế được... Mẫu thân uy nghiêm còn cần hay không ?

Diêu Tâm Nhị chính là nàng chọn thí sinh tốt nhất.

Cùng lão công là giả kết hôn, giữ mình trong sach, thuần khiết vô hạ. Hơn ba mươi tuổi thân thể, cũng cần một cái người để an ủi.

Nàng ở trên internet nói chuyện trời đất thời điểm đề cập qua mấy lần, Diêu Tâm Nhị dường như không có nghe lọt. Vì vậy liền đem người bạn tốt này gọi ra.

Mấy lần phát sinh mời, ngày hôm nay rốt cuộc bằng lòng cùng với nàng gặp mặt.

Đem Diêu Tâm Nhị mang tới sofa ngồi xuống, Tô Vãn Thu phân phó tiểu bí thư khen ngược trà, vẫy tay để cho nàng ly khai... Hai người một bên uống xong trà trưa, vừa trò chuyện bắt đầu thiên.

Nói trong khoảng thời gian này riêng phần mình qua được làm sao làm sao rồi. Tô Vãn Thu nói xong, tò mò nhìn về phía Diêu Tâm Nhị

"Tâm Nhị ngươi ni, trong khoảng thời gian này đang làm cái gì ? Nhìn ngươi rất bận rộn bộ dạng."

Diêu Tâm Nhị ấp úng, hàm hồ kỳ từ.

Là rất bận rộn!

Vội vàng chạy tửu điếm, cùng ngươi lão công mướn phòng... .

Nàng rất muốn đem Hứa Hạo đối với nàng sở tác sở vi nói cho hảo bằng hữu. Làm cho Tô Vãn Thu thấy rõ Hứa Hạo chân diện mục.

Cái kia chính là một cái âm hiểm, vô sỉ, hèn hạ tiểu nhân. Có thể lại không sợ thương tổn đến Tô Vãn Thu.

Mấy lần muốn nói lại thôi, không có nói ra.

Một phen nói chuyện phiếm, bởi vì hồi lâu không có gặp mặt xa cách cảm giác tiêu tán, lại trở về trước đây tri tâm tỷ muội trạng thái. Tô Vãn Thu thấy thời cơ chín muồi, dò xét tính mở miệng.

"Tâm Nhị, còn nhớ rõ ta ở trên internet hàn huyên với ngươi sự tình a ?"

"Chuyện gì ?"

Diêu Tâm Nhị có chút mộng, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

"Ai nha, chính là chuyện này lạp, ngươi bây giờ niên kỷ không nhỏ, phải hiểu được che chở thân thể của chính mình... . ."

Dừng một chút, Tô Vãn Thu tiếp tục nói.

"Phía trước ta không phải cùng ngươi oán giận quá Hứa Hạo sao? Hắn bây giờ đối với ta cực kỳ tốt."

"Từ chúng ta cảm tình khôi phục sau đó, ngươi nhìn ta một chút bây giờ da dẻ, còn có trạng thái tinh thần, so trước đó tốt lắm không biết bao nhiêu."

Tô Vãn Thu nói những thứ này có chỗ vô ích.

Tuy là cùng với Hứa Hạo có hiệu quả. Nhưng càng nhiều hơn, hay là bởi vì Tẩy Tủy Đan. Tô Vãn Thu không nói, Diêu Tâm Nhị còn quên hỏi.

Vừa rồi tại cửa gặp đến người bạn tốt này, nàng đều kém chút không nhận ra được. So trước đó phải đẹp một cái tầng thứ.

Thật chẳng lẽ là mỗi ngày cùng Hứa Hạo chơi trò chơi với nhau nguyên nhân ?

Diêu Tâm Nhị nhớ tới hai lần cùng Hứa Hạo mướn phòng sau đó phát sinh biến hóa. Sánh bằng dung hiệu quả phải tốt hơn nhiều.

Nhưng cũng không có Tô Vãn Thu khoa trương như vậy à? Là bởi vì mới(chỉ có) thực hiện hai lần ước định sao?

"Tâm Nhị... . Tâm Nhị... . Nói thế nào nói thất thần ?"

Diêu Tâm Nhị phục hồi tinh thần lại.

Thấy Tô Vãn Thu ở trước mặt mình phất tay.

Hảo bằng hữu liền tại trước mặt, chính mình vẫn đang suy nghĩ cùng nàng lão công sự tình, quá không biết xấu hổ. Nàng có chút chột dạ hỏi.

"Ngươi nói cái gì ?"

Tô Vãn Thu cảm giác hảo bằng hữu ngày hôm nay có chút là lạ, nói rằng.

"Tâm Nhị, ngươi cảm thấy Hứa Hạo như thế nào đây?"

Nói lên Hứa Hạo, Diêu Tâm Nhị bản năng lửa giận bốc lên, cắn răng nghiến lợi nói.

"Hắn liền là cái hỗn đản, người cặn bã, bại hoại... ."

Nói đến phân nửa, nàng phát giác không đúng.

Ngay trước hảo bằng hữu mặt mắng người ta lão công, cũng rất xấu hổ. Đều do Hứa Hạo, đều xuất hiện căng thẳng phản ứng.

Diêu Tâm Nhị vội vàng bổ cứu.

"Vãn Thu, ta vừa rồi nói lung tung, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Tô Vãn Thu ngốc ngốc nhìn lấy nàng.

Nàng có thể một điểm không nhìn ra hảo bằng hữu là ở nói mò. Rõ ràng là lộ ra chân tình.

"Tâm Nhị, đến cùng chuyện gì xảy ra ? Hứa Hạo hắn là không phải đối với ngươi làm cái gì ?"

"Không có rồi... Đều nhường ngươi đừng suy nghĩ nhiều... ."

Diêu Tâm Nhị còn muốn giải thích.

"Không nói đúng không ? Không nói ta đi hỏi Hứa Hạo."

Tô Vãn Thu nhãn thần chắc chắc, nói lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho Hứa Hạo gọi điện thoại. Diêu Tâm Nhị sợ hết hồn.

Nếu như chính mình tại phía sau nói nói bậy bị Hứa Hạo đã biết còn có ?

Nàng vội vã ngăn cản, thấy Tô Vãn Thu trực câu câu nhìn chằm chằm nàng, không thể làm gì khác hơn là thừa nhận.

Lúc này đem Hứa Hạo là thế nào uy hiếp nàng, bức bách nàng thực hiện năm ngày ước hẹn, buổi tối gọi lên mướn phòng sự tình nói ra.

Diêu Tâm Nhị gọi ra giọng điệu, sau khi nói xong cảm giác trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất.

Cả người ung dung.

Nói ra cũng tốt, làm cho Tô Vãn Thu triệt để nhận rõ Hứa Hạo. Không muốn bị bề ngoài của hắn cho lừa gạt.

Tô Vãn Thu lúc này biểu tình phá lệ đặc sắc. Bất quá cùng Diêu Tâm Nhị tưởng tượng bất đồng.

Hứa Hạo đối với Diêu Tâm Nhị sở tác sở vi, nàng chỉ là kinh ngạc một cái. Cũng không có quá mức khiếp sợ, khó có thể tin... .

Bởi vì nàng đã sớm biết Hứa Hạo chân chính làm người.

Nghe xong Diêu Tâm Nhị giảng thuật, nàng không có tức giận, ngược lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm. Diêu Tâm Nhị có chán ghét nam tính chứng, muốn khuyên bảo nàng trở thành chiến hữu, thật không phải là một chuyện dễ dàng. Hiện tại tốt lắm.

Hứa Hạo chủ động đi ra ngoài kiếm ăn, tránh khỏi nàng quan tâm. Trách không được mấy ngày này có đôi khi không trở về nhà.

Nguyên lai là đi tìm bạn tốt của nàng.

Mắt sáng lên, Tô Vãn Thu xề gần chút, bắt lại hảo bằng hữu tay.

"Tâm Nhị, ngươi liền đừng nóng giận, cái này không tốt vô cùng sao ?"

"Có Hứa Hạo chiếu cố thân tâm của ngươi, không cần lo lắng về sau tuổi già sắc suy, còn có hắn ở sau lưng chống đỡ ủng hộ, nhất định sẽ không để cho ngươi ở đây Sở gia không công làm công."

Diêu Tâm Nhị uống trà động tác một trận, kém chút không có một ngụm phun ra ngoài.

Bất khả tư nghị nhìn lấy Tô Vãn Thu.

"Vãn Thu, ngươi không tức giận Hứa Hạo là cái loại này âm hiểm vô sỉ, câu dẫn uy hiếp chị dâu tiểu nhân ?"

"Hứa Hạo là ai, ta đã sớm biết, không phải vậy phía trước vì sao cùng ngươi nhổ nước bọt hắn ?"

Tô Vãn Thu lật một cái liếc mắt.

"Chẳng qua là lúc đó hắn cầm gia nhân của ta làm uy hiếp, ta không dám ban ngày ban mặt nói với ngươi mà thôi."

"Vậy ngươi... ."

Diêu Tâm Nhị có chút nói lắp. Nàng rất muốn nói -- ngươi đã đều biết Hứa Hạo làm người, vì sao còn đi cùng với hắn, sinh hoạt được cố gắng hạnh phúc. Còn vì Hứa Hạo dẫn mối ?

Tô Vãn Thu biết nàng đang suy nghĩ gì, cười nói.

"Hứa Hạo hắn hiện tại đã thay đổi tốt hơn lạp, vô luận là đối với mấy đứa con gái, hay là đối với ta đều phi thường tốt.".