Chương 114: Hảo bằng hữu vừa bị tử

Chương 114: Hảo bằng hữu vừa bị tử

"Chỉ là... ."

Dừng lại khoảng khắc, nàng nói không nên lời, mặt cười đỏ lên.

"Chỉ là cái gì ?"

"Diêu Tâm Nhị phát hiện hoa điểm, vội vã truy vấn."

"Chỉ là... Hứa Hạo hắn... Quá mạnh mẽ, mỗi lần đều là 菿奣, ta ăn không tiêu... . Còn tưởng rằng Tô Vãn Thu muốn nói ra cái gì Hứa Hạo nội mạc."

Liền cái này ?

Hồi tưởng lại cùng Hứa Hạo hai lần ước định.

Hoàn toàn chính xác, mỗi một lần đều đến hừng đông, gia súc cũng không sánh nổi.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Vãn Thu.

"Ta biết rồi, chính ngươi không chịu nổi, sở dĩ đã nghĩ kéo ta xuống nước."

"Ai nha, đừng nói khó nghe như vậy nha, ta cái này cũng là vì ngươi tốt, ngươi một cái nhiều người tịch mịch khó nhịn à?"

"Ha hả... . . Diêu Tâm Nhị ôm ngực cười nhạt."

Tô Vãn Thu bị nhìn thấy có chút không được tự nhiên.

"Tâm Nhị, ngươi cũng đừng chê cười ta, về sau chúng ta chính là kề vai chiến đấu chiến hữu, muốn làm so với khuê mật còn thân hơn tỷ muội."

Diêu Tâm Nhị hô hấp bị kiềm hãm.

Nhắc tới Hứa Hạo, nàng cả người cũng không tốt.

"Tâm Nhị, yên tâm đi, tuy là Hứa Hạo đạt được ngươi quá trình... Có chút không quang thải."

"Nhưng ngươi đã trở thành nữ nhân của hắn, hắn sẽ không lại giống như như vậy uy hiếp ngươi, ngược lại sẽ đối với ngươi rất tốt."

Diêu Tâm Nhị vẻ mặt hồ nghi, hiển nhiên không tin Tô Vãn Thu lời nói.

Liền tại nàng còn muốn nói tiếp Hứa Hạo nói bậy, đem Tô Vãn Thu kéo đến cùng là một trận doanh thời điểm. Cửa ban công, "Răng rắc" một tiếng mở ra.

...

Xoát xoát... .

Hai cặp sáng chói con ngươi theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở trước cửa, đối với các nàng nhẹ nhàng cười.

"Đang nói chuyện gì đâu ? Thần thần bí bí."

Tô Vãn Thu có chút ngoài ý muốn Tô Hạo sẽ đến, chứng kiến hắn đi tới gần, đem hắn kéo đến sofa ngồi xuống.

"Chúng ta đang ở nói ngươi đó, ngươi làm sao có thể ngoan tâm như vậy ? Đều đem Tâm Nhị hù dọa... . ."

Trải qua trong khoảng thời gian này tới ở chung.

Tô Vãn Thu coi như là biết Hứa Hạo tính cách. Thành nữ nhân của hắn, chỉ cần không phải chạm đến ranh giới cuối cùng, biết coi ngươi là nữ nhi giống nhau sủng.

Quá khứ đối với Hứa Hạo sợ hãi, đã tiêu ma không sai biệt lắm. Tô Vãn Thu u oán nói với Hứa Hạo.

Diêu Tâm Nhị ánh mắt né tránh.

Chứng kiến Hứa Hạo, nàng liền bản năng sợ hãi. Sợ bị Hứa Hạo bắt lại giải quyết tại chỗ. Cúi đầu không dám nhìn Hứa Hạo.

Ngồi ở mềm mại ghế sa lon bằng da thật, nàng lại cảm giác cả người không được tự nhiên, đứng lên chuẩn bị ly khai.

"Vãn Thu, ta mới phát hiện công ty có một số việc phải xử lý, ta đi trước."

"Tâm Nhị ngươi gấp làm gì nhỉ?"

Tô Vãn Thu nghĩ tác hợp hảo bằng hữu, làm sao có thể để cho nàng ly khai, đưa tay muốn nắm. Diêu Tâm Nhị linh hoạt né tránh.

Hiển nhiên cố ý muốn đi.

Tô Vãn Thu có chút nóng nảy, Diêu Tâm Nhị sợ Hứa Hạo sợ đến như vậy.

Lần này cần phải không nắm chặc cơ hội, lần sau muốn mời đến nàng, khả năng liền khó khăn... . Nhưng nàng cũng không biện pháp gì.

Diêu Tâm Nhị muốn đi, cũng không thể đem nàng trói lên nơi này đi ? Lúc này, Hứa Hạo lên tiếng, nhàn nhạt mở miệng.

"Trở về."

Vẻn vẹn hai chữ, Diêu Tâm Nhị phảng phất bị điểm huyệt giống nhau, cương ở nơi đó.

Sau đó, ở Tô Vãn Thu ánh mắt khiếp sợ trung, Diêu Tâm Nhị mới vừa bước ra mấy bước lại đi trở về.

"Ngồi xuống."

Lại nghe Hứa Hạo mở miệng.

Diêu Tâm Nhị khéo léo tọa hồi nguyên vị.

A cái này ?

Tuy là Tô Vãn Thu kiến thức rộng rãi, nhưng tràng diện này, nàng thật không có gặp qua. Cái này người bạn tốt tính cách nàng nhất thanh nhị sở.

Đối với nam nhân có loại không hiểu chán ghét, làm sao đột nhiên như thế nghe Hứa Hạo? Nàng nhãn thần kinh nghi bất định.

Chính mình vị này thần bí lão công, là biết cái gì thôi miên phương pháp sao? Hứa Hạo mỉm cười.

Dĩ nhiên không phải thôi miên, chỉ là hắn điều giáo thành quả mà thôi.

"Tốt lắm, có chuyện gì, có thể hảo hảo nói."

Tô Vãn Thu ngồi trở lại sô pha.

"Lão công, có phải hay không chỉ cần Tâm Nhị cam nguyện trở thành nữ nhân của ngươi, ngươi liền sẽ không như vậy uy hiếp đối đãi nàng ?"

"Đó là đương nhiên, ta đối với nữ nhân của ta vẫn là rất hiền lành 343, ngươi không phải là một ví dụ sao?"

Hứa Hạo gật đầu biểu thị nhận đồng. Lập tức đang nói nhất chuyển.

"Nhưng là... . Chị dâu rõ ràng đối với ta còn có mâu thuẫn a."

Tô Vãn Thu lần nữa kéo khuê mật tay.

"Tâm Nhị, ngươi cũng nghe đến rồi, chỉ cần ngươi tán thành Hứa Hạo, hắn liền sẽ không đối ngươi như vậy."

Diêu Tâm Nhị cúi đầu không lên tiếng.

Ngẫm lại vừa rồi chính mình tại tốt trước mặt bằng hữu khoe khoang khoác lác.

Các loại chửi bới Hứa Hạo, nói xấu hắn, biểu thị phẫn nộ của chính mình. Nhưng là bây giờ... .

Không thể không nghe Hứa Hạo lời nói ngoan ngoãn trở về ngồi xuống.

Cảm giác ở tốt trước mặt bằng hữu, đầu cũng không ngấc lên được. Xấu hổ vô cùng a.

"Được rồi Vãn Thu, Tâm Nhị có chút ngượng ngùng, ngươi đi bên ngoài rót chén trà qua đây, ta theo Tâm Nhị hảo hảo tâm sự."

Tô Vãn Thu sửng sốt một chút.

Châm trà ? Cái này không có sẵn sao?

Nhận thấy được Hứa Hạo ý vị thâm trường ánh mắt, Tô Vãn Thu đã hiểu. Không khỏi tim đập rộn lên.

Nơi này là phòng làm việc a, chẳng lẽ lại như lần trước đối đãi mình như vậy ?

Cái gì ? Hiện tại đổi thành Diêu Tâm Nhị ?

Cái kia không sao!

"Không thành vấn đề, bình này trà có chút nguội mất, ta đi đổi một bầu."

Tô Vãn Thu ánh mắt ở trên người hai người quét mắt một vòng, nâng chung trà lên có đủ, đi ra ngoài cửa. Liền tại nàng gần ra cửa sát na.

Hứa Hạo gọi lại nàng.

"Chờ (các loại)... Khen ngược trà đừng quên trở về, thiếu ngươi có thể không làm được."

Tô Vãn Thu bối rối.

Mới vừa rồi còn nhìn có chút hả hê, hiện tại khóc không ra nước mắt.

Nàng đều chuẩn bị xem kịch vui, kết quả hỏa thiêu đến rồi trên người mình. Nàng tìm một cái chiến hữu, chỉ là muốn tìm người giúp nàng chia sẻ.

Còn chưa làm tốt kề vai chuẩn bị chiến đấu a.

Có thể Hứa Hạo đều lên tiếng, nàng không có biện pháp cự tuyệt, hốt hoảng lên tiếng.

"Két" một tiếng khép cửa lại.

Tô Vãn Thu đi, phòng làm việc chỉ còn hai người. Bầu không khí có chút quái dị.

Diêu Tâm Nhị đi cũng không được, không phải đi cũng không được, như đứng đống lửa, như ngồi đống than. Hứa Hạo duỗi một cái lưng mỏi nói rằng.

"Ngồi xe qua đây, bả vai có chút chua xót, chị dâu có thể giúp ta đấm bóp một chút sao?"

Diêu Tâm Nhị sắc mặt biến hóa, cuối cùng cắn răng, nhếch mép một cái nói rằng.

"Tốt... ." Bằng lòng một tiếng, hướng Hứa Hạo đi tới.

Liền tại nàng chuẩn bị từ Hứa Hạo trước mặt lối đi nhỏ, đi vòng qua sau ghế sa lon mặt thời điểm. Chân không biết bị cái gì đẩy ta một cái.

Diêu Tâm Nhị trọng tâm không vững, cứ như vậy rót vào một cái tràn ngập nam tử khí tức ôm ấp.

"Tâm Nhị, lúc nào như thế chủ động ? Nguyên lai ngươi là như vậy sủi cảo."

Diêu Tâm Nhị vẻ mặt mộng bức.

Cái gì gọi là nàng chủ động ? Chỉ là bị vấp phải mà thôi. Đừng nói nhảm a.

Không đợi Diêu Tâm Nhị cãi lại, miệng đã bị ngăn chặn, nói không ra lời... . Sau một lúc lâu -- Tô Vãn Thu bưng đồ uống trà đi mà quay lại. Ở cửa phòng làm việc đứng một hồi.

Gò má nàng nóng lên, cuối cùng vẫn gõ cửa.

Được đáp lại phía sau, nàng mở cửa một cái lắc mình, trở ra cấp tốc khoá cửa lại. . . ..