Chương 115:: Nghĩ cũng không dám nghĩ cơm đĩa! Nhân vật chính mẹ kế nôn nghén phản ứng ?

Chương 115:: Nghĩ cũng không dám nghĩ cơm đĩa! Nhân vật chính mẹ kế nôn nghén phản ứng ?

« keng. . . . . Tô Vãn Thu cảm thấy thẹn nhộn nhịp, tâm tình giá trị + 888... »

« keng Diêu Tâm Nhị xấu hổ và giận dữ gần chết, tâm tình giá trị + 999... 1. »

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lý Tiêu chán đến chết ở thẩm mỹ viện trước cửa chờ đợi.

Hứa Hạo chắc là tìm đến đại tẩu, hắn rất lo lắng.

Nhưng ở biết cùng đại tẩu cùng nhau cái kia là Hứa Hạo thê tử phía sau, hắn yên lòng.

Ngươi lão bà cùng đại tẩu cùng một chỗ, làm sao còn đánh đại tẩu chủ ý ?

Cũng không thể... . Hai cái cùng nhau a ?

Cơm đĩa loại chuyện đó, Lý Tiêu nghĩ cũng không có nghĩ tới phương diện kia quá.

Vô luận là đại tẩu vẫn là cái kia lão bản nương, đều là khó được mỹ nữ, có chính mình cao ngạo.

Làm sao có khả năng kề vai chiến đấu ?

Nhưng là... Chậm chạp tìm không thấy đại tẩu đi ra.

Đã tiếp cận hoàng hôn.

Lý Tiêu bắt đầu phiền não.

Làm mỹ dung cần thời gian dài như vậy sao?

Lý Tiêu trong lòng phát lên một cỗ bất an, muốn đi vào tìm đại tẩu.

Hãy nhìn tới cửa mấy cái bảo an lom lom nhìn hắn.

Lý Tiêu lại bỏ qua.

Không ngừng tại chỗ đi qua đi lại.

Đột nhiên, hắn ánh mắt lẫm liệt.

Chỉ thấy thẩm mỹ viện trước cửa, đại tẩu xuất ra rồi.

Hai má lộ ra nhàn nhạt Hồng Phấn, da thịt oánh nhuận sáng bóng, con ngươi thủy nhuận, quyến rũ Yêu Nhiên... . . . . . Nhu quả thực đẹp ngây người.

Ngọa tào ????

Làm mỹ dung, hiệu quả tốt như vậy sao?

Di ? Không thích hợp...

Lý Tiêu nhìn chăm chú nhìn kỹ, càng xem đại tẩu dáng dấp, càng cảm giác quen thuộc.

Rốt cuộc, hắn nghĩ tới.

Hai lần trước chứng kiến đại tẩu cùng Hứa Hạo từ tửu điếm lúc đi ra.

Đại tẩu không phải là loại thần thái này biểu tình sao?

Còn có... . . . . .

Lý Tiêu phát hiện một cái điểm mù.

Đó chính là đại tẩu đi ra mặc quần áo, đi theo vào thời điểm không giống với.

Cái gì xoa bóp ? Cần xoa bóp sau đó đổi một bộ quần áo ? Không phải trước đó thay xong ?

Sở hữu manh mối đều ở đây chỉ hướng một đáp án.

-- Hứa Hạo.

Lý Tiêu người tê dại rồi.

Còn tưởng rằng đại tẩu cùng với lão bản nương biết tương đối an toàn.

Kết quả vẫn là không có chạy ra Hứa Hạo độc thủ.

Kỳ quái, Hứa Hạo là thế nào đẩy ra hắn lão bà, cùng đại tẩu hẹn hò ?

Làm cho Lý Tiêu tùng một hơi là -- lần này đại tẩu không có bị Hứa Hạo hành hạ thảm như vậy.

Không phải vừa ra tới liền chau mày, cố nén đau đớn dáng dấp.

Rốt cục bình thường ngủ sau trạng thái.

Lý Tiêu trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hắn làm sao còn có chủng là đại tẩu cao hứng cảm giác ?

Mới dự định nghênh đón, lại 04 0 một cái đại mỹ nữ từ thẩm mỹ viện đi ra.

Là cái kia lão bản nương, Hứa Hạo lão bà.

Chú ý tới Tô Vãn Thu lúc này trạng thái thần tình, dĩ nhiên cùng đại tẩu độc nhất vô nhị.

Hai má ửng đỏ, da thịt lộ ra Hồng Phấn, con ngươi thủy nhuận quyến rũ... . .

Lý Tiêu bước ra bước chân một trận, cứng ở tại chỗ, Tình Thiên Phích Lịch.

Đồng tử trừng lớn, há to miệng, trừng mắt cẩu ngây người.

Một cái ý nghĩ không thể át chế nổi lên.

Lão bản nương cùng đại tẩu... . Các nàng dĩ nhiên cùng nhau... . Lý Tiêu khó có thể tin.

Thua thiệt hắn còn tưởng rằng đại tẩu cùng với lão bản nương rất an toàn. Kết quả đều đạp mã bị nguy hiểm.

Trách không được đại tẩu đi ra chân mày không phải nhíu. Cảm tình là nhiều một cái người chia sẻ à? Lý Tiêu rất không minh bạch -- Hứa Hạo lão bà, là thế nào đồng ý lão công mình, cùng khuê mật tốt hơn ? Có biết hay không khuê mật là bị Hứa Hạo uy hiếp ?

Lại là làm sao đồng ý cơm đĩa ?

Từng cái nghi hoặc, đem hắn đầu óc đều muốn cháy hỏng. Bị Hứa Hạo uy hiếp.

Càng nghĩ, Lý Tiêu chỉ có thể nghĩ tới cái này đáp án. Không thể a ?

Vậy cũng là hắn lão bà a, liền lão bà đều uy hiếp ? Người này được tmd hư đến mức nào ?

Tức giận nha... .

Nghĩ đến Hứa Hạo cùng hai cái đại mỹ nữ cùng nhau, hưởng thụ tề nhân chi phúc. Lý Tiêu cảm giác còn khó chịu hơn là giết hắn.

« keng... Lý Tiêu ước ao đố kị, tâm tình giá trị + 654... »

« keng... Lý Tiêu tâm tính mất thăng bằng, tâm tình giá trị + 852... . » Diêu Tâm Nhị đi được vội vội vàng vàng.

Phảng phất nơi này là cái gì ma quật, nàng phải nhanh một chút thoát đi. Xác thực đối với nàng mà nói cùng ma quật không sai biệt lắm.

Ngẫm lại mới vừa tràng cảnh, nàng liền mặt đỏ tới mang tai, tim đập rộn lên. Thật xấu hổ.

"Tâm Nhị, ngươi chậm một chút, đi gấp như vậy, ngươi bao không cần rồi ?"

Tô Vãn Thu cầm trong tay một cái túi theo kịp.

Tuy là nàng cũng cảm thấy thẹn cảm giác nhộn nhịp, nhưng kịp chuẩn bị, trong lòng dễ chịu chút. Diêu Tâm Nhị đi vội vàng, bao đều rơi xuống.

Nàng hỗ trợ đưa tới.

Diêu Tâm Nhị tiếp nhận bao, tiếp tục cũng không quay đầu lại đi ra ngoài. Nàng ánh mắt lấp lóe, không dám đối mặt với cái này người bạn tốt.

Dù sao ở trước mặt nàng bại lộ xấu hổ nhất một mặt, rất là xấu hổ. Mặc dù mình cũng đã gặp nàng... .

Lắc đầu, nhanh chóng dứt bỏ những tạp niệm này.

"Tâm Nhị, từ nay về sau chúng ta chính là chiến hữu, nhớ kỹ thường liên hệ."

Diêu Tâm Nhị lảo đảo một cái, kém chút không có ngã sấp xuống.

Liên hệ ? Còn liên cái gì hệ ? Cũng không gặp lại.

Diêu Tâm Nhị bước nhanh đi tới bãi đỗ xe. Lý Tiêu thấy ngây người.

Nhìn lấy hai cái thành thục đại mỹ nữ nói giỡn, là một chuyện hạnh phúc dường nào tình. Nhưng là vừa nghĩ tới các nàng vừa rồi làm qua cái gì...

Lý Tiêu làm sao cũng không vui. Hắn đang do dự -- có muốn hay không hiện tại đem Hứa Hạo ác liệt sự tích nói cho vị này lão bản nương, để cho bọn họ trở mặt thành thù. Lúc này, Diêu Tâm Nhị thanh âm từ trong xe truyền ra.

"Lo lắng làm cái gì, còn không lái xe ?"

Lý Tiêu hoàn hồn, chứng kiến trong xe có chút nóng nảy đại tẩu.

Hắn có chút bận tâm xảy ra chuyện.

Liếc nhìn Tô Vãn Thu, thở dài, hắn quyết định trước đưa đại tẩu trở về.

Lần sau lại tìm cơ hội nói cho Hứa Hạo lão bà.

Xe lái ra thẩm mỹ viện một khoảng cách, Diêu Tâm Nhị căng thẳng hai má thả lỏng. Trong phòng làm việc tràng cảnh hiện lên, làm nàng gò má nóng lên.

"Đại tẩu... ."

Phía trước truyền đến Lý Tiêu thanh âm, Diêu Tâm Nhị từ trong suy nghĩ hút ra đi ra, cau mày nói.

"Chuyện gì ?"

Thái độ phá lệ lạnh nhạt.

Lý Tiêu trái tim co rút đau đớn một cái, nhịn xuống đau lòng hỏi.

"Đại tẩu, vừa mới cái kia... Là Hứa Hạo lão bà ?"

"Đúng thì thế nào ?"

"Vừa rồi có phải hay không các người cùng nhau... .?"

Lý Tiêu muốn từ đại tẩu trong miệng thăm dò ra hai người cùng Hứa Hạo cùng nhau nguyên nhân. Diêu Tâm Nhị phản ứng cực đại.

"Cái gì cùng một chỗ ? Không có khả năng, ta không có, chớ nói lung tung... . ."

Lý Tiêu: "... ."

Ngươi vội vã như vậy làm cái gì ? Rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều a.

Diêu Tâm Nhị cũng phát giác chính mình thất thố. Nhưng nàng một điểm không hoảng hốt.

Lý Tiêu tuy là chồng của nàng tiểu đệ, nhưng ở cho Hứa Hạo làm việc.

"Không nên hỏi đừng hỏi..."

Lý Tiêu há miệng, ngoan ngoãn ngậm miệng.

Cho dù hắn hỏi ra nguyên nhân, có thể bắt đầu tác dụng gì chứ ? Còn có thể ngăn cản Hứa Hạo hay sao?

Đều do hiện tại chính mình quá nhỏ bé.

Lý Tiêu lòng tràn đầy tự trách, cầm tay lái tay, nổi gân xanh.

« keng. . . . . Lý Tiêu tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 963... » Vãn Thu thẩm mỹ viện -- đưa đi hảo bằng hữu kiêm chiến hữu Diêu Tâm Nhị. Tô Vãn Thu phản hồi phòng làm việc.

"Hạo ca, ngươi xấu lắm, đánh sớm nổi lên bạn thân ta chủ ý, cũng không nói với ta một tiếng.".