Chương 115:

Chương 115:

"Thiệt thòi ta còn hung hăng tác hợp các ngươi thì sao... ."

Hứa Hạo khơi mào cằm của nàng.

"Ngươi biết Diêu Tâm Nhị tính cách, ngươi nói mấy câu là có thể kết hợp ? Không cần chút thủ đoạn sao được ?"

"Ngươi đã nói muốn đem nàng phát triển vì chiến hữu, ta đây nhất định phải giúp ngươi làm được, không cần để ý trong quá trình tỉ mỉ."

Diêu Tâm Nhị lật một cái đẹp mắt bạch nhãn.

Hứa Hạo được tiện nghi còn khoe mã.

"Nói như vậy còn quái ta lạc~ ngươi liền vui trộm a, Tâm Nhị nhưng vẫn là xử nữ bị ngươi cầm xuống."

"Nàng đã nói với ta, liền nàng ấy cái trượng phu, đều không có chạm qua một cái đâu."

"Xác thực đáng giá cao hứng."

Hứa Hạo nhéo nhéo nàng bóng loáng hai má, nháy mắt một cái nói rằng.

"Bất quá càng làm cho ta ngạc nhiên, cũng là ngươi... ."

Tô Vãn Thu mặt đỏ lên.

Biết Hứa Hạo là ở ám chỉ vừa rồi.

Làm cũng đã làm rồi, có ngượng ngùng gì ? Chính mình tại Hứa Hạo trước mặt còn có cảm thấy thẹn đáng nói sao?

Lòng xấu hổ sớm đã bị giẫm đạp được không còn hình dáng được rồi ? Tô Vãn Thu quyến rũ cười.

"Hạo ca đối với ta mới vừa biểu hiện có hài lòng không ? Ta nhưng là đem hảo bằng hữu đều giao cho ngươi, nhưng lại cùng nhau..."

"Đương nhiên thoả mãn, lần sau tiếp tục cố gắng."

Còn có lần sau ? Tô Vãn Thu ngẩn ngơ.

Hứa Hạo ngày hôm nay không có tận hứng a.

Xem ra lần sau muốn chọn ở một buổi tối, có nhiều hơn thao tác thời gian.

"Hạo ca cảm thấy thoả mãn, vậy có phải hay không nên tưởng thưởng một chút ta ư ?"

Tô Vãn Thu bắt đầu tranh công.

Hứa Hạo cho mấy đứa con gái đều tặng lễ vật, duy chỉ có bỏ quên nàng. Trong lòng có chút nho nhỏ không thăng bằng.

"Thưởng cho ?"

Hứa Hạo trêu tức ánh mắt ở trên người nàng nhìn quét. Tô Vãn Thu vội vã sợ sệt nói rằng.

"Hạo ca, ngươi đừng hiểu lầm, là bình thường thưởng cho."

"Ngươi cũng cho Thi Tình, Họa Ý các nàng tặng quà... ."

Nguyên lai là việc này.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, một chiếc nhẫn xuất hiện ở trong tay.

Nhìn lấy phảng phất ảo thuật tựa như, Hứa Hạo trên tay xuất hiện một viên tinh xảo đắt tiền nhẫn. Tô Vãn Thu cho đã mắt kinh ngạc.

"Nhạ, lễ vật của ngươi, sớm chuẩn bị xong."

Tô Vãn Thu đưa qua nhẫn.

Cảm thụ được nhẵn mịn xúc cảm, trong lòng vui mừng. Rất nhanh, nàng chú ý tới bảo thạch trên có chữ.

Nhìn kỹ phía dưới, rõ ràng là « Vãn Thu » hai chữ.

Chữ viết xuất thần nhập hóa, mỗi một bút họa đều ẩn chứa ý vận, không khỏi làm người đắm chìm trong Vãn Thu vẻ đẹp ý cảnh ở giữa. Hai chữ, trực tiếp làm cho nhẫn đạt được thăng hoa, là độc thuộc về của nàng khí chất... .

Tô Vãn Thu cảm động không thôi.

Hứa Hạo vì nàng khắc chữ, nói rõ chính mình ở trong lòng hắn vẫn có địa vị.

"Thích không ?"

Thích

"Tới, ta mang cho ngươi bên trên."

Hứa Hạo từ trên tay nàng đưa qua nhẫn, đeo vào nàng ngón tay ngọc nhỏ dài bên trên. Nhìn chằm chằm trên tay hoa quý nhẫn, Tô Vãn Thu trở nên hoảng hốt.

Nàng và Hứa Hạo kết hôn không có gì nghi thức, Hứa Hạo chỉ coi nàng là công cụ người. Hiện tại nghi thức bổ toàn.

Tô Vãn Thu có loại xung động muốn khóc.

"Hạo ca, cám ơn ngươi, ngươi thật tốt. . . Tô Vãn Thu cảm động yêu thương nhung nhớ."

"Vậy ngươi nên như thế nào báo đáp ta ư ?"

Đối mặt Hứa Hạo xâm lược ánh mắt, Tô Vãn Thu rút lui. Tiến lên trước, đưa lên môi thơm.

"Trước hết cái này dạng, lập tức phải đi về, đợi buổi tối tái hảo hảo báo đáp."

Ngày thứ hai -- Lý Tiêu sớm xuất môn, đầu tiên là đi tới đại tẩu gia, đem đại tẩu đưa đến công ty. Mà gót phản phái Sở Tiếu Thiên xin nghỉ, xoay người lại đến rồi Vãn Thu thẩm mỹ viện. Ở cửa đợi hai giờ, thật đúng là làm cho hắn chờ đến.

Tô Vãn Thu tọa lấy Hứa Hạo cho nàng an bài bảo tiêu kiêm tài xế xe, đến thẩm mỹ viện công tác. . . Chứng kiến một cái người ngăn ở trước xe, Tô Vãn Thu cau mày.

Ý niệm trong đầu khẽ nhúc nhích, nhớ tới đây không phải là ngày hôm qua cho Diêu Tâm Nhị lái xe người tài xế kia sao? Hắn tới nơi này làm gì ?

Tô Vãn Thu xuống xe, Lý Tiêu lập tức nghênh đón.

"Tô lão bản... . ."

Lý Tiêu ngày hôm qua trở về tra xét một cái vị này lão bản nương tư liệu. Đích thật là Hứa Hạo thê tử, gọi Tô Vãn Thu.

Nôn

Lý Tiêu mới mở miệng, Tô Vãn Thu đột nhiên cảm thấy buồn nôn, há mồm nôn khan.

". ."

Lý Tiêu lời vừa tới miệng nén trở về. Khóe miệng co giật.

Hắn tự nhận vẻ bề ngoài điều kiện còn có thể a, có như thế làm người ta ác tâm sao? Không đúng... .

Xem Tô Vãn Thu khí sắc hồng nhuận, không giống bị bệnh dáng vẻ. Như vậy đột nhiên buồn nôn... . Chẳng lẽ là ?

Lý Tiêu bị đột nhiên nhô ra một cái ý nghĩ sợ hết hồn. Thốt ra.

"Ngươi... . Ngươi mang thai ?"

Tô Vãn Thu có chút mờ mịt.

Lập tức đồng tử co rút lại, mặt lộ vẻ vui mừng.

Nàng còn là không lâu trước, mới(chỉ có) cùng Hứa Hạo lần đầu tiên trải qua nhân sự, không biết mang thai dấu hiệu. Nghĩ đến trên ti vi thấy, lúc đầu mang thai có thai thổ phản ứng.

Chứng kiến dầu mỡ đồ đạc biết cảm thấy buồn nôn. Ngày hôm nay rời giường nàng cũng cảm giác không khỏe.

Ăn điểm tâm thời điểm, chứng kiến đầy mỡ thức ăn không cách nào dưới đũa. Chẳng lẽ... Nàng thực sự mang thai ?

Nghĩ đến chính mình mỗi ngày đều sẽ cùng Hứa Hạo Phiên Vân Phúc Vũ. Mỗi lần đều là thời gian rất lâu, sức cùng lực kiệt.

Mang thai cũng không kém là thời gian này. Trong lòng dâng lên một cỗ nồng nặc kinh hỉ.

Nàng cùng Hứa Hạo có bảy cái nữ nhi... Không đúng... Thêm lên bị lừa bán một cái, có tám cái hài tử. Nhưng đều không phải là nàng ruột thịt.

Tô Vãn Thu suy đoán cũng không phải Hứa Hạo ruột thịt.

Đây chẳng phải là nói, đây là bọn hắn đệ một cái hài tử ?

Không biết đem mang thai tin tức nói cho Hứa Hạo, sẽ là thái độ gì ? Sẽ phải cao hứng a ?

Dù sao nàng phía trước có lần làm xong việc, dự định uống thuốc bị Hứa Hạo ngăn trở. Nói có hài tử liền sinh ra được.

Kiềm chế một cái lập tức thông báo Hứa Hạo xung động.

Còn không biết có phải hay không là thực sự mang thai, nếu như thông báo hắn, cao hứng hụt một hồi sẽ không tốt. Tô Vãn Thu hiện tại cấp thiết muốn đến y viện làm kiểm tra... .

Sâu hấp một khẩu khí, đè xuống mừng rỡ tâm tình, nghi hoặc nhìn về phía Lý Tiêu.

"Ngươi có chuyện gì ?"

Lý Tiêu ánh mắt phức tạp.

Như vậy tuyệt mỹ thục nữ dĩ nhiên mang thai.

Còn đạp mã là nghi ngờ Hứa Hạo hài tử.

Hứa Hạo người như vậy cặn bã bại hoại, đều có bảy cái nữ nhi, hiện tại lại để cho một cái tuyệt mỹ thục nữ vì hắn sinh hài tử. Thiên Đạo Bất Công a.

Lấy lại bình tĩnh, nghĩ đến chính mình ý đồ đến, Lý Tiêu trầm giọng nói.

"Không có chuyện gì lớn, chỉ là muốn tìm tô lão bản nói chuyện, thuận tiện nói cho ngươi biết một ít liên quan tới Hứa Hạo sự tình."

Tô Vãn Thu nhíu mày.

"Có chuyện gì ở nơi này nói đi, không có gì người không nhận ra."

Lý Tiêu nhìn chung quanh một chút.

Chu vi không có người nào, hắn cắn răng nói rằng.

"Đại ca của ta là Sở Hùng, ngày hôm qua đưa đón chính là ta đại tẩu, xem tô lão bản theo ta đại tẩu quan hệ chắc là khuê mật ?"

"Sau đó thì sao ?"

Tô Vãn Thu mặt không biểu cảm.

"Ngày hôm qua, tô lão bản cùng đại tẩu cùng đi ra khỏi thẩm mỹ viện thời điểm, ta nhìn thấy các ngươi vẻ mặt xuân tình, chắc là cùng với Hứa Hạo a ?"

Nhớ tới ngày hôm qua hai cái đại mỹ nữ cùng Hứa Hạo cùng nhau.

Lý Tiêu liền hâm mộ nước bọt chảy xuống.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì ?"

Tô Vãn Thu ngữ khí lạnh vài phần.

Cái gia hỏa này dĩ nhiên xem thấu quan hệ của bọn họ.

Có rõ ràng như vậy sao? Đương nhiên không rõ ràng, an ninh giữ cửa đều không biết... .

Chủ yếu vẫn là Lý Tiêu đối với Hứa Hạo hiểu rất rõ, lại thấy qua mấy lần đại tẩu cùng Hứa Hạo đi ra quán rượu trạng thái. Bằng không sẽ không hướng phương diện kia liên tưởng, nhiều lắm cho rằng đó là mỹ dung hiệu quả.

"Ta không biết tô lão bản vì sao nguyện ý cùng hảo bằng hữu cùng chung một chồng, nhưng ngươi có biết hay không ngươi khuê mật là thế nào bị Hứa Hạo được như ý ?"

Tô Vãn Thu nhãn thần thiểm thước.

Nàng đương nhiên biết Hứa Hạo cầm xuống Diêu Tâm Nhị quá trình. Diêu Tâm Nhị chính mồm nói với nàng.

Không rõ ràng trước mặt cái gia hỏa này có ý tứ.

Cái này bi thống biểu tình, có loại Nữ Thần bị cướp đi bi phẫn. Là tới vì Diêu Tâm Nhị đòi lại công đạo sao?

Tô Vãn Thu không nói lời nào, Lý Tiêu nói tiếp.

"Là uy hiếp, không biết hắn nắm giữ nhược điểm gì, uy hiếp lớn tẩu bức bách nàng.".