Chương 116:: Đem khuê mật hướng trong hố lửa đẩy ? Thần tiên lão bà! Tiểu nữ chủ phá phòng

Chương 116:: Đem khuê mật hướng trong hố lửa đẩy ? Thần tiên lão bà! Tiểu nữ chủ phá phòng

Lý Tiêu nói ra Hứa Hạo đối với Diêu Tâm Nhị sở tác sở vi.

Ngữ khí được kêu là một cái bi phẫn, thống hận, chính nghĩa lẫm nhiên, hận không thể đem Hứa Hạo cái ở trên thập tự giá. Cuối cùng làm ra tổng kết --

"Hứa Hạo cùng Sở Hùng vẫn là bằng hữu, đối với bằng hữu thê tử hạ thủ, uy hiếp chị dâu, liền là một kẻ cặn bã bại hoại, ngươi làm sao đem khuê mật hướng trong hố lửa đẩy ?"

"Tiếp tục."

Nói với Diêu Tâm Nhị đại kém hay không, Tô Vãn Thu bình tĩnh nhìn hắn. Ngọa tào ???

Lý Tiêu há hốc mồm.

Không phải, ngươi bình tĩnh như vậy, thực sự thích hợp sao ?

Lý Tiêu nghĩ tới rất nhiều loại Tô Vãn Thu nghe xong Hứa Hạo ác liệt sự tích sau biểu hiện. Kết quả là cái này ?

Bình tĩnh dọa người. Có lầm hay không ?

Hứa Hạo nhưng là lão công của ngươi à?

Biết được người bên gối là một người cặn bã bại hoại, một điểm phản ứng đều không có. Đáp án chỉ có một cái -- Tô Vãn Thu đã sớm biết chuyện này.

Từ nàng và khuê mật cùng nhau, liền có thể nói rõ vấn đề. Hơn phân nửa là bị Hứa Hạo uy hiếp.

Có thể coi là là bị uy hiếp, ngươi dù sao cũng cho chút phản ứng a.

Lý Tiêu không muốn đại phí chu chương chỉ đạt được như thế một cái kết quả, không cam lòng hỏi.

"Tô lão bản liền một điểm không tức giận ?"

"Sinh khí cái gì ?"

Tô Vãn Thu nghi hoặc.

Lý Tiêu nhất thời nói không ra lời.

Hoài nghi mình cùng Tô Vãn Thu có phải hay không ở một cái tần đạo. Lúc này, Tô Vãn Thu ngược lại mở miệng nói.

"Nếu nói đến ai khác là người cặn bã bại hoại, chính ngươi lại tốt hơn chỗ nào rồi hả?"

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, là đối với ngươi đại tẩu có ý tứ chứ ? Ngươi một tiểu đệ mơ ước đại tẩu liền là đồ tốt rồi hả?"

Lý Tiêu trừng mắt cẩu ngây người.

Trong lúc nhất thời càng không có cách nào phản bác.

Bởi vì, Tô Vãn Thu nói là sự thực. Tô Vãn Thu lại tiếp tục mở miệng.

"Ngươi sở dĩ ở trước mặt ta kêu oan, bất quá là thích Nữ Thần bị cướp đi, phát ra vô năng cuồng nộ mà thôi."

Ngươi

Bị vạch trần tâm tư, Lý Tiêu giơ chân, thẳng thắn thừa nhận.

"Ngươi nói đúng, ta đối với đại tẩu có ý tứ không giả, nhưng ta muốn là đường đường chính chính truy cầu, sẽ không sử dụng một ít uy hiếp thấp hèn thủ đoạn."

Lý Tiêu trong lòng thật là muốn như vậy.

Nếu là hắn cái loại này không chừa thủ đoạn nào người, đã sớm đi qua đại tẩu tham ô công ty tài chính, uy hiếp lớn tẩu liền phạm vào. Nhưng hắn không có.

"Ha hả... . Thèm đại tẩu thân thể cứ việc nói thẳng, nói xong như vậy đường hoàng, ác tâm."

Tô Vãn Thu thừa nhận Lý Tiêu nói có đạo lý.

Hứa Hạo xác thực không từ thủ đoạn chút. Nhưng thì tính sao đâu ?

Hứa Hạo không từ thủ đoạn là đối với ngoại nhân.

Đối nàng, còn có nữ nhi những thứ này phu nhân, đều là khá vô cùng. Cũng không thể vì người khác tới chỉ trích Hứa Hạo a ?

Nàng lại không phải là cái gì thánh mẫu.

Chỉ cần Hứa Hạo đối với các nàng tốt như vậy đủ rồi.

"Không có chuyện, ta còn phải đi bệnh viện, gặp lại."

Xoay người liền dự định lên xe.

Tô Vãn Thu khẩn cấp phải đi bệnh viện kiểm tra có hay không mang thai.

Sờ bụng một cái, nàng trên mặt lộ ra một nụ cười, toả ra mẫu tính hào quang.

Lý Tiêu xem ngây người.

Cái này thục nữ cũng quá đẹp.

Đáng trách tiện nghi Hứa Hạo cái tên kia.

"Chờ (các loại)..."

Tô Vãn Thu muốn đi, Lý Tiêu vội vã gọi lại.

"Ta lời còn chưa nói hết, Hứa Hạo không ngừng uy hiếp bằng hữu thê tử, còn lừa dối thông đồng thiếu nữ ngu ngốc."

Tô Vãn Thu bước chân dừng lại.

Ngưng mi coi trọng hướng hắn, trong mắt tràn ngập hiếu kỳ.

Không biết Hứa Hạo ngoại trừ đối với khuê mật hạ thủ bên ngoài, còn làm qua cái nào sự tình... . .

"Lần trước ta mướn phòng, chứng kiến Hứa Hạo cùng một mỹ nữ chủ cho thuê nhà ước hội, sau đó cùng đi mướn phòng..."

Lý Tiêu nói là Hứa Hạo cùng Tiêu Uyển Linh.

Miễn bị Tô Vãn Thu liên tưởng đến hắn theo dõi, cố ý nói thành là mướn phòng lúc gặp phải mỹ nữ chủ cho thuê nhà. Tô Vãn Thu cau mày.

Hứa Hạo quả nhiên ở bên ngoài còn có những nữ nhân khác. Mỹ nữ chủ cho thuê nhà ?

Nàng não hải linh quang lóe lên.

Nghĩ tới tam nữ nhi Hứa Hồng Trang giới thiệu nàng khuê mật. Cái kia Tiêu Uyển Linh liền là cái Bao Tô Bà.

Đoạn thời gian trước thường xuyên đến trong nhà thỉnh giáo Hứa Hạo trà nghệ. Liên tưởng đến Tiêu Uyển Linh nhìn về phía Hứa Hạo ám muội nhãn thần. . Tô Vãn Thu tâm "Lộp bộp" một cái, vội vàng hỏi.

"Cái kia mỹ nữ chủ cho thuê nhà tên gọi là gì ?"

Lý Tiêu không biết nàng vì sao tìm hiểu bắt đầu mỹ nữ chủ cho thuê nhà tên. Nhưng vẫn là nói.

"Tốt... . Dường như gọi Tiêu... Tiêu Uyển Linh a ?"

Lý Tiêu một bộ không phải quá chắc chắn dáng vẻ.

"Quả nhiên."

Tô Vãn Thu nói thầm một tiếng, tâm tư cuồn cuộn phập phồng.

Trước đây nàng nghĩ là đem hảo bằng hữu Diêu Tâm Nhị kéo lên chiến xa, trở thành một bắt đầu vác súng chiến hữu. Nếu như Diêu Tâm Nhị không đồng ý, nàng liền đi tìm cái kia đối với Hứa Hạo có ý tứ Tiêu Uyển Linh.

Không có trước hết suy nghĩ nàng, là bởi vì nàng là nữ nhi khuê mật. Có loại cảm giác là lạ.

Không nghĩ tới -- Hứa Hạo vẫn là xuống tay với Tiêu Uyển Linh.

Đây nếu là làm cho Hứa Hồng Trang biết nàng khuê mật cùng Hứa Hạo... . Lắc đầu, bài trừ tạp niệm.

Đây không phải là nàng nên bận tâm.

Hứa Hạo nếu xuống tay với Tiêu Uyển Linh, hẳn là nghĩ đến ứng phó nữ nhi phương pháp a ?

"Còn có chuyện gì ? Không có việc gì ta liền đi."

Lý Tiêu trực tiếp người tê dại rồi.

Ngươi dù sao cũng cho chút phản ứng có được hay không ? Có thể hay không đừng bình tĩnh như vậy? Lý Tiêu cắn răng nói tiếp.

"Không chỉ là đại tẩu cùng mỹ nữ chủ cho thuê nhà, Hứa Hạo còn đánh lên tỷ của ta chủ ý, ngươi liền không Thiến Thiến sao?"

Tô Vãn Thu nghi ngờ đánh giá hắn.

Vóc người một dạng, dáng dấp hơi bị đẹp trai, hoài nghi tỷ tỷ của hắn có phải hay không với hắn dáng dấp một dạng. Hứa Hạo nhãn quang không nên thấp như vậy nha.

"Tỷ tỷ ngươi đẹp không ?"

Lý Tiêu phát điên.

Ta sẽ nói với ngươi ngươi lão công đánh ta tỷ chủ ý.

Ngươi hỏi ta tỷ có xinh đẹp hay không ? Cái này tmd là người não mạch kín ?

"Ngươi có ý tứ ?"

"Nếu như chị ngươi cùng ngươi dáng dấp một dạng, ta liền khuyên Hứa Hạo không đánh chị của ngươi chủ ý, không cần bụng đói ăn quàng."

"Ta có thể vì hắn xem xét một cái cùng ngươi đại tẩu một cái cấp bậc mỹ nữ."

Nhìn ra tên trước mắt đối với Hứa Hạo ôm địch ý, Tô Vãn Thu quyết định trêu chọc một cái. Kỳ thực nàng ngược lại cũng không phải nói láo.

Nếu như Hứa Hạo thật có ý định này, nàng có thể giúp một tay xem xét. Không cần thiết chấp nhận nữ nhân bình thường.

Trải qua trong khoảng thời gian này tới, mỗi lúc trời tối mấy giờ, nàng đã bị chậm rãi chinh phục. Ngày hôm qua Hứa Hạo tự tay cho nàng đeo nhẫn lên, tâm hoa nộ phóng.

Biết mình ở Hứa Hạo trong lòng địa vị.

Chủ yếu là nàng mang thai lời nói, liền cần thiết phải chú ý tiết chế, đến lúc đó Hứa Hạo làm sao bây giờ ? Nàng không ngại tìm mấy người phụ nhân.

Hiện tại cái nào đại nhân vật không phải tốt mấy người phụ nhân ?

Trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài thải kỳ bay phiêu. Chỉ là không có cho hấp thụ ánh sáng đi ra mà thôi.

Huống hồ Hứa Hạo còn cường đại như vậy, không muốn nói nàng một cái người, chính là hai người cùng nhau đều không kiên trì được bao lâu thời gian. Tô Vãn Thu mấy câu nói, triệt để đem Lý Tiêu nói choáng váng.

Không chỉ có không phải trách cứ lão công ở bên ngoài làm loạn. Còn phải cho lão công mở hậu cung, xem xét Phi Tử ?

A cái này... . Tmd là cái gì thần tiên lão bà ? Lý Tiêu ước ao đến muốn phát điên.

Có thể vừa nghĩ tới đối phương xem xét chính là mình tỷ tỷ. Trong lòng hắn oa lạnh oa lạnh...

Tỷ tỷ Lý Vân Thư đẹp không ?

Khẳng định xinh đẹp a, cùng Tô Uyển Thu đều không kém là bao nhiêu. Lý Tiêu không còn dám trả lời Tô Vãn Thu vấn đề.

Nếu như nàng thật đi thuyết phục tỷ tỷ làm Hứa Hạo nữ nhân liền bi kịch.

"Tô lão bản, ngươi có phải hay không bị uy hiếp ? Có nhược điểm gì bị Hứa Hạo bắt bí lấy rồi hả? Không phải vậy nào có lão công ở bên ngoài làm loạn còn ủng hộ ?".