Chương 116:

Chương 116:

Lý Tiêu vắt hết đầu óc đều muốn không thông.

Đây tuyệt sắc thục nữ làm sao sẽ vì Hứa Hạo làm đến bước này.

Như vậy bao dung, đạp mã không phải thê tử, nói là nô lệ còn tạm được.

"Ngươi không cần sợ, ta đang chuẩn bị đối phó Hứa Hạo, chúng ta nội ứng ngoại hợp, nhất định có thể đem hắn phá đổ."

"Có thể hay không thật tốt nói chuyện ? Ngươi mới bị uy hiếp, cả nhà ngươi đều bị uy hiếp, Hạo ca đối với ta rất tốt... . ."

Tô Uyển Thu vẻ mặt bất thiện.

Thật đúng là bị nàng nói trúng rồi, mình quả thật bị Hứa Hạo uy hiếp.

Lý Tiêu thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Vãn Thu mặt, ý đồ ở trên mặt hắn bắt được một tia không phải tự nhiên, cùng với phẫn hận màu sắc. Không có.

Tất cả cũng không có.

Nói rõ Tô Vãn Thu không có bị Hứa Hạo bức bách. Mới vừa nói những lời này, đều là thật lòng.

Đạt được cái này dạng một đáp án, Lý Tiêu tâm tính băng.

Lòng tin tràn đầy tìm đến bên trên Tô Vãn Thu, đem Hứa Hạo ác liệt sự tích nói cho nàng biết. Muốn nhìn Hứa Hạo chê cười.

Kết quả mình bị đả kích.

Tô Vãn Thu cái này thần tiên lão bà, không trách Hứa Hạo ở bên ngoài làm loạn liền tính, còn hỗ trợ tìm nữ nhân. Tốt như vậy nữ nhân, làm sao lại theo Hứa Hạo cái kia Vương Bát Đản đâu ?

« keng... . . Lý Tiêu tâm tính băng, tâm tình giá trị + 999... »

"Đừng lãng phí thời gian của ta, có bao xa cút cho ta bao xa, liền ngươi còn muốn đối phó Hạo ca ?"

Tô Vãn Thu trong mắt lưu lộ chẳng đáng màu sắc.

Hứa Hạo nhưng là đem mọi người đều đùa bỡn trong lòng bàn tay. Lý Tiêu như vậy tiểu nhân vật, liền bọt sóng đều lật không nổi tới.

Nàng đã có thể tưởng tượng đến cái gia hỏa này sẽ không có kết quả tử tế. Lý Tiêu nắm chặt song quyền, trong mắt sát khí tất hiện.

Tô Vãn Thu một câu nói đâm chọt chỗ đau của hắn.

Bằng hắn bây giờ lực lượng, muốn đối phó Hứa Hạo, đúng là người si nói mộng. Sát khí chậm rãi yếu bớt xuống phía dưới.

Hắn kinh nghi bất định nhìn lấy Tô Vãn Thu bên người, một cái khí chất lạnh lùng nữ nhân.

Đó là Tô Vãn Thu tài xế.

Vừa rồi hai người nói chuyện với nhau, nàng một mực tại trên xe, không có xuống tới quấy rối. Nhận thấy được hắn lưu lộ sát khí, trong nháy mắt xuất hiện ở Tô Vãn Thu bên người bảo hộ.

"Minh Kính hậu kỳ... . ."

Lý Tiêu rung động trong lòng.

An bài ở Tô Vãn Thu bên người bảo tiêu đều là Minh Kính hậu kỳ. Hứa Hạo phía sau còn cất dấu bao nhiêu lực lượng ?

Hắn nhớ đối phó Hứa Hạo, thật sự có hy vọng sao?

Hộ vệ xuất hiện, lần nữa cho hắn rót một chậu nước lạnh, lạnh từ đầu đến chân. Tô Vãn Thu ngồi xe đi trước bệnh viện.

Lý Tiêu ngây tại chỗ, thật lâu không có tỉnh lại. Hứa thị tập đoàn -- tổng tài phòng làm việc.

Lý Vân Thư người mặc đồng phục làm việc, khéo léo đi tới cửa. Giơ tay lên "Bằng bằng" gõ hai tiếng.

"Tiến đến."

Trong phòng làm việc truyền ra đáp lại.

Lý Vân Thư đi vào, thuận tay đóng cửa lại. Đi tới trước bàn làm việc đứng vững.

Tò mò nhìn về phía ngồi ở trên ghế làm việc Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ngươi tìm ta ?"

Hứa Hạo dừng lại lật xem văn kiện động tác, ánh mắt rơi vào Lý Vân Thư thân ảnh yểu điệu bên trên. Năm nay tốt nghiệp, mới(chỉ có) vào công ty không có vài ngày, trên người đã dưỡng thành một cỗ đô thị thành phần trí thức khí chất.

Hắn có thể cảm giác được, cái này tiểu nữ chủ từ tiến nhập công ty, tâm tính vẫn tích cực hướng về phía trước. Đối với tương lai tràn ngập hy vọng.

Dựa theo khuynh hướng này phát triển tiếp -- nàng biết vẫn bảo trì vui vẻ trạng thái, thẳng đến trở thành thủ hạ mình đắc lực Can Tương.

Đáng tiếc, ngày hôm nay Hứa Hạo liền muốn ở nàng tràn ngập hy vọng tương lai trên đường, vải lên điểm mê vụ. Lý Vân Thư hảo cảm đã đạt được.

Khoảng cách triệt để thu phục, chỉ kém một cái cơ hội.

Thu phục kế hoạch cũng đã chuẩn bị xong, cần trước giờ làm nóng một cái. Cần cho nàng một cái đả kích.

Thu liễm tâm tư, Hứa Hạo cười nói.

"Vân Thư a, ở công ty đã quen thuộc chưa ?"

Lý Vân Thư không khỏi nghi hoặc.

Hứa thúc thúc phía trước không phải đã hỏi nàng sao?

Nàng rất yêu thích công ty bầu không khí, bên trong mỗi người là nhân tài, còn kết giao một cái tốt khuê mật. Nhưng vẫn là nói.

"Công ty bầu không khí rất tốt, ta rất yêu thích, công tác cũng đã quen thuộc... . ."

Hứa Hạo gật đầu.

Ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

An tĩnh trong phòng làm việc, vang lên có tiết tấu thanh âm.

Hứa Hạo nhìn lấy nàng, làm ra một bộ củ kết biểu tình, muốn nói lại thôi. Lý Vân Thư lúc đầu thật cao hứng.

Hứa Hạo không phải thường tới công ty, nàng lại có công tác phải bận rộn, muốn gặp một mặt không dễ dàng. Ngày hôm nay Hứa Hạo bảo nàng qua đây, trong lòng mừng rỡ.

Cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ, luôn luôn chủng không rõ cảm giác an toàn.

Không biết có phải hay không là khuê mật Hạ Thanh Ca thường thường ở bên tai càu nhàu duyên cớ. Nàng đối với Hứa Hạo từng bước dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Phát hiện Hứa Hạo quấn quýt biểu tình, Lý Vân Thư từng bước nổi lên nghi ngờ, sau đó biến thành tâm thần bất định.

"Hứa... . Hứa thúc thúc, có chuyện gì không ?"

Lý Vân Thư yếu ớt hỏi.

"Vân Thư a, ta tìm ngươi tới là muốn hỏi một chút, ngươi có suy nghĩ hay không quá đổi công ty ý tưởng ?"

Oanh

Lý Vân Thư như bị Lôi Kích, sững sờ tại chỗ.

Nàng mới(chỉ có) đi vào xã hội không bao lâu, nhưng hiểu cũng không ít. 560 Hứa Hạo cái này rõ ràng cho thấy muốn khai trừ ý của nàng a. Vì sao ?

Là nàng nơi nào làm không đúng sao ? Vẫn là nơi nào chọc giận hứa thúc thúc ?

Nàng ở công ty thật tốt, Hứa Hạo cổ vũ nàng, nàng cũng thập phần khắc khổ nỗ lực. Thời gian ngắn ngủi liền quen thuộc công việc bây giờ.

Đối với tương lai sinh hoạt tràn ngập hy vọng.

Hứa Hạo đột nhiên tới đây một câu, Lý Vân Thư chợt cảm thấy mắt tối sầm lại, suýt nữa té xỉu. Phục hồi tinh thần lại, giọt nước mắt đã ở viền mắt đảo quanh, Lý Vân Thư mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Hứa thúc thúc, vì sao ? Là ta đã làm sai điều gì sao? Hứa thúc thúc nói cho ta biết, ta đổi."

"Ngươi không nên đuổi ta đi có được hay không ?"

Ai

Hứa Hạo tựa như không thể gặp nữ nhân khóc, từ trên ghế làm việc đứng dậy, đi tới Lý Vân Thư trước mặt. Đưa tay đi lau vệt nước mắt trên mặt nàng.

Cảm nhận được Hứa Hạo đối nàng trước sau như một quan tâm, Lý Vân Thư không thể kìm được nữa. Giọt nước mắt từng viên lớn hướng xuống rơi.

« keng... Lý Vân Thư thương tâm khó chịu, tâm tình giá trị + 456... »

« keng... Lý Vân Thư lo được lo mất, tâm tình giá trị + 789... » Hứa Hạo cảm khái.

Xem ra cái này tiểu nữ chủ thực sự rất quan tâm hắn a. Vì hắn mà thương tâm.

Đều có chút không đành lòng.

Bất quá, vì có thể đem tiểu nữ chủ triệt để thu phục. Hắn không thể không ngoan quyết tâm.

"Vân Thư, ngươi đừng khóc a, ta nơi nào nói muốn đuổi ngươi đi ?"

À

Lý Vân Thư mộng bức ngẩng đầu. Lê hoa đái vũ hai má, nhìn qua ta thấy mà yêu.

Thật muốn bóp một cái.

Hứa Hạo là muốn như vậy, cũng là làm như thế.

Ở nàng tràn đầy Collagen gương mặt bên trên nhéo nhéo.

"Ngươi xem, đều được tiểu hoa miêu."

"Hứa thúc thúc vừa rồi để cho ta đổi một cái công ty, không phải là muốn khai trừ ta sao ?"

Lý Vân Thư hít mũi một cái.

"Ta cái này không phải suy nghĩ ý kiến của ngươi sao? Nếu như Vân Thư nghĩ ở lại công ty, ta đương nhiên cam tâm tình nguyện."

Nghe vậy, Lý Vân Thư đình chỉ rơi lệ, nghi hoặc hỏi.

"Cái kia hứa thúc thúc... . Tại sao muốn nói với ta đổi công ty nha."

Ai

Hứa Hạo hít một khẩu khí.

"Là của ngươi người đệ đệ kia, gọi Lý Tiêu đúng không ? Hắn tìm tới ta để cho ta cách ngươi xa một chút, giữ một khoảng cách."

"Cảnh cáo ta đừng lại quấy rầy ngươi, nếu không thì sẽ đối với ta không khách khí."

Hứa Hạo đem mình tạo thành một cái người vô tội. Dừng lại một cái, tiếp tục nói.

"Sở dĩ ta liền muốn hỏi ngươi một chút ý kiến, nếu như ngươi hoàn nguyện ý tiếp tục lưu lại công ty, coi như hắn mỗi ngày tới uy hiếp ta, ta cũng sẽ không đem ngươi đánh đuổi."

"Ngươi cũng không nên trách hắn, hắn chính là quan tâm ngươi, đã cho ta đối với ngươi có những ý nghĩ khác."

Hứa Hạo nói nghĩa chánh ngôn từ.

Nói láo cảnh giới tối cao, hắn nói phần lớn đều là sự thực.

Lý Tiêu xác thực tới tìm hắn, làm cho hắn cách xa Lý Vân Thư, cũng uy hiếp nói một chút ngoan thoại. Chỉ là hắn không có chút nào quan tâm mà thôi.

Còn phản uy hiếp trở về, làm cho hắn cho mình cùng chị dâu ước hội đánh yểm trợ. Sự thực như vậy, bị Hứa Hạo nói ra lại thay đổi mùi vị.

Tiểu nữ chủ phá phòng....