Chương 117:: Xác nhận mang thai!

Chương 117:: Xác nhận mang thai!

"Lý Tiêu ?"

Lý Vân Thư não hải hiện ra cái kia không nên thân đệ đệ thân ảnh. Nhớ tới hắn thường thường chửi bới Hứa Hạo ngôn luận.

Luôn cho là Hứa Hạo đối với bọn họ tốt là dụng tâm kín đáo. Có luôn luôn điêu dân muốn hại trẫm bên trong mùi vị.

Bị ép hại vọng tưởng chứng thập phần nghiêm trọng.

Vì vậy, đối với Lý Tiêu có thể làm ra việc này, nàng cũng không ngoài ý. Dễ dàng liền tin Hứa Hạo lời nói.

Lửa giận trong lòng bốc lên.

Lý Tiêu làm cái gì, nói cái gì, nàng không xen vào. Nhưng hắn dựa vào cái gì quấy rầy cuộc sống của mình ?

Làm cho hứa thúc thúc cách xa nàng, muốn đem nàng khai trừ. Có biết hay không hứa thúc thúc đối nàng thật tốt ?

Hứa thị tập đoàn là thế giới top 500.

Rất nhiều song Nhất Lưu tốt nghiệp đại học học sinh, tránh phá đầu cũng không nhất định có thể tiến đến. Nàng sao mà may mắn.

Không chỉ có tiến nhập công ty, còn chiếm được Hứa Hạo coi trọng. Không biết bao nhiêu người ước ao.

Lý Tiêu dĩ nhiên muốn đem nàng đuổi ra công ty. Lý Vân Thư mau tức điên rồi.

Nếu như Lý Tiêu ở trước mặt, nhất định sẽ bị nàng ánh mắt giết người hóa thành tro phi. Nghe được Hứa Hạo nói bị uy hiếp, Lý Vân Thư cả kinh, liền vội vàng hỏi.

"Cái gì ? Hứa thúc thúc, hắn cũng dám uy hiếp ngươi ?"

"Đúng vậy."

Hứa Hạo "Cười khổ" một tiếng.

"Không nghĩ tới hắn thoạt nhìn lên tuổi không lớn lắm, khí lực cũng không nhỏ, bắt tay bây giờ còn có chút đau nhức... ."

Đây chính là hắn bịa đặt.

Lý Vân Thư đã tin hắn mà nói, ngược lại làm cái gì lại không tra được. Cứ việc bện thành đúng rồi.

Lý Vân Thư không có hoài nghi.

Trước đây đám côn đồ kia tìm việc, nàng gặp qua người đệ đệ kia xuất thủ. Ung dung đem mấy cái côn đồ đánh ngã.

Quả thật có một thân man lực.

Hứa thúc thúc bởi vì mình bị Lý Tiêu uy hiếp khi dễ, trong lòng dâng lên một cỗ nồng nặc tự trách.

"Hứa thúc thúc, ngươi không sao chứ ? Xin lỗi đều do ta... ."

Lý Vân Thư lại muốn cộp cộp rơi nước mắt.

"Một chút chuyện nhỏ nhi."

Hứa Hạo lộ ra tự lành nụ cười. Đưa tay lau khóe mắt nàng giọt nước mắt.

"Ngươi đừng tự trách, không có gì đáng ngại."

Lý Vân Thư càng phát ra áy náy. Nghĩ đến Lý Tiêu sở tác sở vi.

Suy nghĩ lại một chút hứa thúc thúc còn giúp hắn nói chuyện, không để cho mình muốn trách hắn, Lý Vân Thư giận không chỗ phát tiết.

« keng... Lý Vân Thư tâm sinh hổ thẹn, tâm tình giá trị + 89... »

Một phen quan tâm sau đó.

Lý Vân Thư một bước vừa quay đầu lại rời đi phòng làm việc.

Hứa Hạo nhìn chăm chú vào nàng bối ảnh ly khai, vuốt cằm, như có điều suy nghĩ. Bỗng nhiên cười.

"Có trò hay để nhìn."

Đinh linh linh... . . . Đinh linh linh... . . . Đinh linh linh... . . .

Liền tại Hứa Hạo xua đuổi tiểu nữ chủ, chuẩn bị trở về bàn công tác, tiếp tục kiểm tra văn kiện tư liệu thời điểm. Một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Hứa Hạo cầm lấy nhìn một cái, là chủ giác xinh đẹp mẹ kế Tô Vãn Thu đánh tới.

Điểm kích nghe.

Đối diện truyền đến Tô Vãn Thu vô cùng kích động thanh âm.

"Hạo ca, ta... . Ta mang thai."

Hứa Hạo nghe vậy sửng sốt.

Phản ứng kịp cũng có chút kích động.

Là người của hai thế giới, đây là hắn đệ một cái đúng nghĩa hài tử. Hứa Hạo trầm giọng hỏi.

"Ngươi ở đâu ? Ta lập tức đi tới."

"Đệ nhất bệnh viện."

Nửa giờ trước -- biết mình khả năng mang thai, Tô Vãn Thu vội vã chạy tới y viện, làm xong kiểm tra mà bắt đầu chờ đợi lo lắng. Rốt cuộc ở vài phần chung trước, thầy thuốc tìm được nàng.

... ... Xác nhận mang thai. Tô Vãn Thu mừng rỡ vô cùng.

Kích động qua đi, nàng khẩn cấp cho Hứa Hạo gọi điện thoại tới. Hứa Hạo cũng không để cho nàng thất vọng.

Biết được nàng mang thai tin tức, lập tức muốn đuổi qua đây. Nói rõ Hứa Hạo đối với trong bụng của nàng hài tử coi trọng. Cũng không lâu lắm -- Hứa Hạo ngồi xe chạy tới y viện.

Chứng kiến Hứa Hạo, Tô Vãn Thu liền muốn chạy qua tới ôm ấp yêu thương. Nàng quá kích động, nhu cầu cấp bách một cái ấm áp ôm ấp thoải mái. Bị Hứa Hạo ngăn cản.

"Cẩn thận hài tử... . . ."

Ân

Tô Vãn Thu đè xuống tâm tình kích động, hạnh phúc lên tiếng. Nhẹ nhàng xoa cái bụng, lộ ra mẫu tính nụ cười.

Hứa Hạo đưa qua Tô Vãn Thu kiểm tra báo cáo. Xác nhận mang thai không thể nghi ngờ.

"Đi... . . Chúng ta về nhà."

Hứa Hạo ôm Tô Vãn Thu thắt lưng liền phải trở về.

"Ta muốn đi thẩm mỹ viện đâu »."

Tô Vãn Thu nghĩ đến công tác. Hứa Hạo biểu thị --

"Công tác gì gì đó cũng không trọng yếu, ngươi bây giờ nhiệm vụ là dưỡng hảo thân thể, đem hài tử an toàn sinh ra được."

« keng... . Tô Vãn Thu đầy cõi lòng hạnh phúc, tâm tình giá trị + 678... »

« keng... . Tô Vãn Thu tâm tình vui mừng, tâm tình giá trị + 876... »

« có thể... ... »

Chú ý tới không ngừng xoát đi ra tâm tình giá trị. Hứa Hạo rơi vào trầm tư.

Xoát tâm tình giá trị phương pháp có rất nhiều.

Xem ra làm cho những nữ nhân này mang thai, cũng là một cái tốt đường tắt. Trong đầu hiện lên lần lượt từng bóng người.

Lão sư Vương Tuyết Oánh, hoa khôi Hạ Thanh Ca, phú bà Tiêu Uyển Linh, tiểu gia Bích Ngọc Lý Vân Thư, Băng Sơn tổng tài Lâm Sơ Tình, đại tẩu Diêu Tâm Nhị, khuynh quốc khuynh thành thất nữ nhi, khái khái hai người về đến nhà.

Không có đi trường học Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý song bào thai nữ nhi tiến lên đón.

"Ba ba, tô mụ, các ngươi không phải mới(chỉ có) đi ra ngoài không bao lâu sao? Tại sao lại đã trở về ?"

"Là đã quên vật gì không ? Gọi chúng ta đưa qua là được nha."

Hứa Hạo cười giải thích.

"Các ngươi tô mụ mang thai, ngày hôm nay ở nhà nghỉ ngơi, không đi công tác."

À

Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội nhất thời sửng sốt, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng. Ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Vãn Thu cái bụng.

"Tô mụ nghi ngờ tiểu bảo bảo rồi sao ? Chuyện khi nào ?"

"Đã bao lâu ?"

"Nam hài ? Nữ hài ?"

Hai tỷ muội ríu ra ríu rít để hỏi không ngừng.

Tô Vãn Thu sờ sờ hai cái nữ nhi đầu, cười nói.

"Cũng không lâu lắm, vừa rồi kiểm tra đi ra, còn không biết nam hài nữ hài đâu."

"Nhất định là một khả ái muội muội, tương lai cùng tô mụ giống nhau xinh đẹp... . ."

Hứa Họa Ý trong lòng đã có dự tính nói.

Hứa Thi Tình liếc muội muội liếc mắt.

"Hiện tại đều còn chưa tra ra nam hài nữ hài, ngươi làm sao xác định không phải đệ đệ ? Ngươi là đang nói ba ba không đẹp trai sao ?"

"Dĩ nhiên không phải lạp."

Hứa Họa Ý cười đùa nói.

"Ba ba cực kỳ đẹp trai, bất quá nếu như lời của muội muội, liền sẽ không phân đi nhiều lắm ba ba đối với chúng ta yêu."

Hứa Thi Tình như có điều suy nghĩ.

Nếu như là cái nam hài nói, ba ba khẳng định sẽ đem tất cả yêu đều trút xuống đến cái kia còn chưa ra đời hài nhi trên người a ? Nếu như lời của cô gái, khẳng định cũng sẽ phân đi đối với các nàng yêu, nhưng sẽ không quá nhiều.

Muội muội nói xong rất có đạo lý. Không có quá bao lâu thời gian... . . Ở Hứa Họa Ý bôn tẩu cho biết phía dưới.

Mặt khác hai cái nữ nhi Hứa Hồng Trang, Hứa Phi Yên đều biết Tô Vãn Thu mang thai tin tức, dồn dập đến đây chúc mừng.

"Tô mụ, ngươi phải bảo trọng tốt thân thể, muốn làm cái gì, cầm một đồ đạc, phân phó tỷ muội chúng ta là được."

"Còn có chính là trù phòng khói dầu nặng, tô mụ ngươi cũng không cần lại vì chúng ta nấu cơm, muốn ăn cái gì cũng trực tiếp nói với chúng ta. ."

Hứa Hồng Trang thận trọng xoa Tô Vãn Thu cái bụng nói rằng.

Cảm nhận được đến từ chúng nữ nhi quan tâm, Tô Vãn Thu cười rồi..