Chương 117: Nhân vật chính mẹ kế kích động! Chúng nữ nhi chúc phúc

Chương 117: Nhân vật chính mẹ kế kích động! Chúng nữ nhi chúc phúc

"Ta nào có các ngươi nói như vậy yêu chiều ?"

"Tô mụ, ngươi nghe chúng ta, hài tử là đại sự."

"Phía sau ta cho ngươi tìm chút dục anh sổ tay xem."

Hứa Họa Ý chen miệng nói, hứa Tư Cầm cũng là tràn đầy phấn khởi mở miệng.

"Ta nghe nói phụ nữ có thai nghe âm nhạc đối với thai nhi có lợi chỗ, tam tỷ ngươi bây giờ là đại minh tinh, muốn thường cho tô mụ đàn dương cầm, hát."

"Người khác trên điện thoại di động nghe âm nhạc, khả năng lo lắng điện tử phóng xạ, đối với thai nhi có ảnh hưởng, chúng ta trực tiếp làm cho đại minh tinh ở nhà hát."

Nghe được muội muội não động, Hứa Hồng Trang dở khóc dở cười.

Hắn hiện tại đã triệt để nổi danh.

Nếu như nàng mở ca nhạc hội, tuyệt đối có thể quay vòng một số tiền lớn, chí ít mấy chục triệu hơn ức. Muốn nàng tự mình hát, đánh đàn phụ trợ dưỡng thai ?

Quả thực không muốn quá thái quá.

Bất quá là tô mẹ nói, ba ba hài tử, nàng rất nguyện ý.

"Hắc hắc... . ."

Hứa Họa Ý cười hắc hắc.

"Có phải hay không các người đã quên ? Ca hát nói, không có nghe ba ba hát quá."

"Nhưng ba ba đàn dương cầm cần phải so với tam tỷ còn lợi hại hơn, đến lúc đó ba ba tự mình đạn tấu cho tô mụ nghe, chúng ta cũng có thể theo thơm lây."

Chúng nữ lúc này mới nhớ tới Hứa Hạo ở âm nhạc sảnh diễn tấu.

Tùy tiện đạn tấu một bài chính là thần khúc.

Thấy mấy người tỷ muội đối với Tô Vãn Thu hỏi han ân cần, Hứa Phi Yên chen miệng vào không lọt. Nàng đối với cái nhà này không có lòng trung thành.

Đó là nhằm vào Hứa Hạo, đối với cái này xinh đẹp mẹ kế, nàng không có chút nào ý kiến. Trước đây luôn là Tô Vãn Thu chiếu cố các nàng, đối nàng rất là tôn kính.

Mình có thể làm bưng trà rót nước, hai cái muội muội đều nói rồi. Tam tỷ cũng nói phía sau phụ trách làm cơm.

Hứa Phi Yên không biết làm cơm. Vì vậy chỉ có thể nói nói --

"Đã có các ngươi chiếu cố tô mụ thời gian mang thai, ta đây liền phụ trách trong bụng hài tử a, chờ(các loại) hài tử sinh ra, ta sẽ dạy nàng luyện thức."

"Nhất định đem nàng bồi dưỡng trở thành một cái Võ Lâm Cao Thủ, thống ngự vạn ngàn tiểu đệ, Thần cản sát Thần, phật cản giết phật."

Mấy người tỷ muội đối với Hứa Phi Yên thường thường bão ra một ít tao nói, đã tập mãi thành thói quen. Trực tiếp quên.

Hứa Họa Ý bĩu môi.

"Ngũ tỷ, ngươi còn là trước học được ba ba giáo vật của ngươi rồi hãy nói."

Hứa Phi Yên hô hấp bị kiềm hãm.

Tức giận trừng mắt nhìn phá muội muội.

Mấy ngày nay, Hứa Hạo dạy cho nàng rất nhiều thứ, khắp mọi mặt cách đấu kỹ xảo.

Coi như là trải qua Tẩy Tủy Đan thanh tẩy, trí nhớ siêu quần, nàng đều chưa có hoàn toàn nắm giữ. Mấy ngày qua liều mạng cùng Hứa Hạo học tập.

Hiệu quả là kinh người, thực lực tăng lên nhiều cái tầng thứ.

Lấy nàng trạng thái bây giờ, có thể ung dung thắng được phía trước đồng cảnh giới 10 cái chính mình. Càng là cùng Hứa Hạo học tập, Hứa Phi Yên càng thấy được phía trước chính mình Joker.

Nhớ tới những ngày kia Hứa Hạo đánh lén, xuất kỳ bất ý, quấy rầy nàng, thắng được tỷ thí thắng lợi. Đích thật là cho nàng mặt mũi.

Không cho nàng thua quá khó coi.

Đáng tiếc nàng lúc đó không cảm kích, ngây ngốc cho rằng Hứa Hạo chỉ là may mắn thắng nàng. Một lần lại một lần hướng Hứa Hạo khởi xướng khiêu chiến.

Mỗi khi nghĩ đến những thứ kia xấu hổ tràng cảnh, Hứa Phi Yên liền hận không thể đào cái lỗ nhảy vào đi, đem mình chôn. Tô Vãn Thu nhìn lấy chúng nữ nhi cãi nhau, trong lòng trực nhạc.

Người một nhà ấm áp cùng một chỗ thật tốt a.

Nếu như mặt khác ba cái nữ nhi cũng trở lại thì tốt hơn. Vậy cũng không được bao lâu đi ?

Ngẫm lại những thứ này nữ nhi, trước đây mỗi một người đều đối với Hứa Hạo không ưa cuối cùng còn không phải là dễ bảo ?

Hiện tại cái này ngũ nữ nhi cũng có rơi vào tay giặc xu thế. Buổi chiều -- Hứa thị tập đoàn! Phòng làm việc!

"Vân Thư ngươi đừng suy nghĩ nhiều, hứa thúc thúc không phải nói cho ngươi, vâng theo ý nguyện của ngươi sao?"

"Chỉ cần ngươi không đi, hứa thúc thúc sẽ không đuổi ngươi... . . ."

Hạ Thanh Ca tìm đến cái này bạn mới không lâu khuê mật.

Nhìn nàng một bộ thần bất thủ xá dáng vẻ, liền hỏi thăm tới nguyên nhân.

Lý Vân Thư không giấu được tâm sự, đem sáng sớm ở tổng tài phòng làm việc chuyện đã xảy ra nói. Hạ Thanh Ca không ngừng thoải mái nàng.

Lý Vân Thư cười khổ một tiếng.

"» ta biết hứa thúc thúc sẽ không mở ngoại trừ ta, ta cũng không nghĩ việc này, ta là bởi vì cái kia đệ... . Lý Tiêu cho hứa thúc thúc mang đến quấy nhiễu, mà cảm thấy hổ thẹn."

Lý Vân Thư nói lên người đệ đệ kia tới khí.

Cũng không trước mặt người ở bên ngoài xưng hô, trực tiếp đổi kêu tên. Nói lên Lý Tiêu, Hạ Thanh Ca cũng là tức giận dâng lên.

"Vân Thư, không phải ta nói ngươi, ngươi thật muốn trở về giáo dục giáo dục ngươi người đệ đệ kia."

"Hắn là không phải có bị ép hại vọng tưởng chứng à? Chứng kiến người đó liền cho rằng ai muốn hại hắn, dĩ nhiên cho rằng hứa thúc thúc đối với ngươi mưu đồ bất chính ?"

"Hứa thúc thúc là ai ? Mười tỉ phú hào, thủ hạ quản lý hơn vạn người."

"Có một cái đoan trang tuyệt mỹ thê tử, dĩ nhiên nói hứa thúc thúc đối với ngươi có phương diện kia tâm tư..."

. . . .

"Kỳ quái, theo lý mà nói, ta cũng không kém ngươi, hứa thúc thúc tại sao không có động tay động chân với ta ? Nực cười."

Hạ Thanh Ca ngữ khí thập phần chẳng đáng.

Trong lòng cho mình đánh một cái bản vá. Nực cười... . Mới là lạ. . .

...

Còn tốt, Lý Vân Thư không biết nàng và hứa thúc thúc sự tình. Không phải vậy nhất định sẽ gây nên hoài nghi.

Lý Vân Thư nhận đồng gật đầu.

Nàng cũng hiểu được tên phế vật kia đệ đệ có bệnh nặng gì. Hạ Thanh Ca tiếp tục nói.

"Nghe ngươi nói ngươi người đệ đệ kia là không việc làm ? Nhất định là cùng đám kia tên côn đồ thường thường cùng nhau, nuôi ra cứng tính."

"Cũng dám uy hiếp đe dọa hứa thúc thúc, còn thừa dịp bắt tay danh nghĩa thương tổn hứa thúc thúc ? Hắn có biết hay không đã phạm pháp ?"

"Hứa thúc thúc chắc là xem ở trên của ngươi mặt mũi không so đo, bằng không một chiếc điện thoại đi qua, đệ đệ ngươi phải ngồi tù... ."

Ở khích bác ly gián Lý Tiêu tỷ đệ quan hệ thời điểm, hạ mời bài hát vẫn không quên ở Lý Vân Thư trước mặt nói Hứa Hạo tốt nói.

Giọng nói của nàng ngược lại không phải là giả vờ. Là thật rất tức giận.

Cái kia Lý Tiêu dám uy hiếp hứa thúc thúc. Thật là nhớ báo cảnh đem hắn vồ vào đi.

Lý Vân Thư càng thêm hổ thẹn.

Nàng biết hứa thúc thúc tại vị này khuê mật trong lòng địa vị. Thường thường ở trước mặt nàng nói lên hứa thúc thúc tốt nói.

Nghe được có người khi dễ hứa thúc thúc, có thể nào không tức giận ?

"Thanh Ca, xin lỗi."

Hạ Thanh Ca vỗ vỗ bả vai của nàng.

"Ha ha, ta không có trách ý tứ của ngươi, ta muốn hứa thúc thúc cũng không có trách ngươi, chỉ là trách cứ ngươi người đệ đệ kia."

Lý Vân Thư lúc này có bao nhiêu hổ thẹn, thì có nhiều đối với Lý Tiêu phẫn hận.

Tan tầm -- Lý Vân Thư về nhà.

Đến nơi đến chốn mà bắt đầu đến thu thập phòng ngủ đồ đạc. Cuối cùng đóng gói tốt một cái rương hành lý chuẩn bị xuất môn.

Nàng dù sao cũng cũng không tiếp tục muốn cùng Lý Tiêu chung một mái nhà ở lại... . Sợ chính mình sẽ nhịn không được chửi ầm lên.

Nàng không sợ Lý Tiêu, chỉ là không muốn làm cho phụ mẫu lo lắng.

Dọn ra ngoài thanh tịnh thật nhiều.

Mới dự định xuất môn, Lý phụ Lý Mẫu đúng lúc tan tầm về nhà.

Dọc theo đường đi nghe được người quen thổi phồng nữ nhi bọn họ, vào thế giới 500 cường, vẫn là Hứa Hạo Hứa tổng công ty. Nói nữ nhi bọn họ bao nhiêu ưu tú bao nhiêu.

Lão lưỡng khẩu nụ cười trên mặt liền không có đứt đoạn.

Về đến nhà, chứng kiến đóng gói tốt hành lý Lý Vân Thư, một bộ chuẩn bị đi xa dáng vẻ. Lý phụ Lý Mẫu nụ cười cứng đờ.

"Vân Thư, ngươi cái này là muốn đi nơi nào ?"

"Ta muốn dọn ra ngoài ở vài ngày... ."

"Chuyện gì xảy ra ? Trước đây không phải thật tốt sao? Nghĩ như thế nào đột nhiên đi ra bên ngoài ở, ngươi một cái tiểu cô nương ở bên ngoài nhiều nguy hiểm a."

"Chuyện gì xảy ra ? Hỏi một chút các ngươi con trai ngoan sẽ biết."

Lý Vân Thư sinh hờn dỗi.

Lý phụ Lý Mẫu trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Xem nữ nhi thần tình kiên quyết, là thật dự định dọn ra ngoài a. Tên phế vật kia nhi tử rốt cuộc muốn làm cái gì ?

Chọc cho nữ nhi tức giận như vậy... .

Lý Vân Thư vẫn là trong mắt bọn họ cô gái ngoan ngoãn.

Xảy ra chuyện như vậy, khẳng định vấn đề xuất hiện ở phế vật trên người con trai. Liền tại Lý phụ Lý Mẫu giữ lại Lý Vân Thư thời điểm.

Lý Tiêu hồn hồn ngạc ngạc đã trở về.

Lý phụ chứng kiến hắn, đi tới, tại chỗ cho hắn tới một cái lưỡi.

"Ngươi cũng làm cái gì ? Làm hại tỷ tỷ ngươi sinh khí, đều muốn dời ra ngoài ở."

Lý Tiêu mộng bức. Ta là ai ? Ta ở đâu ? Ta cũng làm cái gì ?

Nghi hoặc tam liên, Lý Tiêu mờ mịt ngẩng đầu. Hắn chẳng hề làm gì cả a... ..