Chương 118:: Khuê phòng dạ thoại! Mặt đỏ tim run! Hứa thúc thúc cường đại đến hừng đông ?

Chương 118:: Khuê phòng dạ thoại! Mặt đỏ tim run! Hứa thúc thúc cường đại đến hừng đông ?

"Ta không có làm cái gì a."

Lý Tiêu buồn bực.

"Còn không thừa nhận ? Tỷ tỷ ngươi đều nói là ngươi, trả lại cho ta đùa bỡn bịp bợm ?"

Lý phụ cầm lấy bên cạnh chổi lông gà liền hướng Lý Tiêu trên người bắt chuyện. Lý Vân Thư nhưng là bọn họ lão lưỡng khẩu trong lòng bảo.

Không chỉ có dung mạo xinh đẹp, thành tích tốt, bây giờ còn vào đại công ty. Đạt được đại lão bản thưởng thức, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng.

Nữ nhi tiền đồ, để cho bọn họ tại ngoại rất có mặt mũi. Tương phản, cái phế vật này nhi tử mỗi ngày ở bên ngoài lêu lổng.

Không cầu phát triển liền tính, hiện tại đều muốn đem bọn họ nữ nhi bảo bối tức giận bỏ đi... . Lão lưỡng khẩu tức giận đến không được.

Lý phụ hạ thủ không lưu tình chút nào, "Đùng đùng" đánh vào người. Lý Tiêu nhịn không được cau mày.

Định thần nhìn lại, hắn mới nhìn đến tỷ tỷ Lý Vân Thư thu thập xong hành lý, rõ ràng cho thấy muốn dọn ra ngoài. Lý Tiêu không khỏi lo lắng.

Lấy tỷ tỷ dung mạo tư sắc, một cái người ở bên ngoài ở, quá nguy hiểm.

Chờ (các loại)... . Phụ thân nói tỷ tỷ muốn dọn ra ngoài, là bởi vì hắn làm cái gì ? Nhưng hắn cái gì cũng không biết a.

"Tỷ, ngươi nói muốn dọn ra ngoài là bởi vì ta ? Ta đến cùng làm cái gì ?"

Lý phụ dừng lại động tác trên tay.

Lý Mẫu cầm lấy hành lý tay cũng buông ra, tò mò nhìn về phía nữ nhi. Bọn họ cũng rất tò mò.

Đến tột cùng phế vật nhi tử làm cái gì, chọc cho nữ nhi bảo bối muốn bỏ nhà ra đi. Vừa nghe Lý Tiêu có chút ủy khuất ngữ khí, Lý Vân Thư nhất thời liền nổ.

"Chuyện của ta ai cần ngươi lo rồi sao ? Ngươi dựa vào cái gì đi tìm hứa thúc thúc, làm cho hắn đem ta khai trừ ?"

"Cái gì ?"

Lý phụ Lý Mẫu quá sợ hãi.

Nữ nhi thật vất vả vào gia đại công ty, chịu đến Hứa tổng chiếu cố. Tương lai bừng sáng.

Bọn họ cũng bởi vì nữ nhi ưu tú, thu được người chung quanh tôn kính, hâm mộ và sùng bái. Phế vật nhi tử dĩ nhiên đi tìm Hứa Hạo đem nữ nhi khai trừ ?

Hắn là muốn lên thiên à? Xoát xoát... .

Lưỡng đạo nguy hiểm ánh mắt rơi vào Lý Tiêu trên người.

"Tiểu tiêu, Vân Thư nói có phải thật vậy hay không ? Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

"Nghịch tử a, ta làm sao lại sinh ra ngươi như thế cái phế vật đồ đạc ? Chính mình không có bản lĩnh, còn muốn quấy nhiễu chị của ngươi công tác... ."

Lý phụ Lý Mẫu rốt cuộc rõ ràng Bạch Uyển Nhi tại sao muốn bỏ nhà ra đi.

Hảo hảo công việc, bị Hứa Hạo nhìn trúng, tương lai lương một năm trên một triệu. Cứ như vậy bị Lý Tiêu phá hủy.

Có thể nào không tức giận ? Lão lưỡng khẩu cũng rất đau lòng.

Làm phụ mẫu, cái nào không muốn con cái thành tài ? Cái này khen ngược.

Bọn họ một đứa con gái đã trở nên nổi bật, nhưng là bị khác một đứa con trai quấy nhiễu. Khó chịu sắp hít thở không thông.

Lý phụ trước mắt trận trận biến thành màu đen, vội vàng đỡ lấy tường, mới không còn ngã sấp xuống. Lý Mẫu tức giận đến thân thể run, trong mắt tràn đầy thống khổ.

Trước đây liền không nên đem đứa con trai này sinh ra được. Lý Tiêu bối rối một cái.

Lập tức phản ứng kịp.

Nghĩ tới trước đây chính mình bằng lòng Hứa Hạo giúp hắn cùng đại tẩu đánh yểm trợ. Hắn thừa nhận sau đó đem tỷ tỷ Lý Vân Thư khai trừ.

Hứa Hạo đây là đã bắt đầu động tác sao?

Nhưng hắn còn không có hỗ trợ đánh xong yểm hộ à?

Chị dâu mới(chỉ có) thực hiện ba lần ước định. Còn có hai lần đâu.

Lắc đầu, cấp tốc dứt bỏ có chút thất lạc nguy hiểm ý tưởng.

Nhưng là... Hứa Hạo ngươi tmd khai trừ liền khai trừ, tại sao muốn đem ta bộc lộ ra đi? Nhìn lấy người một nhà dường như muốn giết ánh mắt của hắn, Lý Tiêu có điểm hoảng sợ.

Nhưng hắn một chút cũng không có làm chuyện sai giác ngộ. Đem tỷ tỷ khai trừ rồi tốt.

Nếu như tiếp tục đợi ở Hứa Hạo công ty, khẳng định trốn không thoát ma trảo của hắn. Thấy phụ mẫu khí thành cái này dạng, Lý Tiêu có chút bận tâm.

"Ba mẹ, các ngươi đừng nóng giận, tức giận hại sức khỏe sẽ không tốt."

"Tỷ tỷ không phải là bị khai trừ rồi sao? Công ty kia không đợi cũng được."

"Ta làm như vậy cũng là vì tỷ tỷ tốt, nếu như tỷ tỷ vẫn đợi ở cái kia công ty, nhất định sẽ lọt vào Hứa Hạo tên rác rưởi kia bại hoại độc thủ."

"Ta là bang tỷ tỷ chạy ra ma trảo a, ly khai cái kia công ty cũng không cái gì, về sau theo ta hỗn."

"Chờ ta thành lập được một cái ngàn ức tập đoàn tài chính, trực tiếp đem Hứa thị tập đoàn thu mua, đến đối với sau khi làm cho tỷ tỷ đảm nhiệm tổng tài... . ."

Vì để cho người nhà vui vẻ lên chút nhi, hắn nói ra tương lai của mình mục tiêu, ngữ khí tự tin.

Trên tay hắn không thiếu kiếm tiền phương pháp, thiếu là khởi bước tài chính.

Chờ hắn bắt được thùng tiền thứ nhất, chính là hắn bắt đầu quật khởi thời điểm. Lý Tiêu nói rất chân thành.

Nhưng

Lý phụ Lý Mẫu, còn có Lý Vân Thư, đều giống như xem ngốc tử một dạng nhìn lấy hắn. Nói thế giới 500 cường Hứa thị tập đoàn là phá công ty ?

Muốn thành lập được một cái ngàn ức tập đoàn tài chính ? Thu mua Hứa thị tập đoàn ? Là bọn hắn điên rồi ? Vẫn là thế giới này điên rồi ? Đều không phải là.

Đó chính là bọn họ cái phế vật này nhi tử điên rồi.

Lý phụ Lý Mẫu liếc nhau, tức giận chậm rãi tiêu thất, thay vào đó là lo lắng. Phế vật này nhi tử, chẳng lẽ mắc phải bệnh tâm thần a ?

Lý Vân Thư không tính để ý tới Lý Tiêu cái phế vật này đệ đệ.

Thế nhưng nghe hắn chửi bới hứa thúc thúc, còn khinh thường Hứa thị tập đoàn, Lý Vân Thư tức giận dâng lên.

"Liền ngươi ? Còn muốn thành lập một cái ngàn ức tập đoàn tài chính ? Ngươi cũng không đi ngắm nghía trong gương xứng sao ?"

"Đầu óc có bệnh liền nhanh đi chữa, tránh khỏi chạy loạn khắp nơi, ô nhiễm ánh mắt của người khác... ."

Lý Vân Thư từ nhỏ đã là cô gái ngoan ngoãn, không có mắng hơn người, vô cùng tàn nhẫn nói cũng liền như thế. Mắng một phen Lý Tiêu, Lý Vân Thư cảm giác khá.

Nhận thấy được trong mắt cha mẹ đối với Lý Tiêu lo lắng, Lý Vân Thư không khỏi tức giận. Chẳng lẽ bởi vì Lý Tiêu có bệnh, liền đơn giản tha thứ hắn ?

Chuyện của mình coi như chưa từng xảy ra ? Không khỏi cũng quá thiên vị.

"Các ngươi đều biết Lý Tiêu đã làm gì sao?"

"Hắn vì đem ta từ Hứa thị tập đoàn đánh đuổi, chạy đi uy hiếp hứa thúc thúc, nói hứa thúc thúc đối với ta có cái loại này ý tưởng, gọi hứa thúc thúc theo ta giữ một khoảng cách, nếu không thì phải cho hắn đẹp mặt."

"Hắn còn đánh lấy bắt tay danh nghĩa, cho hứa thúc thúc ra oai phủ đầu, hứa thúc thúc tay bây giờ còn đau."

"Các ngươi có biết hay không, hắn loại hành vi này đều cấu thành phạm pháp ? Nếu không phải là hứa thúc thúc nể tình ta, đã báo cảnh đem hắn vồ vào đi... Lý phụ Lý Mẫu sắc mặt đại biến."

Đều là khó tin nhìn về phía Lý Tiêu.

Nếu như đứa con trai này thật có bệnh gì, có thể tha thứ hắn một ít nói. Dù sao -- ai sẽ theo một cái tinh thần bệnh tính toán đâu ?

Nhưng hắn đi ra ngoài trái pháp luật phạm tội, tai họa người khác thì không được. Hơn nữa người nọ vẫn là Hứa Hạo.

Hứa Hạo không chỉ có giúp qua nữ nhi mấy lần, còn thập phần coi trọng nữ nhi, đối với cả nhà bọn họ cũng có rất đại ân tình.

Phế vật nhi tử thường thường ở sau lưng chửi bới Hứa Hạo, đã là rất lớn bất kính.

Lại vẫn chạy đi uy hiếp thương tổn nhân gia.

Còn tốt, nhân gia Hứa tổng đại nhân có đại lượng, không có báo cảnh đem Lý Tiêu vồ vào đi. Bằng không hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Lão lưỡng khẩu không khỏi nghĩ mà sợ.

"Lý Tiêu, ngươi làm sao biến thành cái này dạng ? Hứa tổng nhưng là chúng ta một nhà ân nhân a..."

"Ngươi làm sao có thể đi uy hiếp thương tổn nhân gia ?"

"Tiểu súc sinh, ta cắt đứt chân chó của ngươi, đều là trước đây đối với ngươi quá dung túng, trước đây cùng những tên côn đồ kia chơi liền tính, hiện tại học được bản sự, cũng bắt đầu trái pháp luật phạm tội "

"Ngày mai sẽ đi với ta y viện, kiểm tra ngươi có hay không bệnh tâm thần, hảo hảo ở tại y viện tiếp thu trị liệu."

Lý Mẫu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Lý phụ tức giận đến giậm chân, hận không thể đem nhi tử chân cắt đứt.

Có phía trước Lý Tiêu thừa nhận, bọn họ đối với nữ nhi nói, không có chút nào hoài nghi. Nghe tỷ tỷ nói lên hắn đi cảnh cáo Hứa Hạo sự tình, Lý Tiêu không cho là đúng.

Hắn thấy. Cũng là vì tỷ tỷ.

Nhưng là nghe đến... . . Hắn phát hiện không thích hợp. Trước mặt nói đều là sự thực.

Nhưng hắn lúc nào cùng Hứa Hạo nắm tay rồi hả? Trả lại cho hắn một hạ mã uy ?

Hứa Hạo bên người có cái Ám Kình cao thủ bảo hộ, hắn coi như muốn đem ta Hứa Hạo giết, cũng làm không được à? Hắn uy hiếp Hứa Hạo, không có đưa đến nửa điểm tác dụng.

Ngược lại mình bị uy hiếp.

Giúp hắn cùng đại tẩu ước hội đánh yểm trợ.

Làm sao nghe tỷ tỷ lại nói tiếp, tự thành cái đại phản phái ? Hứa Hạo lại thành người bị hại ?

Khẳng định không phải tỷ tỷ thuyết minh có chuyện. Đáp án liền chỉ có một cái -- Hứa Hạo đang nói hươu nói vượn, vặn vẹo sự thực.

"Tỷ, ngươi nói những thứ này, có phải hay không Hứa Hạo nói cho ngươi biết ?"

"Đúng thì thế nào ?"

Lý Vân Thư lạnh lùng nhìn về phía người em trai này, trong mắt tràn đầy chán ghét, phẫn hận màu sắc.

"Vậy thì đúng rồi, Hứa Hạo hắn nói lung tung, ta là đi tìm quá hắn không sai, thế nhưng ta chưa có cùng hắn nắm tay cho hắn ra oai phủ đầu."

Lý Tiêu liền vội vàng giải thích.

"Ha hả... ."

Lý Vân Thư cười nhạt.

Hiển nhiên không tin Lý Tiêu lời nói.

"Ý của ngươi là hứa thúc thúc oan uổng ngươi ? Ngươi thân phận gì ? Nhân gia thân phận gì. . . . . Lý phụ Lý Mẫu gật đầu nhận đồng."

Đúng vậy, lấy Hứa Hạo thân phận, làm sao sẽ oan uổng ngươi một tên côn đồ ? Mọi người trong nhà đều không tin mình, Lý Tiêu trong lòng thổ huyết.

Tốt ngươi cái Hứa Hạo a. Vung bắt đầu dối tới thật có một bộ.

Nói thật trung sảm tạp điểm lời nói dối, vô luận hắn giải thích thế nào, đều sẽ không có người tin tưởng.

« keng... . Lý Tiêu nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 852... ».