Chương 118:

Chương 118:

« keng... . Lý Tiêu hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 963... »

"Làm sao không tiếp tục cãi chày cãi cối ? Không phản đối a ? Cùng ngươi ngụ cùng chỗ thật ác tâm."

"Không thể trêu vào ngươi, ta còn không trốn thoát sao? Về sau đừng tới quấy rối cuộc sống của ta."

Lý Vân Thư liếc Lý Tiêu liếc mắt, nâng lên cái rương liền hướng bên ngoài đi.

Lý Mẫu thấy thế vội vã ngăn lại nữ nhi.

"Ai nha, Vân Thư, có chuyện hảo hảo nói, có hiểu lầm gì đó là không giải được ?"

"Ngươi một cái người đi ra bên ngoài ở nhiều nguy hiểm a, không nên không nên, để ở nhà."

Lý Mẫu chết sống không cho nữ nhi ly khai.

Nhưng mà, Lý Vân Thư đã có một cỗ quật cường.

Nàng chuyện quyết định, sẽ kiên quyết thi hành theo.

Thở sâu, Lý Vân Thư đối với mẫu thân nói rằng.

"Mẹ, ngươi không cần lo lắng cho ta, ta đi ra ngoài là theo ta khuê mật ở cùng nhau, không có nguy hiểm."

Nguyên lai -- Hạ Thanh Ca vì tốt hơn cùng Hứa Hạo hẹn hò, từ trong nhà dời ra. Không phải vậy Hứa Hạo đến nhà, còn muốn đem ba nàng quá chén, không tiện lắm.

Hạ Thanh Ca cho cha lý do là vì không cô phụ Hứa Hạo coi trọng, muốn cố gắng làm việc, báo đáp Hứa Hạo ân tình. Ở công ty bên cạnh mướn một cái phòng ở.

Hạ Thanh Ca buổi chiều đang an ủi Lý Vân Thư thời điểm, đưa đề nghị, để cho nàng dời ra ngoài.

...

Hai người ngụ cùng chỗ, hai tỷ muội quan hệ, không phải càng ngày càng sâu rồi hả? Đến lúc đó, hai tỷ muội ở trên một cái giường, khuê phòng dạ thoại cũng có thể to gan hơn một ít.

Không được bao lâu là có thể thuyết phục khuê mật cùng Hứa Hạo thành tựu chuyện tốt.

Lý Vân Thư tim đập thình thịch.

Dời ra ngoài ở, không chỉ có cách xa tên khốn kia đệ đệ.

Khoảng cách công ty gần, có thể tốt hơn công tác.

Nàng Hân Nhiên đồng ý.

Lý Mẫu kinh ngạc một cái, đối với nữ nhi ở công ty nộp cái khuê mật sự tình, nàng là biết đến.

Nhưng nàng vẫn là có chút không yên lòng, lo lắng hỏi.

"Ngươi và ngươi khuê mật ở đâu à?"

"Liền tại công ty bên cạnh, công việc sau này cũng thuận tiện."

Lý Vân Thư kiên trì giải thích.

Cái này không chỉ có là Lý Mẫu, Lý phụ, liền Lý Tiêu đều sửng sốt.

"Vân Thư, ngươi không phải là bị khai trừ rồi sao?"

"Ai nói ta bị khai trừ rồi ?"

Lý Vân Thư lộ ra nghi hoặc màu sắc.

"Lý Tiêu đích thật là đi tìm hứa thúc thúc muốn khai trừ ta, nhưng hứa thúc thúc rất quan tâm ta, nói có rời hay không công ty xem ý nguyện của ta."

"Nếu như ta không muốn rời đi công ty, coi như là Lý Tiêu uy hiếp, hắn cũng không bằng lòng..."

Nói đến đây, Lý Vân Thư trong lòng ấm áp.

Hứa thúc thúc đối nàng thật tốt quá.

Lý phụ Lý Mẫu nhãn tình sáng lên, thở phào một khẩu khí.

Bọn họ còn tưởng rằng nữ nhi đã ly khai Hứa thị tập đoàn nữa nha.

Khó chịu một nhóm.

Còn tốt, chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi.

Nữ nhi vẫn còn ở Hứa thị tập đoàn, Hứa tổng như trước coi trọng.

Tiền đồ rộng lớn.

Bất quá, nhất định phải ước thúc tốt phế vật con trai.

Không thể để cho hắn tái phát điên đi gây sự với Hứa tổng.

Nghe xong Lý Vân Thư lời nói, Lý Tiêu trợn tròn mắt.

Cái quỷ gì ?

Hứa Hạo không có đem tỷ tỷ khai trừ ?

Chỉ là hỏi thăm một cái tỷ tỷ ý kiến.

о

Tỷ tỷ tuyển trạch ở lại công ty, hắn liền không khai trừ rồi ?

Cmn

Lý Tiêu nhịn không được chửi má nó.

Rõ ràng song phương ước định là -- chính mình vì hắn cùng đại tẩu yểm hộ, hắn liền khai trừ tỷ tỷ.

Hứa Hạo lật lọng, không giữ chữ tín.

Vậy hắn trong khoảng thời gian này bạch bang vội vàng đánh yểm trợ rồi hả?

Đem yêu thích đại tẩu đưa đến Hứa Hạo trước mặt, nhìn lấy bọn họ đi vào tửu điếm lại đi ra.

Trong điện thoại cùng đại ca bịa đặt lung tung, nói đại tẩu toàn bộ bình thường.

Nhận hết khuất nhục, cuối cùng Hứa Hạo hất bàn, đem hứa hẹn trở thành chó má.

Hứa Hạo lúc đó còn cầm nhân phẩm của hắn phát thệ.

Chính mình liền không nên tin tưởng Hứa Hạo có người nào phẩm.

Lý Tiêu vừa tức vừa nộ, song quyền nắm chặt, trên cánh tay lộ ra từng cái gân xanh.

Thân thể không bị khống chế run rẩy.

Hắn chưa từng thấy qua như vậy vô liêm sỉ người.

« keng... Lý Tiêu tức đến phát điên, tâm tình giá trị + 998... »

« keng. . . . Lý Tiêu tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 999... »

Lý Vân Thư đi.

Lại cũng không thấy Lý Tiêu liếc mắt.

Nữ nhi công tác vẫn còn ở, lại là đi khuê mật gia, suy nghĩ đến nữ nhi cùng con trai quan hệ.

Lý phụ Lý Mẫu cũng sẽ không ép ở lại.

Đồng ý Lý Vân Thư dọn ra ngoài.

Lý phụ Lý Mẫu giúp khuân hành lý, muốn đưa nữ nhi đi qua.

Khi bọn hắn đi tới Hạ Thanh Ca ngươi thuê phòng ở.

Nhìn đến so nữ nhi còn muốn hơi có vẻ xinh đẹp Hạ Thanh Ca, nhiệt tình bang nữ nhi mang hành lý, lão lưỡng khẩu yên tâm.

Xinh đẹp như vậy, thiện lương nữ hài, chắc chắn sẽ không thương tổn nữ nhi của bọn bọ.

Bang Lý Vân Thư thu thập đồ đạc xong, Hạ Thanh Ca u oán nói.

"Vân Thư, ngươi cũng thật là, ta xem thúc thúc a di bọn họ đều tốt vô cùng a, có cái gì người không nhận ra ?"

"Ta nói lái xe đi nhà ngươi đón ngươi, ngươi chính là không cho."

"Được rồi, không liên quan ba mẹ ta chuyện, là ta người đệ đệ kia Lý Tiêu, đầu óc có chuyện."

"Sợ hắn chứng kiến như ngươi vậy đại mỹ nữ biết bắt đầu lòng xấu xa, cái tên kia nhìn lấy liền ác tâm, ta không mang ngươi đi cay ánh mắt..."

Thấy Lý Vân Thư chán ghét người đệ đệ kia, Hạ Thanh Ca gật đầu.

Vậy thì đúng rồi nha.

Dám đả thương hứa thúc thúc, nên chúng bạn xa lánh.

Hạ Thanh Ca cho thuê căn phòng này rất lớn, ba phòng ngủ một phòng khách.

Nàng cho khuê mật Lý Vân Thư an bài một gian phòng trống.

Buổi tối -- hai khuê mật mình làm cơm.

Hạ Thanh Ca mua hai bình ít rượu.

Lý Vân Thư cho tới bây giờ không say rượu, muốn cự tuyệt.

Bị Hạ Thanh Ca chúc mừng nàng dời ra ngoài, cùng khuê mật ở cùng một chỗ làm lý do, ngăn chặn miệng của nàng.

Uống mấy ly rượu nhỏ.

Lý Vân Thư cảm giác đầu óc chóng mặt.

Hạ Thanh Ca uống qua mấy lần, rượu bị đúc luyện dậy rồi, chuyện gì không có.

Lúc ngủ, Hạ Thanh Ca chạy vào khuê mật phòng ngủ.

Thừa dịp khuê mật say, nàng quyết định rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục cho khuê mật quán thâu Hứa Hạo là tốt nhất bạn lữ tư tưởng.

"Thanh Ca, ngươi nói cái gì ? Làm sao ngươi biết hứa thúc thúc rất mạnh ?"

Khuê mật lui trong chăn.

Lý Vân Thư mặt đỏ tới mang tai, tâm "Bằng bằng" nhảy loạn, bất khả tư nghị nhìn lấy khuê mật.

Hạ Thanh Ca làm sao biết hứa thúc thúc cường đại ?

Còn nói cái gì có thể kéo dài đến hừng đông ?

Nói cùng thực sự tựa như.

Chẳng lẽ cái này khuê mật... ... . . . . .

"Đương nhiên rồi."

Hạ Thanh Ca điểm đến đó thì ngừng, nói sang chuyện khác.

"Ta cho hứa thúc thúc đấm bóp thời điểm, chứng kiến hắn có 8 khối cơ bụng, ngươi liền nói có mạnh hay không a ?"

Sao.