Chương 119:: Cảm tình biến chất! Nghe rợn cả người nói mớ! Không được tha khuê mật dạ thoại kết thúc -

Chương 119:: Cảm tình biến chất! Nghe rợn cả người nói mớ! Không được tha khuê mật dạ thoại kết thúc -

Lý Vân Thư tiểu trái tim "Phác thông phác thông" nhảy không ngừng. Làm thế nào cũng ngủ không được lấy.

U oán nhìn lấy ngủ say sưa khuê mật. Hạ Thanh Ca thật là.

Ở nàng một cái hoàng hoa khuê nữ trước mặt, nói như thế ám muội lời nói làm cái gì ? Hết lần này tới lần khác nói như thật vậy, để cho nàng thân lâm kỳ cảnh.

Không tự chủ được sẽ nghĩ đến hứa thúc thúc. Ngày thứ hai -- Lý Vân Thư quen dậy sớm.

Nhìn một cái thời gian, vỗ xuống cái trán, nàng còn tưởng rằng là ở nhà đâu. Bởi vì khoảng cách hơi xa, cần dậy sớm.

Hiện tại mang đến công ty phụ cận. Có thể Tiểu Tiểu ngủ nướng.

Liếc mắt bên cạnh, Hạ Thanh Ca đang ngủ say. Lý Vân Thư một lần nữa nằm xuống, làm thế nào cũng ngủ không được lấy. Thẳng thắn rời giường rửa mặt.

Nhìn thời giờ không sai biệt lắm.

Thấy Hạ Thanh Ca còn không có tỉnh, nàng đi tới bên giường, muốn đem khuê mật đánh thức. Đẩy nàng một cái.

"Thanh Ca tỉnh lại đi, nên đi làm."

Hạ Thanh Ca mơ hồ đẩy ra nàng tay, trở mình, lầm bầm một tiếng.

"Thúc thúc không tới, ta không được, cầu ngươi tha cho ta đi... . ."

Lý Vân Thư tay dừng tại giữ không trung, đồng tử phóng đại, ngây ra như phỗng.

Đầu ông ông.

Thiên nột, nàng nghe được cái gì ? Thúc thúc ?

Cái nào thúc thúc ? Ngoại trừ hứa thúc thúc còn có ai ?

Khuê mật đây rốt cuộc là nằm mộng thấy gì à? Nàng biết cái này khuê mật rất tôn sùng hứa thúc thúc.

Vừa ở không liền ở trước mặt nàng nói khoác hứa thúc thúc thật lợi hại. Đêm qua còn nói hứa thúc thúc mạnh một nhóm.

Tám khối cơ bụng, một đêm đến hừng đông... . Cảm tình những thứ này đều là ngươi nằm mơ tài liệu à?

Lý Vân Thư cho rằng khuê mật là ở nằm mộng, cũng không có hướng những phương diện khác nghĩ. Thật sự là hai người lứa tuổi chênh lệch bày ở nơi đó.

Hứa Hạo lại có gia đình, còn yêu tha thiết hắn thê tử, nàng cảm thấy giữa hai người không có khả năng. Nhưng là đầy đủ chấn động.

Cái gọi là -- ngày có chút suy nghĩ, đêm có chút mộng.

Mơ tới cùng hứa thúc thúc làm một ít không muốn người biết sự tình. Bình thường khẳng định cũng nghĩ tới ngàn.

Nàng cái này khuê mật, chẳng lẽ thật muốn cùng hứa thúc thúc, phát sinh chút gì a ? Lý Vân Thư sắc mặt biến hóa.

Nàng muốn thế nào khuyên khuê mật thả 0 8 bỏ cái này không thiết thực ý niệm trong đầu đâu ? Hạ Thanh Ca loại này tương tư đơn phương là không có kết quả.

Mạo muội quấy rối hứa thúc thúc gia đình cũng không tiện. Liền tại Lý Vân Thư không biết như thế nào cho phải thời điểm. Hạ Thanh Ca "Ưm" một tiếng.

Mí mắt chớp động, chậm rãi mở mắt.

"Vân Thư à? Ngươi làm sao tỉnh sớm như vậy ?"

Hạ Thanh Ca ngáp một cái, vươn người một cái.

Chứng kiến Lý Vân Thư đứng ở trước giường, sắc mặt âm tình bất định, không biết tại giảng chút gì.

Nghi hoặc hỏi.

"Làm sao vậy ? Tự nhiên đờ ra làm gì ?"

Lý Vân Thư phục hồi tinh thần lại.

Quyết định cùng khuê mật hảo hảo nói chuyện.

Thúc thúc giúp nàng rất nhiều, đối nàng phi thường tốt . không muốn chứng kiến bởi vì Hạ Thanh Ca tham gia. Đem hứa thúc thúc sinh hoạt quậy đến hỏng bét. Vì vậy, nàng ngồi xuống bên giường.

"Thanh Ca, ngươi vừa rồi có phải là nằm mơ hay không rồi hả?"

"Nằm mộng ?"

Hạ Thanh Ca hơi ngẩn ra. Mờ mịt nói.

"Không có a, ta giấc ngủ chất lượng tốt vô cùng, bình thường sẽ không nằm mộng... ."

Xác thực như vậy.

Đang uống Hứa Hạo cho nàng Tẩy Tủy Đan phía sau -- nàng cảm giác thân thể không gì sánh được khỏe mạnh, giấc ngủ chất lượng cực kỳ tốt. Buổi tối lại cũng chưa làm qua mộng.

Sáng sớm đứng lên đặc biệt tinh thần. Lý Vân Thư lại một điểm không tin. Cho rằng khuê mật là không có ý tứ.

Dù sao... . . Là cái loại này mùa xuân mộng.

"Ngươi cũng đừng theo ta che giấu, lấy quan hệ của chúng ta, có cái gì ngại nói ?"

"Ta khẳng định giúp ngươi bảo thủ bí mật, sẽ không nói ra đi, cũng sẽ không chê cười ngươi."

Hạ Thanh Ca càng thêm mờ mịt.

"Ngươi đang nói cái gì à?"

Lý Vân Thư lật một cái liếc mắt.

"Ngươi còn giảo biện ? Ta đều nghe được ngươi nói nói mớ... ."

"Ta nói gì đó ?"

Hạ Thanh Ca đối với mình nói mớ tương đối hiếu kỳ. Nàng đều không có nằm mơ được rồi ?

Thấy khuê mật còn không thừa nhận, Lý Vân Thư có chút tức giận. Lập tức vừa nghĩ, có chút thoải mái.

Người bình thường nằm mộng, tỉnh mộng sau đó, đều không biết mơ tới cái gì. Hạ Thanh Ca chính là loại tình huống này.

Nhưng là... . Không đúng rồi.

Căn cứ Hạ Thanh Ca nói mớ, hẳn là thời gian rất lâu, đều lên tiếng cầu xin tha thứ. Khẳng định có thể cảm nhận được vết tích.

Làm sao có khả năng tỉnh lại liền đã quên ?

Khuê mật vẻ mặt không phải mờ mịt dáng vẻ, nàng cần phải nhắc nhở một cái.

"Ngươi nói thúc thúc... ."

Mới mở miệng nói ra hai chữ, Lý Vân Thư mặt cười leo lên hai lau Hồng Hà. Ấp úng nói không được.

"Tiếp tục a, ta nói gì đó ?"

Hạ Thanh Ca thúc giục.

Lý Vân Thư cắn răng một cái, nói ra câu nói kế tiếp.

"Thúc thúc không tới, ta không được, cầu ngươi tha cho ta đi."

Hạ Thanh Ca sửng sốt.

Sau đó khuôn mặt cũng đỏ.

Nàng căn bản không nằm mộng, biết cái này không phải là của nàng nói mớ. Chỉ là dưỡng thành một thói quen bình thường.

Bởi vì mỗi lần cùng với Hứa Hạo, nàng đều sẽ nói một câu như vậy. Thấy Hạ Thanh Ca mặt đỏ, Lý Vân Thư tức giận nói.

"Bây giờ nhớ lại đi ?"

"Tuy là thế nhưng... . Ta còn là muốn nói cho ngươi, ta thật không có nằm mộng."

"Ta đem ngươi nói mớ nói hết ra, ngươi còn giảo biện ?"

Lý Vân Thư tức giận, phất tay một cái.

"Được rồi được rồi, ta cũng không hỏi ngươi làm cái gì mộng, liền hỏi ngươi có phải hay không muốn cùng hứa thúc thúc phát sinh chút gì ?"

"Ta không phải, ta không có, ngươi đừng nói mò."

Hạ Thanh Ca phủ nhận tam liên.

"Ha hả... . Thật sao?"

"Ngươi giải thích thế nào câu này nói mớ ?"

Lý Vân Thư cười lạnh.

Dần dần, giọng nói của nàng hoà hoãn lại, tận tình nói.

"Thanh Ca, ta biết ngươi đối với hứa thúc thúc sùng bái, ta cũng giống vậy."

"Nhưng là... . Cảm tình không thể biến chất a, ngươi cùng hứa thúc thúc lứa tuổi chênh lệch bày ở nơi đó, sẽ không bị người tiếp nhận."

"Hơn nữa hứa thúc thúc cũng có gia đình, ngươi tùy tiện chen chân đi vào, sẽ ảnh hưởng hứa thúc thúc sinh hoạt."

Hạ Thanh Ca rất nghiêm túc nghe.

Chờ(các loại) khuê mật sau khi nói xong, mới(chỉ có) nháy mắt một cái.

"Ta đây không cho người khác biết, cũng không quấy rối hứa thúc thúc sinh hoạt, không được sao ?"

"?????"

Lý Vân Thư há hốc mồm.

Không cho người khác biết nàng và hứa thúc thúc sự tình. Cũng không quấy rối hứa thúc thúc sinh hoạt.

Cứ như vậy yên lặng đi theo hứa thúc thúc bên người. Nàng lăng lăng nói rằng.

"Vậy ngươi chẳng phải là... . ."

"Tình nhi đúng hay không ?"

Hạ Thanh Ca giúp nàng nói ra.

Sau đó dùng nhìn thấu hết thảy ngữ khí mở miệng.

"Ngươi đem người khác quan điểm làm cái gì ? Ý kiến của người khác có trọng yếu như vậy sao ?"

"Có thể cùng yêu thích người cùng một chỗ, ta bất kể."

Lý Vân Thư kinh ngạc nhìn lấy khuê mật, trong lúc nhất thời không nói ra lời. Hạ Thanh Ca nói đích xác có chút đạo lý.

Chẳng lẽ cũng bởi vì người khác quan điểm, không thể cùng yêu thích người cùng một chỗ ? Nếu như cùng một cái người không thích, ngẫm lại đều dằn vặt.

Lý Vân Thư vắt hết óc, rốt cuộc tìm được phản bác Hạ Thanh Ca lý do.

"Loại người như ngươi tương tư đơn phương là không có kết quả, hứa thúc thúc yêu tha thiết hắn thê tử, sẽ không đáp ứng ngươi... ."

"Một phần vạn hắn đã đáp ứng đâu ?"

Hạ Thanh Ca trực câu câu nhìn chằm chằm nàng.

"Không có khả năng.".