Chương 119:

Chương 119:

Lý Vân Thư rất tin tưởng Hứa Hạo nhân phẩm.

"Được rồi được rồi, mới vừa rồi là đùa ngươi chơi, hứa thúc thúc đương nhiên không có khả năng ở chung với ta."

Hạ Thanh Ca vẫn ở chỗ cũ cho khuê mật quán thâu có thể cùng với Hứa Hạo tiềm thức.

Nhìn nàng có chút nóng nảy, Hạ Thanh Ca đổi giọng. Lý Vân Thư nhưng có chút nửa ngờ nửa tin.

Hạ Thanh Ca rời giường rửa mặt, thu thập trang phục một phen, khuê mật hai kết bạn đi công ty. Lý Vân Thư đi tới chính mình phòng làm việc.

Cắt tỉa một ngày làm việc nội dung, bắt đầu bận rộn. Vẫn bận đến buổi trưa.

Lý Vân Thư hoạt động một chút cánh tay, đưa qua điện thoại di động, chuẩn bị buông lỏng một chút. Mới mở điện thoại di động lên.

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở vang lên. Nhìn một cái là lớp group tin tức. Đã ngồi đến rồi "99+" .

Hiếu kỳ chuyện gì xảy ra, điểm đi vào nhìn một cái. Nguyên lai là muốn tổ chức một hồi họp lớp. Biểu thị toàn bộ lớp đều muốn tham gia.

Những bạn học khác đều tỏ thái độ đồng ý.

Có người @ nàng.

--

"@ Lý Vân Thư, lý hoa khôi, đồng học nhóm đều bằng lòng tham gia, liền ngươi còn không có biểu thái."

--

"Buổi tối 6 điểm, Seton đại cửa tiệm rượu thấy."

Lý Vân Thư đi không ? Đương nhiên không đi nữa.

Bởi vì tính cách nguyên nhân, đại học 4 năm, nàng cùng những bạn học này quan hệ không quen. Còn thường thường bị Từ Phương Phỉ cầm đầu một đám người khi dễ.

Sở dĩ... . . Nàng đi làm cái gì ? Chỉ do lãng phí thời gian.

Còn không bằng cùng khuê mật Hạ Thanh Ca ở nhà làm ăn một bữa được hương. Mới dự định hồi phục, một tin tức bắn ra ngoài.

Nhìn một cái, là trong lớp một cái nữ đồng học, Ngô Lệ Lệ. Cùng Từ Phương Phỉ là một phe cánh.

Ở trường học khi dễ chính mình thời điểm, thì có phần của nàng. Tin tức chỉ có mấy chữ.

--

"Đừng quên buổi tối họp lớp."

Lý Vân Thư đánh chữ hồi phục.

--

"Xin lỗi, nhà ta có việc tới không được, các ngươi đi thôi."

--

"Ha hả, lý hoa khôi thật là tự đại a, tốt nghiệp về sau liền chướng mắt chúng ta những bạn học này đúng không ?"

Lý Vân Thư sớm hiểu qua nàng âm dương quái khí, vì vậy cũng không thèm để ý.

Tùy theo nàng nói như thế nào. Trả lời.

--

"Ta thật có sự tình, xin lỗi."

"Keng "  một tiếng.

Đối diện lần nữa phát tới tin tức.

--

"Nghe mùi thơm nói, ngươi vào Hứa thị tập đoàn ? Thảo nào có để khí khinh thường đồng học."

--

"Bất quá... . Ngươi sẽ không thật sự cho rằng Hứa thị tập đoàn rất giỏi rồi ? So với nó lớn công ty không biết có bao nhiêu, không phải là vào một cái một dạng thậm chí có chút phá công ty sao ? Ngươi ở đây thần khí cái gì ?"

--

"Ah được rồi, ngươi chắc cũng là cảm thấy Hứa thị tập đoàn rất kém cỏi, sở dĩ không dám tới tham gia họp lớp, sợ chúng ta cười nhạo a ? Ha ha ha... . Lý Vân Thư chân mày trực nhảy."

Biết rõ đối phương là dùng phép khích tướng. Nhưng nàng vẫn là rất sinh khí.

Mặc dù so sánh lại Hứa thị tập đoàn lớn công ty rất nhiều, thế nhưng Hứa thị tập đoàn tính bầu không khí rất tốt. Tổng tài hứa thúc thúc càng là cực kỳ coi trọng nàng.

Không phải do người khác chửi bới.

Không phải là tham gia một cái họp lớp sao? Nàng có gì phải sợ ? Đánh chữ nói.

--

"Đi thì đi, ai sợ ai ?"

Cùng lúc đó -- cái hơi lộ ra vắng vẻ hẻm nhỏ.

Một chiếc Porsche xe sang trọng dừng lại lay động.

Trên xe, một cái cái trán rậm rạp mồ hôi rịn nữ hài, cầm điện thoại di động lên.

Chỉ thấy mới vừa rồi còn đang cùng Lý Vân Thư âm dương quái khí Ngô Lệ Lệ, cho nàng phát tới tin tức. Phía trên là Lý Vân Thư đồng ý tham gia họp lớp screenshot.

Từ Phương Phỉ trên mặt nở rộ nụ cười. Lấy tới trước mặt một người nam nhân trước mắt.

"Ba ba, giải quyết... ."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Làm rất tốt, tiếp tục cố gắng."

Nghe thế một lời hai ý nghĩa lời nói, Từ Phương Phỉ trở về một cái quyến rũ nhãn thần. Thời gian đã tới buổi tối 6 điểm -- Seton đại tửu điếm.

Một đám mới đi vào xã hội, trong ánh mắt trong suốt lại ngu xuẩn còn không có cởi ra. Một đám thanh niên nam nữ tụ chung một chỗ.

Chính là đến đây tham gia họp lớp, học chung lớp học sinh. Lớp đồng học 40 cái.

Tới 38 cái. Còn có hai người không tới.

Hoa hậu lớp Từ Phương Phỉ cùng hoa khôi Lý Vân Thư.

Tiểu đội trưởng, cũng là trận này họp lớp người đề xuất Diệp Đào, phụ trách bắt chuyện đồng học nhóm... Bao sương lớn đã định xong.

Sẽ cùng học nhóm đến đông đủ phía sau, cùng nhau tiến nhập tửu điếm.

Diệp Đào gia cảnh không sai, cùng Từ Phương Phỉ giống nhau, coi như là một phú nhị đại. Cùng với nói hắn là tụ hội người đề xuất, không bằng nói là Từ Phương Phỉ bày kế. Hứa Phương Phỉ cũng không có làm cái gì, liền nói hai câu.

Diệp Đào liền nguyện ý ở Seton đại tửu điếm bao một cái ghế lô, xuất ra mấy triệu tới tổ chức lần này họp lớp. Một câu nói là.

-- làm cho Diệp Đào tổ chức họp lớp. Câu nói thứ hai.

-- nàng phụ trách đem hoa khôi Lý Vân Thư gọi tới. Diệp Đào thí điên thí điên đi làm.

Nguyên lai là Lý Vân Thư một cái liếm cẩu.

Diệp Đào có thể đảm nhiệm tiểu đội trưởng, thành tích không cần nhiều lời, tướng mạo hơi có chút tuấn tú.

Thường thường sáng sớm tham gia xã đoàn hoạt động, cầm học bổng, bị rất nhiều khác phái đồng học ưu ái. Nhưng là hắn xi măng phong tâm, căn bản không có nói yêu thương dự định.

160 lúc đó Từ Phương Phỉ là bọn hắn lớp ưu tú nhất nữ sinh, ở toàn trường đều có danh. Lại câu không lên hứng thú của hắn.

Thẳng đến Lý Vân Thư chuyển trường qua đây.

Dung mạo tuyệt mỹ, xuất chúng vóc người, tĩnh mịch đạm nhã khí chất. . . . . Trong nháy mắt đem hắn hấp dẫn.

Nhận định cái này bảo tàng nữ hài. Từ đây hóa thân làm Lý Vân Thư liếm cẩu.

Có thể Lý Vân Thư một lòng chỉ muốn học, đối với tất cả mọi người truy cầu đều nhìn như không thấy. Một lần lại một lần bị cự tuyệt.

Cho dù là sau khi tốt nghiệp, Diệp Đào hay là đối với Lý Vân Thư nhớ mãi không quên.

Vì vậy, vừa nghe nói Từ Phương Phỉ có thể đem Lý Vân Thư gọi tới tham gia họp lớp. Hắn lập tức liền cử hành.

Lúc này, đồng học nhóm tụ tập cùng một chỗ, quen thuộc lẫn nhau bắt chuyện. Sau khi tốt nghiệp tìm công việc gì ?

Tiền lương bao nhiêu ?

Trong lời nói, nhiều một cỗ tranh đua mùi vị. Cũng có người nghị luận còn chưa tới hai cái đồng học.

"Cái kia hai cái tại sao còn không đến à? Để cho chúng ta cả lớp chờ(các loại) hai người bọn họ, thật không ngại "

. . . .

"Mùi thơm đã nói với ta, nàng gặp phải một sự tình, có thể sẽ tới chậm một điểm, nhưng nhất định sẽ đến đúng giờ."

Một cái trang phục rất thời thượng, có điểm sắc đẹp nữ hài đứng ra, vì Từ Phương Phỉ nói.

Nàng chính là ở trên internet cùng Lý Vân Thư nói chuyện phiếm, kích tướng nàng tham gia tụ hội Ngô Lệ Lệ.

"Mùi thơm đã tới chậm tình hữu khả nguyên, cũng không biết Lý Vân Thư đến như vậy muộn, là chuyện gì xảy ra."

"Dù sao nhân gia là hoa khôi nha, hoa khôi đều là cuối cùng áp trục ra sân... ."

Ngô Lệ Lệ âm dương quái khí nói. Bên cạnh có người phụ họa, là các nàng một phe cánh tiểu tỷ muội.

"Ai nói không phải sao ? Mỗi ngày gương mặt lạnh lùng, cho là mình nhiều thanh cao tựa như."

"Cảm giác nàng quá làm, nói chuyện với nàng cũng không mang mắt nhìn thẳng một cái, hiện ra cao hơn chúng ta người nhất đẳng."

"Đúng vậy, nàng cả ngày chỉ biết là học tập, tiền thưởng ngược lại là cầm rồi không ít, nhưng lại chưa bao giờ trao đổi với người, một vài người tình điệu đều không có."

"Ta dù sao cũng cảm giác nàng có bệnh... . ."

Lý Vân Thư đại học lúc, bởi vì không muốn để cho phụ mẫu thất vọng, vẫn chìm đắm trong khi học tập. Bỏ quên đồng học quan hệ.

Dần dần đưa tới nàng không thích sống chung.

Tuy là đỉnh lấy giáo hoa danh tiếng, nhân duyên nhưng không thế nào tốt.

Nghe được mấy cái đồng học mang nhịp điệu, có người nhịn không được cũng gia nhập đối với Lý Vân Thư thảo luận.

"Xin lỗi, ta tới chậm."

Bên cạnh đột nhiên vang lên một đạo trong trẻo lạnh lùng thanh âm. Xoát xoát xoát... . .

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại.

Lý Vân Thư tới. Mấy người đều có chút xấu hổ.

Vừa rồi bọn họ thảo luận hăng say, không có chú ý tới chính chủ đã đến tới. Từng cái ngậm miệng lại.

Lý Vân Thư mím môi một cái.

Nàng sớm biết họp lớp sẽ gặp phải tương tự nhằm vào. Sở dĩ không nghĩ đến.

Không nghĩ tới nàng vừa tới, liền nghe được đám này đồng học ở sau lưng nói nàng nói bậy.

Mà ở Lý Vân Thư vừa tới không lâu, một chiếc sang trọng Porsche lái tới, dừng ở trước mặt mọi người. Ăn mặc thời thượng, hóa thành đồ trang sức trang nhã, trải qua một phen tỉ mỉ ăn mặc Từ Phương Phỉ cũng đến rồi.

Một hồi nhằm vào Lý Vân Thư kế hoạch bắt đầu... . ..