Chương 120:: Ba ba nhiệm vụ mà thôi! 

Chương 120:: Ba ba nhiệm vụ mà thôi! 

Chứng kiến Lý Vân Thư xuất hiện, nói nói bậy đồng học cảm thấy xấu hổ, dồn dập ngậm miệng.

Thế nhưng cùng Từ Phương Phỉ một phe cánh, đặc biệt nhằm vào Lý Vân Thư tiểu tỷ muội, lại không có chút nào cố kỵ.

"Đồng học nhóm đều đang đợi ngươi, một câu đã tới chậm là được ?"

"Mùi thơm tỷ tốt xấu nói với chúng ta một tiếng, nhìn một cái nàng ấy phó tiểu biểu tình, còn ủy khuất lên... ."

"Dáng vẻ đáng yêu, thực sự là ta thấy mà yêu đâu, trách không được nhiều như vậy liếm cẩu mắc lừa."

"Ha hả... . Nhân gia là hoa khôi, cao ngạo lắm, cái kia để ý bọn họ à?"

Lý Vân Thư quét mắt mấy người.

Thở sâu, mạnh mẽ để cho mình khôi phục lãnh tĩnh. Trong lòng ám chỉ không muốn cùng những người này trí khí.

Nhằm vào Lý Vân Thư chung quy chỉ là một nhóm.

Trong lớp đại đa số đồng học đối với Lý Vân Thư cũng không có ác cảm. . . . . Biết được hoa khôi hiện thân.

Từng tia ánh mắt rơi ở trên người nàng, hai mắt sáng lên. Tiến nhập Hứa thị tập đoàn có một đoạn thời gian.

Nàng lại đặc biệt nỗ lực, thành phần tri thức khí chất đã bồi dưỡng.

Cởi ra học sinh ngây ngô, tản mát ra một cỗ tri tính ý nhị.

"Không hổ là lớp chúng ta hoa khôi, vẫn là như vậy xinh đẹp, vô luận lúc nào chứng kiến đều làm người kinh diễm..."

"Lý hoa khôi cái gì cũng tốt, liền là có chút bất cận nhân tình, đối với người khác truy cầu nhìn như không thấy."

"Thật không biết dạng gì nam sinh, có thể vào được nàng nhãn."

"Các ngươi đừng chỉ quan tâm lý bạn học vóc người dung mạo a, không có phát giác nàng một thân khí chất cũng thay đổi mã ? Theo chúng ta có chút không hợp nhau."

"Nhất định là ở đại công ty trải qua luyện ra được hiệu quả, không biết lý hoa khôi tìm công việc gì... . ."

Đồng học nhóm xì xào bàn tán.

Phụ trách chủ trì tụ hội tiểu đội trưởng Diệp Đào, cùng người quán rượu viên bắt chuyện xong, trở về liền thấy Lý Vân Thư. Mắt sáng rực lên.

Thí điên thí điên chạy tới.

"Vân Thư, đã lâu không gặp a, gần nhất qua có khỏe không ?"

Đối với trưởng lớp lấy lòng, Lý Vân Thư chỉ là nhẹ nhàng lên tiếng. Chính như những bạn học này suy nghĩ -- nàng đối với những người theo đuổi này cũng không cảm mạo.

Nếu không có phương diện kia ý tứ, liền sẽ không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Nàng sẽ không giống một ít nữ nhân, rõ ràng không thích đối phương, lại treo nuôi cá. Làm lỡ người ta thời gian.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được làm người của nàng... .

Sớm biết Lý Vân Thư là thái độ này, Diệp Đào cũng không buồn bực. Tiếp tục cười hỏi.

"Tốt nghiệp mấy tháng, đồng học nhóm đều tìm đến rồi ngưỡng mộ công tác, Vân Thư ngươi đây? Hiện tại ở đâu thăng chức ?"

"Hứa thị tập đoàn."

Chính mình công tác công ty, không có gì nói không nên lời. Lý Vân Thư rất 397 là kiêu ngạo nói ra tên.

"Cái gì ? Hứa thị tập đoàn ?"

Vô luận là câu hỏi Diệp Đào, vẫn là bên cạnh nghe được đồng học, không khỏi là quá sợ hãi. Hứa thị tập đoàn nhưng là bọn họ Ma Đô thế giới 500 cường xí nghiệp.

Rất nhiều song Nhất Lưu tốt nghiệp học sinh cũng không nhất định có thể chen vào. . . Trong bọn họ thì có không ít, hướng Hứa thị tập đoàn đầu quá lý lịch sơ lược. Không hề nghi ngờ bị cự tuyệt.

Lý Vân Thư dĩ nhiên tại bên trong công tác.

Giờ khắc này, sở hữu đồng học đều hâm mộ.

Trong đó cũng bao quát trên internet nói chuyện trời đất, biểu hiện ra đối nàng xem thường Ngô Lệ Lệ. Nói chuyện trời đất nói so với Hứa thị tập đoàn lợi hại công ty có rất nhiều.

Tràn đầy đối với cái này mới(chỉ có) phát triển không lâu, nhà giàu mới nổi một dạng công ty khinh thường. Nhưng đó bất quá là vì kích tướng Lý Vân Thư tới tham gia họp lớp mà thôi... .

Trên thực tế, bọn họ đại đô là người nhà bình thường.

Điều kiện hơi chút tốt một chút, cũng không khá hơn chút nào.

Cùng những thứ kia mấy trăm hơn ngàn trăm triệu đại tập đoàn, căn bản kéo không lên bên.

Hứa thị tập đoàn ở trong mắt bọn họ đã là quái vật lớn.

"Thiên nột... Hứa thị tập đoàn, lý bạn học dĩ nhiên tại Hứa tổng thủ hạ công tác."

"Khó trách, ở Hứa thị tập đoàn lớn như vậy công ty, trách không được lý hoa khôi trưởng thành nhanh như vậy."

"Cắt... . Có gì đặc biệt hơn người ? Coi như vào đại công ty, cũng không phải ngươi tới muộn lý do chứ ?"

"Tìm được một cái công việc tốt, có thể khinh thường đồng học à nha? Nhân phẩm có chuyện."

" "

"... ..."

Có người khen tặng lấy lòng, ước ao sùng bái. Đương nhiên cũng không thiếu một ít quả chanh tinh.

Cảm nhận được đồng học nhóm ánh mắt hâm mộ, Lý Vân Thư tâm tình rốt cuộc khá hơn nhiều. Đồng học nhóm ở sau lưng nói nàng nói bậy.

Tuy là nàng vẫn ám chỉ không muốn cùng những bạn học này không chấp nhặt. Các nàng không phải người của một thế giới.

Nhưng trong lòng luôn là không khỏi khó chịu.

Ở nàng nói ra ở Hứa thị tập đoàn công tác, những bạn học này nhãn thần cũng thay đổi... . . Đây chính là hứa thúc thúc lực ảnh hưởng.

Liền tại Lý Vân Thư nghênh tiếp Cao Quang thời khắc thời điểm.

"Xuy "  một tiếng.

Một chiếc Porsche đứng ở bọn học sinh trước mặt. Rất nhanh, Từ Phương Phỉ từ chỗ tài xế ngồi xuống tới.

Trước khi đến nàng trải qua một phen tỉ mỉ trang phục, chuẩn bị hung hăng đả kích một chút Lý Vân Thư. Cho ba ba Hứa Hạo tạo cơ hội... .

Từ Phương Phỉ điều kiện gia đình không sai, rất biết trang phục chính mình. Dung mạo của nàng vóc người vốn cũng không so với Lý Vân Thư kém bao nhiêu.

Đang phục dụng Hứa Hạo cho nàng Tẩy Tủy Đan, loại bỏ trong cơ thể tạp chất phía sau. Dung nhan trị, mị lực... Đã cùng Lý Vân Thư chênh lệch không bao nhiêu. Một phen trang phục phía sau -- trên mặt hóa đồ trang sức trang nhã, ăn mặc thời thượng, hóa ra là so với Lý Vân Thư còn muốn càng có mị lực. Vừa ra sân liền sợ ngây người sở hữu đồng học.

Từ Phương Phỉ lộ ra một nụ cười.

"Gặp phải một sự tình, ta không tới trễ a ?"

Kim đồng hồ vừa vặn chỉ hướng 6 điểm.

Rất hiển nhiên, nàng không có trễ. Từ Phương Phỉ là bấm điểm tới.

Vì chính là ở Lý Vân Thư chịu đến truy phủng thời điểm, nàng xuất hiện đem hung hăng đè xuống. Từ phản ứng của mọi người xem ra, nàng muốn hiệu quả đạt tới... .

Cùng Từ Phương Phỉ một phe cánh tiểu tỷ muội chào đón. Quay chung quanh nàng một trận quan sát.

"Từ tỷ, hơn một tháng không thấy, ngươi làm sao biến đến xinh đẹp như vậy ? Cùng biến thành người khác tựa như."

"Nhìn một cái cái này da dẻ, non đều nhanh bóp ra nước, còn có cái này tràn đầy Collagen gương mặt nhi... ."

"Tóc cũng biến thành càng nhu thuận, mùi thơm tỷ, ngươi sẽ không phải là đi nơi nào chỉnh dung đi ?"

"Thật vậy chăng ? Nơi nào chỉnh dung kỹ thuật tốt như vậy, ta cũng muốn đi."

"Kéo xuống a, không hiểu đừng nói nhảm, hiện tại nào có lợi hại như vậy chỉnh dung kỹ thuật ? Mùi thơm tỷ đây không phải là chỉnh tới."

"Từ tỷ, ngươi dùng cái nào một khoản mỹ phẩm dưỡng da a... ."

Không ngừng mấy cái tiểu tỷ muội đối nàng truy phủng, đồng học nhóm cũng đều tạc oa.

"Ngọa tào ??? Đó là chúng ta ban hoa hậu lớp Từ Phương Phỉ sao? Làm sao thoáng cái đẹp nhiều như vậy ? Cũng không so với lý hoa khôi kém."

"Ngươi cái gì nhãn quang à? Trong mắt của ta, so với lý hoa khôi càng xinh đẹp được rồi ? Hơn nữa nàng người cũng dễ nói, không giống lý hoa khôi lãnh đạm như vậy."

"Ta dám đánh cuộc, nếu như xếp lại một lần hoa khôi, Từ Phương Phỉ tuyệt đối có thể vượt lên trước Lý Vân Thư..."

Nguyên bản lực chú ý vẫn còn ở Lý Vân Thư trên người đồng học, dồn dập nhìn về phía Từ Phương Phỉ. Lý Vân Thư xinh đẹp bọn họ đã thành thói quen.

Từ Phương Phỉ đột nhiên biến xinh đẹp, càng làm cho bọn họ hiếu kỳ. Lý Vân Thư trong nháy mắt không được ưa thích.

Đối với Từ Phương Phỉ biến hóa, Lý Vân Thư có chút ngoài ý muốn.

Chỉ lần này mà thôi.

Cũng không có ước ao ghen tỵ tâm tình.

Nàng từ trước đến nay chỉ lo quản tốt chính mình là tốt rồi... .

Vẫn đi theo nàng bên cạnh, liếm cẩu một dạng Diệp Đào, lúc này cũng không khỏi bị Từ Phương Phỉ hấp dẫn. Không xong, là động tâm cảm giác.

Trong lòng dâng lên một cỗ lần đầu tiên nhìn thấy Lý Vân Thư cái loại cảm giác này.

Nhận thấy được ý định này, Diệp Đào mới phát hiện, chính mình bất quá cũng là một cái tục nhân. Một ưa thích cô gái xinh đẹp.

Trước đây bên người vây quanh một đám nữ hài tử, chỉ là bởi vì các nàng dáng dấp không làm sao, chướng mắt. Ngay lúc đó Từ Phương Phỉ cũng không có đạt được tiêu chuẩn.

Thẳng đến Lý Vân Thư phục xuất hiện. Hắn cho rằng gặp chân ái.

Bây giờ thấy Từ Phương Phỉ, cái loại cảm giác này lại tới rồi... Một đều là tâm động cảm giác.

Hắn ở Lý Vân Thư trên người nhìn không thấy chút nào hy vọng. Sao không đổi một cái mục tiêu đâu ?

Vừa lúc, Từ Phương Phỉ với hắn gia đình điều kiện không sai biệt lắm, môn đăng hộ đối. Tâm niệm điện thiểm, Diệp Đào hạ quyết tâm.

Cải biến mục tiêu, truy cầu Từ Phương Phỉ.

Lúc này, cảm thụ được bị đám người vòng quanh vạn chúng chú mục. Từ Phương Phỉ tâm tình rất là vui sướng..