Chương 120: Tiểu nữ chủ băng! Thâm Uyên quang

Chương 120: Tiểu nữ chủ băng! Thâm Uyên quang

Từ khi nào bắt đầu, nàng cũng là tất cả mọi người trung tâm.

Theo Lý Vân Thư đến, sở hữu quang hoàn bị đoạt đi.

Hiện tại, nàng rốt cuộc lại đem trở về mất đi đồ đạc... . Mà hết thảy này -- đều là của nàng tốt ba ba Hứa Hạo mang tới.

Nếu như Hứa Hạo ở hiện trường, nàng nhất định sẽ không để ý đám người nhãn quang, chạy tới yêu thương nhung nhớ. Quyết định sau khi trở về -- nhất định phải nghĩ ra càng dùng nhiều hơn dạng, mang cho Hứa Hạo mới thể nghiệm. Báo đáp hắn đối với mình ân tái tạo.

Cưỡng chế tâm tình kích động, Từ Phương Phỉ đối với tiểu tỷ muội —— đáp lại. Sau đó rồi hướng đồng học nhóm gật đầu ý bảo.

Tiểu đội trưởng Diệp Đào phản ứng kịp, ở phía trước dẫn đường, đi vào tửu điếm. . . . Đi tới lầu 3, đặt trước một phòng ăn lớn.

Người đều đến đông đủ phía sau, Diệp Đào bắt chuyện phục vụ viên mang thức ăn lên.

Vì ở Lý Vân Thư trước mặt khoe khoang một cái, hắn điểm những thức ăn này giá cả cũng không thấp. Gây nên đồng học nhóm một tràng thốt lên.

Dồn dập biểu thị cảm tạ. Diệp Đào tiêu sái xua tay.

Nên ăn ăn, nên uống một chút, đêm nay tiêu phí hắn tính tiền. Đám người hoan hô một tiếng, không khách khí bắt đầu thưởng thức.

Hảo xảo bất xảo, Lý Vân Thư cùng lão địch thủ Từ Phương Phỉ một cái cái bàn... . Một bàn này đều là nữ sinh.

Cũng có thể nói -- ngoại trừ Lý Vân Thư, ngồi ở chỗ này, đều là Từ Phương Phỉ một phe cánh tiểu tỷ muội. Là Từ Phương Phỉ tận lực an bài.

Chuyên môn vì làm Lý Vân Thư tâm thái.

Bởi vì Hứa Hạo nói qua không cho nàng nhằm vào Lý Vân Thư, sở dĩ tìm tiểu tỷ muội trợ trận. Nàng không phải cần nói.

Tiểu tỷ muội sẽ thay nàng nói. Quả nhiên -- o - lên bàn, thì có tiểu tỷ muội âm dương quái khí mở miệng.

"Nhìn một cái cái gì là đại khí ? Cái gì gọi là bình dị gần gũi ? Mùi thơm tỷ cho dù biến đến xinh đẹp như vậy, so với hoa khôi xinh đẹp hơn, như trước đối với chúng ta đối xử bình đẳng."

"Đúng vậy, không giống một ít người tự cho là dung mạo xinh đẹp, liền cảm giác mình không giống người thường, ai cũng không để vào mắt."

"Đây chính là cách cục, có vài người so sánh không bằng..."

Trên bàn -- ngoại trừ Từ Phương Phỉ cùng Lý Vân Thư. 6 cái tiểu tỷ muội ngươi một lời ta một lời. Những câu không mang theo chữ thô tục, so với mắng chửi người còn muốn đả thương người.

Mỗi một người đều là trà nghệ Đại Sư, âm dương quái khí có một tay.

Lý Vân Thư làm bộ không nghe được, cầm đũa lên, ngụm nhỏ ngụm nhỏ dùng bửa.

Thế nhưng không chịu nổi những thứ này muỗi luôn là ở bên tai ong ong gọi a.

Nghe nhiều khó tránh khỏi trong lòng khó chịu.

Rất là không thoải mái, tâm tình tiêu cực liền dâng lên.

Nghĩ đến ngày hôm qua Hứa Hạo muốn khai trừ nàng, đều là bởi vì tên phế vật kia đệ đệ, phụ mẫu cũng bất công...

Suy nghĩ một chút càng khó chịu.

Người chung quanh đều ở đây nói nàng, mở rộng vì phảng phất người của toàn thế giới đều khinh thường nàng, đối nàng chỉ trỏ.

Trong lòng bao phủ bắt đầu một mảnh lo lắng.

Đem Lý Vân Thư biểu tình thần thái thu vào trong mắt, Từ Phương Phỉ nhếch miệng lên cười đắc ý. Chính là như vậy, tiếp tục đè xuống.

Đem Lý Vân Thư đạm nhiên phá phòng.

Đến lúc đó ba ba Hứa Hạo lại Anh Hùng vậy xuất hiện.

Để cho nàng một lần nữa tìm về tự tin, buổi tối hung hăng giáo huấn nàng.

Ở Hứa Hạo thường giảng giải dưới, nàng đối với Lý Vân Thư địch ý đã tiêu tán... . . . . .

Chi như vậy nhằm vào Lý Vân Thư.

Cũng là vì hoàn thành ba ba nhiệm vụ mà thôi.

Họp lớp nha, tự nhiên không thể thiếu uống chút rượu.

Uống không được rượu nữ sinh liền uống nước trái cây.

Đồng học nhóm lẫn nhau mời rượu chạm cốc, cảm khái thời gian trôi qua, đối với tương lai mê man... .

Rốt cuộc có người lấy dũng khí cùng nữ sinh chạm cốc.

Có nữ sinh nguyện ý liền uống một cái.

Cũng có không nể mặt mũi.

Tỷ như Lý Vân Thư, vẫn cúi đầu, yên lặng ăn cơm.

Lý Vân Thư đã bị mấy cái tiểu tỷ muội đánh emo. Nàng không có không uống rượu, cũng không có uống nước trái cây.

Đối với đến đây mời rượu nam sinh.

Nói chỉ là câu --

"Xin lỗi, ta không uống rượu."

Thái độ vẫn tính là lễ phép.

Nhưng thái độ vật này đâu, là tương đối.

Bọn họ tìm Từ Phương Phỉ mời rượu cũng không giống nhau.

Tuy là Từ Phương Phỉ cũng không có theo chân bọn họ chạm cốc, chỉ là bưng lên ly cốc nước, báo cho biết một cái.

Sau đó nhấp nhẹ một hớp nhỏ.

Không sai biệt lắm ý tứ, những người này lại phảng phất mình đã bị tôn trọng, từng cái kích động không thôi.

Không có so sánh liền không có tổn hại... .

Bọn họ bắt đầu đối với Từ Phương Phỉ đại gia truy phủng, thỉnh thoảng âm dương quái khí Lý Vân Thư vài câu.

Thấy Từ Phương Phỉ bình dị gần gũi, tiểu đội trưởng Diệp Đào cảm giác có hi vọng.

Bưng ly rượu tiến lên.

"Mùi thơm, đã lâu không gặp, ngươi càng ngày càng đẹp."

Từ Phương Phỉ chỉ là cạn nở nụ cười.

Nụ cười rất nhạt, là cái loại này khinh miệt cười.

Nhưng mà Diệp Đào lại nhìn không ra.

Bốn năm đại học hắn truy cầu Lý Vân Thư, vẫn bị cự tuyệt.

Chưa từng có chứng kiến Lý Vân Thư cười qua.

Hiện tại Từ Phương Phỉ dung mạo tư sắc, không so Lý Vân Thư sai... .

Dĩ nhiên đối với hắn cười.

Diệp Đào cảm xúc dâng trào.

Phảng phất thấy được mình ôm lấy mỹ nhân về tràng cảnh.

Hắn lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người.

Vì đạt được cùng những người khác không cùng một dạng đãi ngộ, hắn bắt đầu làm quen nói rằng.

"Mùi thơm, lại nói tiếp trận này họp lớp, ta còn là vì ngươi cử hành, không phải cho chút thể diện đụng một ly ?"

Vốn tưởng rằng Từ Phương Phỉ biết cười lấy với hắn chạm cốc, nhưng hắn sai rồi.

Chỉ nghe Từ Phương Phỉ không mặn không lạt mở miệng.

"Tiểu đội trưởng sợ không phải nói sai rồi ? Chắc là chuyên môn vì lý hoa khôi cử hành mới đúng chứ ?"

"Lúc đó ta làm cho tiểu đội trưởng tổ chức họp lớp, ngươi nhưng là vẫn do dự đâu, biết lý hoa khôi cũng sẽ trình diện, ngươi một cái cũng đồng ý."

". . . ."

Diệp Đào cứng đờ.

Không nghĩ tới Từ Phương Phỉ như vậy phá. Không xuống đài được.

Cảm nhận được bốn phía quăng tới quái dị ánh mắt, Diệp Đào được kêu là một cái xấu hổ.

"Nguyên lai trận này họp lớp, phía sau còn có như thế một cái cố sự ?"

"Ta nói làm sao mới(chỉ có) qua mấy tháng lại tổ chức họp lớp đâu ? Thì ra là thế, tiểu đội trưởng thực sự là dùng tình sâu vô cùng đâu."

"Chỉ là đáng tiếc, chàng hữu tình, thiếp vô ý a."

"Liếm cẩu, liếm đến cuối cùng hai bàn tay trắng, nhìn như vậy tới, tiểu đội trưởng chuyển biến mục tiêu cũng rất bình thường."

"Từ đồng học xác thực so với nhìn không thấy hy vọng lý hoa khôi phải mạnh hơn... . ."

Dù sao cũng là tiểu đội trưởng Diệp Đào tính tiền, đồng học nhóm không có lớn tiếng thảo luận, chỉ là xì xào bàn tán. Trên bàn tiểu tỷ muội vừa nghe, lại bắt đầu âm dương quái khí.

Nói Lý Vân Thư cứ như vậy, phía trước hoa khôi danh xưng, đều là thổi phồng lên. Từ Phương Phỉ vừa ra sân liền đem quang hoàn cướp đi.

Ngay cả mình liếm cẩu đều thay đổi trận doanh.

Dù sao thì là các loại truy phủng Từ Phương Phỉ, chèn ép Lý Vân Thư. Từ Phương Phỉ khóe mắt lộ vẻ cười.

Đây chính là nàng muốn thấy hiệu quả.

Còn như vì đạt được mục đích, làm cho vị này tiểu đội trưởng không xuống đài được, trở thành trò cười. Từ Phương Phỉ không có chút nào hổ thẹn.

Lúc này, Lý Vân Thư đã buông đũa xuống.

Cúi đầu, nửa bên mặt bao phủ ở bóng ma ở giữa.

Cảm giác mọi người đều chán ghét nàng, khinh thường nàng, phảng phất bị thế giới này từ bỏ. Liền tại nàng từng bước rơi vào Thâm Uyên thời điểm, Hứa Hạo xuất hiện.

Đó là quang, đưa nàng trước mắt hắc ám một lần nữa chiếu rọi... . .

....