Chương 121:: Tỷ tỷ nguy hiểm! Hứa Hạo chân diện mục! Ngươi cũng không muốn Seton đại tửu điếm -

Chương 121:: Tỷ tỷ nguy hiểm! Hứa Hạo chân diện mục! Ngươi cũng không muốn Seton đại tửu điếm -

Hứa Hạo ngồi xe đi tới cửa tiệm rượu.

Chưa lấy được nữ nhi ngoan Từ Phương Phỉ tin tức, hắn cũng không có xuống xe. Ở trong xe đợi lát nữa.

Quay kiếng xe xuống, chống lên đầu. Khó được thưởng thức bắt đầu bầu trời cảnh đêm. . Lý Tiêu thất hồn lạc phách đi ở trên đường.

Hai mắt đỏ lên, đỉnh lấy hai cái vành mắt đen, vẻ mặt uể oải màu sắc. Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, làm cho hắn cảm thấy cái thế giới này tàn khốc. Hắn xuyên việt mà đến, biết người khác vận mệnh.

Vẫn có loại Siêu Thoát thế ngoại cao cao tại thượng. Hiện tại cái loại này cảm giác về sự ưu việt đã sớm biến mất không thấy. Xuyên việt, còn thức tỉnh rồi Ngón Tay Vàng.

Thỏa thỏa chủ giác mô bản a. Kết quả... . .

Nói xong Thiên Mệnh Chi Tử đâu ?

Hắn chỉ cảm thấy cái thế giới này nồng đậm ác ý. Bao Tô Bà nữ chủ bị Hứa Hạo trước giờ tiệt hồ.

Đại tẩu bị uy hiếp.

Vì bảo hộ tỷ tỷ, hắn không thể không đem mến yêu đại tẩu, đưa đến Hứa Hạo trước mặt. Mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo đem đại tẩu mang vào tửu điếm.

Nghĩ lấy chờ(các loại) Hứa Hạo buông tha tỷ tỷ, tạm thời thả lỏng cảnh giác, hắn liền có đầy đủ thời gian trưởng thành. Bằng vào hắn biết kịch tình đi hướng, thực lực đề thăng cực nhanh Ngón Tay Vàng.

Nhất định có thể cấp tốc lớn lên. Đến lúc đó tái hảo hảo thu thập Hứa Hạo. Có thể Hứa Hạo căn bản không cho hắn cơ hội.

Ai biết hắn đường đường mười tỉ lão tổng, thật không ngờ không muốn da mặt, xé bỏ hai người ước định. Hứa Hạo không chỉ có không đem tỷ tỷ của hắn khai trừ, còn bày hắn một đạo.

Sâu hơn hắn cùng người nhà mâu thuẫn. Tỷ tỷ càng là bỏ nhà ra đi... . .

Ngày hôm qua tỷ tỷ Lý Vân Thư dọn ra ngoài phía sau, hắn bị phụ mẫu giáo dục cả đêm.

Ngày thứ hai, lão lưỡng khẩu không phải là muốn dẫn hắn đi bệnh viện làm kiểm tra, nói hắn có bệnh tâm thần. Lý Tiêu rất không nói, lại rất đau lòng.

Vốn là tốt biết bao một gia đình a.

Cũng bởi vì Hứa Hạo, người một nhà bị dao động được xoay quanh. Liền hắn đứa con trai này lời nói cũng không tin.

Còn tưởng rằng tinh thần hắn có chuyện.

Phụ mẫu kiên quyết muốn dẫn hắn đi y viện kiểm tra, Lý Tiêu không có biện pháp. Kết quả kiểm tra không hề nghi ngờ, hắn không có bệnh.

Lý phụ Lý Mẫu càng thêm tức giận.

Ngươi nha không có bệnh chửi bới ân nhân Hứa Hạo ? Còn lên cửa uy hiếp ?

Cái kia nhưng là bọn họ một nhà Đại Ân Nhân a.

Lão lưỡng khẩu tức giận đến không được, tại chỗ tới một trận đánh đôi hỗn hợp.

Cảnh cáo Lý Tiêu nếu như còn dám nói Hứa Hạo một câu nói bậy, liền không nhận thức hắn đứa con trai này... . Sau đó lại là làm cho hắn đi cùng Hứa Hạo xin lỗi.

Lý Tiêu đánh chết cũng không đi. Đùa gì thế ? Cùng Hứa Hạo xin lỗi ? Nói xin lỗi gì ?

Hắn lại không làm sai, hắn là bị oan uổng. Hứa Hạo tới với hắn xin lỗi còn tạm được.

Không phải... . Coi như xin lỗi, mình cũng sẽ không tha thứ hắn.

Dám đánh tỷ tỷ của hắn chủ ý.

Buổi tối -- không nhìn thấy tỷ tỷ, Lý Tiêu có chút bận tâm.

Hắn không biết có phải hay không là Hứa Hạo cố ý làm cho tỷ tỷ dọn ra ngoài tiện hạ thủ.

Cùng phụ mẫu nói lên sự lo lắng của chính mình, Lý phụ Lý Mẫu đối với lần này biểu thị rất bình tĩnh. Bọn họ gặp qua nữ nhi cái kia khuê mật.

So với nữ nhi còn muốn hơi chút xinh đẹp, hai người quan hệ không tệ, bọn họ rất yên tâm. Lý Tiêu vẫn là cảm giác tâm thần không yên.

Quyết định đi cái kia khuê mật ngươi thuê phòng ở nhìn.

Khi thấy Hạ Thanh Ca, Lý Tiêu ánh mắt kém chút trừng ra ngoài, quá đẹp. Phụ mẫu quả nhiên nói không sai.

Vị này khuê mật, xác thực muốn so tỷ tỷ xinh đẹp một điểm. Nhưng là không kém nhiều.

Hỏi thăm tới tỷ tỷ sự tình.

Ai biết, Hạ Thanh Ca lúc nghe hắn là Lý Vân Thư đệ đệ sau đó, sắc mặt một biến thái độ chuyển lạnh, nói thẳng làm cho hắn cút... . .

Lý Tiêu mộng bức.

Ngươi không phải tỷ của ta khuê mật sao?

Làm sao đối với hắn cùng đối đãi cừu nhân ? Chúng ta lần đầu tiên gặp mặt a.

Hắn không biết, Hạ Thanh Ca không có tại chỗ mắng hắn, đã coi như là khắc chế.

Dám uy hiếp hứa thúc thúc, đã có lý do đáng chết, đương nhiên sẽ không hảo tâm hỗ trợ. Mộng bức Lý Tiêu muốn hỏi rõ ràng nguyên nhân.

"Phanh" một tiếng đóng cửa lại. Lý Tiêu chưa từ bỏ ý định gõ cửa.

Sau một khắc, một cỗ sát khí bao phủ ở trên người hắn. Lý Tiêu rùng mình.

Là giống như hắn Minh Kính trung kỳ. Quay đầu nhìn lại -- cái khí chất lạnh nhạt, khuôn mặt lạnh như băng nữ nhân đứng ở phía sau. Đang lạnh lùng theo dõi hắn.

Phảng phất nếu là hắn tiếp tục quấy rầy bên trong cái kia vị khuê mật, sẽ lập tức ra tay với hắn. Song phương nằm ở cùng một cảnh giới, Lý Tiêu cũng không phải sợ đối phương.

Thế nhưng không cần thiết.

Hôi đầu thổ kiểm ly khai... . . .

Một mình đi ở trên đường, Lý Tiêu đang suy nghĩ một vấn đề. Tỷ tỷ cái kia vị khuê mật rốt cuộc là lai lịch gì ? Lại có bảo tiêu bảo hộ.

Nhìn nàng còn muốn mướn phòng dáng vẻ, hẳn không phải là cái gì hào môn đại tiểu thư a. Cái kia hộ vệ khí chất ngược lại có chút quen thuộc.

Lý Tiêu ánh mắt đông lại một cái. Nghĩ tới.

Với hắn thấy, Tô Vãn Thu bên người cái kia bảo tiêu, khí chất rất giống. Tô Vãn Thu là ai ?

Hứa Hạo chính quy thê tử.

Có như vậy bảo hộ quy cách rất hợp lý. Nhưng này vị khuê mật là cái gì... . Lý Tiêu tâm tư một trận.

Một cái ý nghĩ không thể át chế nổi lên. Một Hứa Hạo nữ nhân ?

Hứa Hạo thế lực rất lớn. Có thể cho chính mình thê tử an bài một cái Minh Kính hậu kỳ bảo tiêu.

Khẳng định như vậy sẽ không để ý tại chính mình những nữ nhân khác bên người an bài một cái trung kỳ bảo tiêu. Càng nghĩ càng thấy được đây chính là chân tướng.

Không phải vậy giải thích thế nào hai cái bảo tiêu khí chất giống nhau ?

Nghĩ đến cái kia vị so với tỷ tỷ xinh đẹp hơn điểm khuê mật. Niên kỷ so với tỷ tỷ lớn hơn không được bao nhiêu.

Như hoa một dạng niên kỷ, lại bị Hứa Hạo cái kia lão nam nhân cho tai họa. Suy nghĩ lại một chút chính mình... . . Lòng chua xót a.

Hắn thấy qua Hứa Hạo mang mỹ nữ chủ cho thuê nhà mướn phòng, còn đánh tỷ tỷ chủ ý. Hứa Hạo đối với tiểu cô nương hạ thủ, nàng không có chút nào ngoài ý muốn.

Chờ (các loại)... . .

Lý Tiêu nghĩ đến một cái vấn đề nghiêm trọng hơn. Nếu như cái kia khuê mật là Hứa Hạo nữ nhân.

Tỷ tỷ kia cùng với nàng ở cùng một chỗ, chẳng phải là nguy hiểm ?

Đối với tỷ tỷ cùng cái kia khuê mật ở cùng một chỗ, cái kia khuê mật là Hứa Hạo nữ nhân, Hứa Hạo cũng không xằng bậy ý tưởng. Hắn cũng sẽ không bao giờ như vậy ngây thơ.

Hứa Hạo cũng có thể làm cho lão bà cùng nàng khuê mật cùng nhau hầu hạ. Còn có cái gì là không làm được ?

Nói không chừng đến lúc đó tỷ tỷ và cái kia khuê mật cũng sẽ cùng Hứa Hạo cùng nhau. Nghĩ đến cái loại này khả năng, hắn liền nộ đến phát cuồng.

Hứa Hạo quả nhiên là cố ý.

Cố ý làm cho tỷ tỷ dời ra ngoài, đánh chính là song Phượng chủ ý. Tỷ tỷ nguy hiểm... . .

Lý Tiêu sắc mặt âm tình bất định.

Nhất định phải nhanh chóng thừa dịp Hứa Hạo còn không có động thủ phía trước, thuyết phục tỷ tỷ mang về nhà ở. Cách này cái khuê mật càng xa càng tốt.

Nhưng là, mênh mông Ma Đô, hắn muốn đi đâu tìm kiếm tỷ tỷ đâu ?

Vừa rồi tại Hạ Thanh Ca trước cửa, hắn len lén trong triều nhìn một chút, không có những người khác. Tỷ tỷ chắc là đi ra.

Không biết đi nơi nào. Trong lòng cái này cổ bất an càng phát ra cường liệt.

Lý Tiêu tâm tình hết sức tệ hại.

Nghĩ lấy có muốn hay không trở về cùng Hạ Thanh Ca cái kia bảo tiêu đánh một trận. Tìm Hạ Thanh Ca hỏi ra tỷ tỷ hạ lạc.

Ừ

Lý Tiêu ánh mắt đông lại một cái. Cước bộ dừng lại.

Nhìn về phía trước một đạo quen thuộc bóng xe. Đó là Hứa Hạo xe.

Mấy lần đưa đón đại tẩu, hắn đối với Hứa Hạo xe này rất quen thuộc. Nhìn thoáng qua chu vi.

Bên cạnh là Seton đại tửu điếm. Hứa Hạo ở chỗ này làm cái gì ?

Lý Tiêu lửa giận trong lòng không ngừng được dâng lên.

Hai ngày qua này, hắn bị Hứa Hạo vu hãm làm hại không nhẹ.

Lúc này nhìn thấy Hứa Hạo, đè nén tâm tình tiêu cực, vào giờ khắc này bạo phát. Nhưng mà sau một khắc, một ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Một chậu nước lạnh từ đầu tưới xuống. Không thể không đem sát khí thu hồi đi.

Đạo kia ánh mắt chủ nhân, chính là Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu. Cái kia vị Ám Kình cao thủ.

Ghê tởm... .

Bị hàng duy đả kích cảm giác, khó chịu một nhóm.

Có loại cho hắn thời gian trưởng thành mấy năm, không chỉ cần muốn thời gian một năm. Một năm là hắn có thể đột phá đến Ám Kình.

Đến lúc đó rốt cuộc không cần như vậy biệt khuất.

« keng... Lý Tiêu trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 654... »

Chú ý tới hệ thống xoát đi ra tâm tình giá trị.

Hứa Hạo chân mày cau lại..