Chương 121:

Chương 121:

Theo cổ sát khí kia khởi nguồn nhìn lại.

Thấy được vẻ mặt tiều tụy, diện mục vặn vẹo Lý Tiêu. Oan gia ngõ hẹp à?

Này cũng có thể gặp được đến.

Không biết có phải hay không là kích phát cái này tiểu nữ chủ kịch tình. Nhân vật chính phải bảo vệ Lý Vân Thư.

Đổi thành một cái tiểu phản phái, khẳng định không thể đắc thủ. Bất quá gặp hắn.

Ngươi bảo vệ được sao?

Nếu gặp, không phải hao một lớp lông dê đáng tiếc.

Lúc này phảng phất sai bảo hạ nhân giống nhau, đối với Lý Tiêu vẫy tay. Lý Tiêu khóe miệng co giật.

Ngươi đạp mã đều tung bàn, còn muốn coi ta là nô lệ sai bảo ? Dung mạo ngươi đẹp, không cần suy nghĩ thật đẹp.

Vừa lúc hắn cũng có tức cành hông, đối với Hứa Hạo không nhanh không chậm. Lý Tiêu đi tới, đè nén lửa giận hỏi.

"Ngươi vì sao phải làm như vậy?"

"Có ý tứ ?"

Hứa Hạo khó hiểu.

Sâu hút một khẩu khí, Lý Tiêu nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi không phải đã nói, ta cho ngươi cùng đại tẩu yểm hộ, ngươi liền khai trừ tỷ của ta sao ?"

"Ngươi lật lọng, đã quên ngươi khi đó phát lời thề rồi hả? Nhân phẩm không cần rồi ?"

Hứa Hạo vô tội nói rằng.

"Ta làm sao lại xuất nhĩ phản nhĩ ? Đây không phải là còn chưa tới ước định thời gian sao? Ta và ngươi đại tẩu còn có hai lần không để yên, ngươi muốn cho ta trước giờ thực hiện ước định ?"

Lý Tiêu biểu tình dữ tợn cứng đờ.

Đích thật là có chuyện như vậy.

Hắn còn không có thực hiện xong ước định, Hứa Hạo tự nhiên cũng không có khai trừ tỷ tỷ cần thiết. Chờ một chút.

Hắn làm sao bị vòng vào đi ?

Liền Hứa Hạo cái kia thái độ, là muốn đem tỷ tỷ khai trừ dáng vẻ sao? Đều đạp mã đem tỷ tỷ lừa gạt ra khỏi nhà, chuẩn bị tới một hồi song phượng. Tin chuyện hoang đường của hắn.

"Ngươi nghĩ như thế nào, ngươi trong lòng mình rõ ràng... . . ."

Lý Tiêu lần nữa chất vấn.

"Ngươi tại sao muốn ở tỷ của ta trước mặt nói ta uy hiếp ngươi ? Gây xích mích ta theo người nhà quan hệ ?"

"Đây không phải là chị ngươi hỏi thử coi sao? Ta chỉ là ở trần thuật một sự thật mà thôi."

Hứa Hạo vẻ mặt đạm nhiên.

"Ngươi liền nói có uy hiếp hay không ta đi ? Để cho ta ly khai tỷ tỷ ngươi, không nên đánh chị của ngươi chủ ý... ."

Hứa Hạo có ý định với hắn vui đùa một chút.

Làm ra một bộ bất đắc dĩ ngữ khí. Lý Tiêu tức giận đến nghiến răng. . .

"Vậy ngươi nói một chút, cái kia nắm tay là có ý gì ? Giữa chúng ta cũng không nắm tay a ? Càng không có ám toán ngươi."

"Rõ ràng là ngươi uy hiếp ta, để cho ta cấp cho ngươi sự tình, ngươi ngược lại đem mình nói thành người bị hại."

Ah

Hứa Hạo "nga" một tiếng. Có chút hoài nghi nói.

"Ta nói rồi những lời này sao? Không biết, quên mất, có thể là miệng bầu đi."

...

Lý Tiêu tức giận đến muốn giết người. Ngươi tmd.

Ngốc tử đều biết ngươi là cố ý khích bác ly gián được rồi ? Bị phơi bày còn giảo biện.

Người làm sao có thể vô sỉ đến trình độ này ?

« keng... Lý Tiêu hổn hển, tâm tình giá trị + 966... . »

"Hảo hảo hảo, ta coi như ngươi là miệng bầu."

Lý Tiêu giận quá thành cười.

"Tỷ của ta dọn ra ngoài ở, là chủ ý của ngươi a ? Tỷ của ta chính là cái kia khuê mật là nữ nhân của ngươi, đừng cho là ta không biết ngươi ngươi muốn làm gì."

"Vậy ngươi thật là hiểu lầm ta, chị ngươi dời đến Thanh Ca chỗ đó đi ở, ta cũng thật ngoài ý liệu."

Hứa Hạo biểu thị không phải lưng nồi này.

Hắn chính là sau đó mới(chỉ có) nhận được tin tức, Lý Vân Thư cùng Hạ Thanh Ca ở cùng một chỗ... . . . Đây cũng là cho hắn một kinh hỉ.

Hai khuê mật trước giờ ở chung một chỗ nhi, tránh khỏi đến lúc đó cùng nhau thời điểm, còn muốn phí tâm tư. Lý Tiêu sắc mặt âm trầm như nước.

Hứa Hạo trong lời nói hắn tính ra một cái tin tức.

Tỷ tỷ cái kia khuê mật, quả nhiên là Hứa Hạo nữ nhân. Cố nén tim co rút đau đớn.

Liền tại Lý Tiêu còn muốn hỏi cái gì thời điểm, bị Hứa Hạo giơ tay lên ngăn lại. Chỉ nghe điện thoại di động "Keng "  một tiếng, truyền đến một tin tức gợi ý. Hứa Hạo cầm lấy nhìn một cái.

Là nữ nhi bảo bối Từ Phương Phỉ gởi tới tin tức. Chỉ có hai chữ mẫu.

--

OK

Hứa Hạo cười rồi. Bạch Linh mở cửa xe. Hứa Hạo xuống xe.

Chứng kiến Lý Tiêu vẻ mặt phẫn hận căm tức, Hứa Hạo tiến lên vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Ngươi yểm hộ đánh không sai, tiếp tục cố gắng, ta với ngươi đại tẩu còn có hai lần ước hội liền trông cậy vào ngươi... ."

Lý Tiêu trợn to hai mắt.

Hoài nghi mình có nghe lầm hay không. Thật đúng là muốn hắn tiếp tục à? Có thể hay không muốn chút mặt ?

"Ngươi từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha tỷ của ta, đã gạt ta cho ngươi cùng đại tẩu che chở nhiều lần, coi ta là ngốc tử lừa dối sao?"

Lý Tiêu tức nổ tung.

Hứa Hạo đủ loại hành vi, đã biểu hiện ra hắn sẽ muốn vô lại. Còn muốn để cho mình đánh yểm trợ ?

Thất tâm phong a ?

"Ngươi thật đúng là nói đúng, ta đích xác coi ngươi là ngốc tử chơi đâu."

Hứa Hạo thay đổi phía trước nho nhã hiền hoà, thần sắc trêu tức.

Ngươi

Lý Tiêu nhất thời liền muốn tức giận.

Trên người sát khí bắt đầu khởi động, lại bị bên cạnh Bạch Linh trấn áp. Mắt thấy cừu nhân gần ngay trước mắt, hắn lại không thể làm cái gì. Lý Tiêu phát cáu bạo tạc.

"Vừa rồi cùng ngươi nói, chỉ là chơi với ngươi mà thôi, ngươi nghĩ không sai, chị ngươi đơn thuần như vậy thiện lương, ta làm sao sẽ buông tha đâu ?"

"Ngươi không muốn làm việc cho ta à? Không quan hệ, không sợ ngươi tỷ tỷ còn có phụ mẫu xảy ra chuyện... . ."

Có thể đem uy hiếp nói xong như vậy phong khinh vân đạm cũng là không có người nào.

Lý Tiêu chấn động trong lòng, như bị Lôi Kích.

Hắn không nghĩ nhất đối mặt một màn vẫn là xảy ra.

Hứa Hạo thế lực rất mạnh, từ hắn ở mỗi 0. 5 cái bên người nữ nhân an bài bảo tiêu là có thể nhìn ra. Phụ mẫu còn có tỷ tỷ đều là người thường, ngầm hạ độc thủ quá đơn giản.

Cả nhà bọn họ căn bản là không có cách chống lại.

"Ngươi vận mạng của người nhà, giao ở trên tay ngươi, nhìn ngươi lựa chọn thế nào."

"Ta còn có việc đi trước."

Vỗ vỗ Lý Tiêu bả vai, Hứa Hạo xoay người đi vào tửu điếm. Lý Tiêu thật lâu ngây tại chỗ.

Càng nghĩ, vô giải.

Dường như ngoại trừ nghe lời bên ngoài, không có lựa chọn khác. . . . Hắn là xuyên việt tới.

Theo lý mà nói, đời trước gia đình với hắn không có quan hệ. Đời trước cha mẹ chết sống, chuyện không liên quan tới hắn.

Nhưng là hắn không quá trong lòng một cửa ải kia, cũng có thể là bởi vì đời trước chấp niệm a. Muốn hắn bảo hộ người nhà không bị thương tổn... .

Chứng kiến Hứa Hạo, tiếp khách tiểu thư cung kính tiến lên tiếp đãi, đem hắn đón vào. Tra xét Hứa Hạo hẹn trước, dẫn hắn đi trước phòng riêng.

Còn đi chưa được mấy bước, một người mặc chính trang, khuôn mặt uy nghiêm trung niên nhân cản ở trước mặt nàng.

"Ngươi đi mau đi, vị quý khách kia từ ta tự mình tiếp đãi."

"Tốt... . Tốt, tiêu quản lý."

Tiếp khách tiểu thư liền vội vàng gật đầu, trở lại cương vị của mình. Trước khi đi không quên nhìn một chút Hứa Hạo.

Xem vị này soái đại thúc khí chất bất phàm, không nghĩ tới thực sự là một vị đại nhân vật. Lại có thể làm cho các nàng quản lý đại sảnh tự mình tiếp đãi.

Xua đuổi tiếp khách tiểu thư ly khai, trung niên nhân đối với Hứa Hạo lộ ra một cái nụ cười xu nịnh.

"Hứa tổng, ngài mời."

Nguyên lai ở Hứa Hạo hẹn trước thời điểm.

Liền đưa tới vị này đại tiêu quản lý chú ý. Thời khắc chuẩn bị tự mình tiếp đãi.

Quản lý cung kính dẫn hắn lên lầu.

"Thật vừa đúng lúc "  gặp Từ Phương Phỉ.

Chứng kiến Hứa Hạo lúc, làm ra một bộ chột dạ dáng vẻ. Hứa Hạo "Hợp tình hợp lý "  đề ra nghi vấn.

Sau đó, Từ Phương Phỉ mang theo hắn, đi tới một đám học sinh phòng riêng... ..