Chương 122:: Cứu lại thiếu nữ ngu ngốc! 

Chương 122:: Cứu lại thiếu nữ ngu ngốc! 

"Răng rắc" một tiếng, phòng riêng cửa bị mở ra.

Từ Phương Phỉ đột nhiên biến đến xinh đẹp như vậy, bọn học sinh đều đang vô tình hay cố ý quan tâm nàng. Vừa rồi Từ Phương Phỉ đi nói buồng vệ sinh, bây giờ trở về tới.

Từng tia ánh mắt nhìn về phía trước cửa. Làm bọn hắn kinh ngạc là -- Từ Phương Phỉ hoàn toàn chính xác đã trở về.

Chỉ là phía sau còn theo hai người trung niên.

Trong đó một người dáng dấp rất tuấn tú, rất có mị lực, là một vị khí chất sư đại thúc. Kỳ quái, vốn là cao ngạo Từ Phương Phỉ, làm sao biến đến nhu thuận dậy rồi. . . Hai người kia là ai ?

Vì sao Từ Phương Phỉ dẫn bọn hắn tới tụ hội phòng riêng ? Diệp Đào làm cho này tràng họp lớp tổ chức giả.

Phát sinh như vậy tình huống ngoài ý muốn, không thể không đứng ra xử lý. Hắn nhận thức trong đó một trung niên nhân.

Quán rượu quản lý đại sảnh.

Hắn đặt hàng bao sương thời điểm, chính là đối phương tiếp đãi. Vội vã tiến lên đón.

"Tiêu quản lý, có chuyện gì không ? Chúng ta đang họp lớp đâu, có chuyện gì trực tiếp tìm ta thương lượng. ."

Nhưng mà -- tiêu quản lý chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, đứng ở một bên im lặng không lên tiếng. Hứa Hạo vừa rồi còn rất tốt, nhìn thấy cái kia tiểu mỹ nữ phía sau biến sắc. Dường như rất tức giận.

Hắn cũng không muốn đem vị gia này đắc tội rồi.

Ngoan ngoãn im lặng, xem cụ thể xảy ra chuyện gì, lại xét xử lý. Diệp Đào nhận thấy được ánh mắt của hắn.

Nghi ngờ trong lòng, cái này soái đại thúc là ai ?

Không chờ hắn mở miệng hỏi, Hứa Hạo đã đi hướng một cái bàn ăn. Lý Vân Thư cúi đầu, rơi vào chính mình emo ở giữa.

Đối với chuyện xảy ra chung quanh cũng không chú ý.

"Vân Thư... ."

Chợt nghe được Hứa Hạo thanh âm quen thuộc. Lý Vân Thư còn tưởng rằng nghe lầm.

Nghi ngờ ngẩng đầu.

Quả nhiên phát hiện hứa thúc thúc đứng ở trước mặt, đang mỉm cười nhìn lấy nàng. Nhất thời, một cỗ nồng nặc cảm giác an toàn đưa nàng bao khỏa.

Nhất là nụ cười kia quá chữa trị.

Trở thành nàng gần rơi vào Thâm Uyên một màn kia quang. Chiếu sáng nàng toàn bộ thế giới nội tâm.

Lý Vân Thư có loại xung động muốn khóc.

Nghĩ đến hiện trường có rất nhiều người nhìn lấy, nàng cưỡng chế phiên trào tâm tình, kêu một tiếng.

"Hứa thúc thúc."

Lập tức nghi hoặc hỏi

"Hứa thúc thúc, làm sao ngươi tới nơi này ?"

"Ta đến bên này ăn cơm, mới vừa lên lầu liền thấy cô gái kia có cái gì không đúng, mới biết được ngươi ở đây. . . . ."

"Xem tình trạng của ngươi không đúng, có phải là nàng hay không nhóm khi dễ ngươi ?"

Nói lên khi dễ.

Lý Vân Thư mím môi, lắc đầu.

"Không có."

Đột nhiên tiến đến một cái xa lạ soái đại thúc, còn theo chân bọn họ hoa khôi nhận thức. Một đám học sinh không khỏi hiếu kỳ.

"Ai đây nhỉ? Không thấy được chúng ta đang dùng cơm đó sao ? Có biết hay không quấy rối người khác tuyệt không lễ phép ?"

"Hắn dĩ nhiên cùng lý hoa khôi nhận thức, lý hoa khôi gọi hắn bằng chú, là một cái trưởng bối sao?"

"Cảm giác hắn thật là đẹp trai, thật có mị lực a, là ta lý tưởng soái đại thúc loại hình."

"Xem ra... . Lý hoa khôi vị này thúc thúc là tới chống đỡ tràng tử a, ta xem bàn kia mấy cô gái một mực tại trào phúng lý hoa khôi, không biết có đánh nhau hay không."

"Suy nghĩ nhiều, bọn họ chỉ là nói mấy câu mà thôi, vừa không có thật động thủ đánh người, nhiều lắm trên đầu môi nói vài lời..."

. Mắt thấy một hồi thật tốt họp lớp bị đánh loạn.

Diệp Đào sắc mặt khó coi.

Lúc này chuẩn bị đi lên đem Hứa Hạo đánh đuổi.

Coi như ngươi là Lý Vân Thư thúc thúc, nhưng là không thể quấy nhiễu bọn họ tụ hội a ? Hắn vì trận này tụ hội nhưng là tốn mấy triệu.

Nhìn không thấy truy cầu Lý Vân Thư hy vọng không nói, hắn trở tay truy cầu Từ Phương Phỉ, bị một câu nói lúng túng được không xuống đài được. Trong lòng nín một đám lửa.

Đang lo không ai phát tiết, người này đã tìm tới cửa. Không chờ hắn đi ra mấy bước.

Phía sau vang lên một thanh âm, nhất thời làm cho hắn thể xác và tinh thần run lên.

"Ta khuyên ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn, đó là Hứa thị tập đoàn tổng tài Hứa Hạo, ngươi đắc tội không nổi..."

Từ Phương Phỉ lên tiếng.

Cách gần đó đồng học nghe được, vẻ mặt khiếp sợ.

"Cái gì ? Hắn hắn hắn... . Dĩ nhiên là Hứa thị tập đoàn người khai sáng Hứa Hạo, Hứa tổng ?"

Một cái người nhịn không được trợn to hai mắt, kinh hô thành tiếng.

Mà nghe được hắn mà nói, từng cái đồng học đều không bình tĩnh.

"Ngọa tào ??? Vị này chính là từ không tới có, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đại lão, không nghĩ tới hôm nay gặp gỡ ở nơi này thần tượng."

"Đã sớm nghe nói Hứa tổng đối xử với mọi người nho nhã hiền hoà, không nghĩ tới như vậy quan tâm thuộc, lý hoa khôi hẳn là mới có thể nhập chức không bao lâu a.?"

"Hứa tổng biết được nàng bị khi dễ, dĩ nhiên tự mình qua đây vì nàng lấy lại danh dự... ."

"Hứa tổng hắn thực sự, ta khóc chết, ta muốn là có như thế săn sóc người tốt lão bản, 996 tính là gì ? Ta trực tiếp 007."

"Ta đầu quá Hứa thị tập đoàn lý lịch sơ lược, cũng xem qua Hứa tổng bức ảnh, làm sao chân nhân thoạt nhìn lên đối chiếu mảnh nhỏ năm ngoái nhẹ nhiều như vậy ? Ta đều không có nhận ra. . . . . Biết Hứa Hạo thân phận phía sau, đồng học nhóm đều không bình tĩnh, hai mắt tỏa ánh sáng."

Có đồng học nóng lòng muốn thử.

Muốn đi lên chào hỏi, hỗn cái quen mặt.

"Nói không chừng đối phương nhất cao hưng thịnh, liền đem chính mình chiêu vào công ty đâu ? Hứa Hạo không để ý đến người chung quanh nghị luận, mà là nhìn lấy Lý Vân Thư."

"Còn nói không có? Ngươi xem ngươi, đều muốn rơi tiểu trân châu... . Lập tức, hắn thu liễm nụ cười."

Đối đãi ở cửa Từ Phương Phỉ vẫy vẫy tay. Từ Phương Phỉ có chút khiếp khiếp đi tới.

"Ta không phải đã cảnh cáo ngươi không muốn khi dễ Vân Thư sao? Bằng không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí, xem ra ngươi là không có đem ta mà nói để ở trong lòng a."

Hứa Hạo sắc mặt nghiêm túc.

Một cỗ cấp trên khí thế tịch quyển ra.

Lệnh những thứ này mới(chỉ có) đi vào xã hội học sinh đại khí không dám thở gấp. Từ Phương Phỉ không nhịn được run một cái.

Không phải sợ hãi đến run rẩy, mà là hưng phấn.

Ba ba nghiêm túc bộ dạng, quả thực soái nổ. Thật muốn đầu nhập ngực của hắn, hung hăng tìm kiếm thoải mái. Từ Phương Phỉ kềm chế cái ý nghĩ này.

Làm ra một bộ hoảng hốt sợ hãi bộ dạng.

"Hứa tổng, không phải ta... . Ta đều không có nói với Lý Vân Thư quá một câu nói."

Từ Phương Phỉ liền vội vàng giải thích.

Tiếp lấy, nàng một chỉ trên bàn ăn 6 cái tiểu tỷ muội, không chút do dự đem các nàng bán đứng.

"Là các nàng, các nàng một mực tại âm dương quái khí, nói rất khó nghe... ."

Đem mấy cái tiểu tỷ muội bán sau đó, Từ Phương Phỉ vừa lo lắng nhìn về phía Lý Vân Thư.

"Lý bạn học, ngươi nói câu nha, là các nàng một mực tại âm dương quái khí, ta có thể không nói gì..."

Hứa Hạo nhìn về phía Lý Vân Thư, trong ánh mắt lộ ra hỏi.

Lý Vân Thư gật đầu.

Hứa Hạo nhìn về phía mấy cái tiểu tỷ muội. Lúc này, đám tiểu tỷ muội người đều ngu.

Các nàng nghe Từ Phương Phỉ an bài, trào phúng chèn ép Lý Vân Thư.

Kết quả đảo mắt đã bị Từ Phương Phỉ bán đứng.

Sớm biết đắc tội Lý Vân Thư, sẽ đưa tới Hứa Hạo vị này đại nhân vật.

Các nàng làm sao cũng sẽ không vì Từ Phương Phỉ cái kia 10 vạn đồng tiền, giúp nàng đối phó Lý Vân Thư a. . . . Hứa Hạo uy nghiêm ánh mắt quét tới.

Sợ đến các nàng kém chút đem là Từ Phương Phỉ khai ra. Chung quy vẫn là nhịn được.

Ngược lại đều đắc tội Lý Vân Thư. Nếu như sẽ đem Từ Phương Phỉ nói ra.

Không ngừng đắc tội Lý Vân Thư, Từ Phương Phỉ cũng đắc tội, cái kia 10 vạn đồng tiền cũng lấy không được. Các nàng quyết định ráng nhịn chút nữa.

Nếu như Hứa Hạo không phải là muốn tìm các nàng phiền phức, các nàng đó lại khai ra Từ Phương Phỉ không muộn.

"Chính là các ngươi khi dễ Vân Thư ?"

"Nàng tính cách tốt, không phải so đo với các ngươi, các ngươi có thể tùy ý khi dễ đúng không ?"

"Chỉ nói vậy thôi, vì sao ? Không cho ta một cái lý do, ta sẽ không bắt các ngươi làm sao rồi, nhưng ta sẽ tìm được gia trưởng các ngươi tâm sự. . ."

Mấy cái tiểu tỷ muội sắc mặt trắng bệch, lạnh run. Bị Hứa Hạo cái này hù dọa một cái.

Đều nhanh khóc lên.

Các nàng tuy là tốt nghiệp đại học, nhưng không có cái gì kinh nghiệm xã hội.

Vừa nghe phạm liễu sự, cũng bị Hứa Hạo đại nhân vật như vậy đến tai phụ mẫu nơi đó. Không khỏi cảm thấy sợ hãi..