Chương 122: Trên tờ giấy trắng tùy ý bôi lên! Nhân vật chính nổ

Chương 122: Trên tờ giấy trắng tùy ý bôi lên! Nhân vật chính nổ

Đã có người dự định khai ra Từ Phương Phỉ.

Chỉ hy vọng có thể giảm bớt Hứa Hạo đối với các nàng lửa giận. Lý Vân Thư rất hiền lành.

Nghe được Hứa Hạo muốn tìm những bạn học này gia trưởng, cũng là sợ hết hồn. Kỳ thực chuyện này, không đáng kể chút nào sự tình.

Nếu như làm lớn chuyện sẽ không tốt. Hơn nữa cũng sẽ phiền phức hứa thúc thúc.

Thủ hạ quản lý hơn vạn người, bình thường đã quá bận rộn. Cũng không thể bởi vì nàng chuyện nhỏ này bôn ba.

Trong lòng cảm động đến không muốn không muốn... . . Hứa thúc thúc làm như vậy, cũng là vì nàng nha.

Coi như là đem sự tình làm lớn chuyện, không để ý thời gian làm việc, cũng phải vì nàng đòi lại tìm về công đạo. Nhưng nàng không muốn phiền phức hứa thúc thúc.

"Hứa thúc thúc, coi như hết, ta không có chuyện gì..."

Hứa Hạo ngưng mi nhìn về phía nàng.

"Ngươi thật không dự định truy cứu ? Các nàng vừa rồi nhưng là khi dễ ngươi, nghe nói trước đây ở trường học cũng đối với ngươi như vậy, đều gọi là vườn trường bạo lực."

"Không có việc gì, sự tình trước kia đều đi qua."

Lý Vân Thư lắc đầu.

Trên thực tế, nếu không phải là nghĩ đến Hứa Hạo ngày hôm qua muốn khai trừ nàng sự tình. Những bạn học này nói cái gì, nàng căn bản sẽ không để ý.

Hứa Hạo muốn khai trừ khai trừ.

Mới là nàng emo nguyên nhân chủ yếu.

Thấy Hứa Hạo vị đại nhân vật này nên vì Lý Vân Thư đòi lại công đạo. Lý Vân Thư lại lớn độ không truy cứu.

Hiện trường đồng học nhóm nhìn về phía Lý Vân Thư ánh mắt cũng thay đổi.

"Vừa rồi ta có thể nghe được các nàng nói những lời kia, phi thường khó nghe, lý hoa khôi dĩ nhiên không truy cứu, là ta khẳng định làm cho Hứa tổng giúp ta lấy lại danh dự, hung hăng đả kích các nàng "

"Sở dĩ ngươi không có cách nào cùng người ta so với a, lấy ơn báo oán, không nghĩ tới lý hoa khôi còn có thiện lương như vậy một mặt... ."

"Ta thừa nhận là ta hẹp, lý hoa khôi trước đây sở dĩ đối với chúng ta xa cách, hoàn toàn là tính cách của nàng cho phép, bất thiện trao đổi với người, chúng ta đều hiểu lầm nàng."

"Ta cũng hiểu lầm lý hoa khôi của trường, đều là các nàng thường thường ở sau lưng Lý Vân Thư nói bậy, bị các nàng mang lệch rồi."

Đồng học nhóm xì xào bàn tán.

Bị giờ khắc này Lý Vân Thư hiện ra thiện lương cảm động. 6 cái tiểu tỷ muội cũng đều vô cùng kinh ngạc.

Các nàng đều cho là mình phải xong rồi.

Không nghĩ tới mở miệng cho các nàng biện hộ cho.

Dĩ nhiên là các nàng đại học vẫn khi dễ Lý Vân Thư. Hứa Hạo nhìn về phía mấy người, lạnh lùng nói.

"Các ngươi nghe được, xem ở Vân Thư cho các ngươi biện hộ cho mặt trên, ta liền không tìm người lớn các ngươi, nhưng nếu là có lần sau. . . . ."

Mấy cái tiểu tỷ muội tùng một khẩu khí.

"Cảm ơn Hứa tổng... . ."

"Hứa tổng đại nhân có đại lượng."

"Hứa tổng yên tâm, chúng ta cũng sẽ không nữa... . ."

Hứa Hạo mặt không biểu cảm.

"Các ngươi muốn cảm tạ không phải ta."

Mấy cái tiểu tỷ muội phản ứng kịp, dồn dập đối với bên cạnh Lý Vân Thư mở miệng.

"Vân Thư xin lỗi, trước kia là ta đố kị ngươi xinh đẹp, mới nói nói xấu ngươi, xin ngươi tha thứ cho ta cái này một lần, về sau cũng sẽ không nữa."

"Có lỗi với Vân Thư, trước đây không nên nói như vậy ngươi."

"Cám ơn ngươi giúp chúng ta cầu tình, về sau nếu ai khi dễ ngươi, ta đã giúp ngươi khi dễ các nàng... . ."

Nhìn lấy những thứ này trước đây thường thường khi dễ bạn học của nàng, hiện tại cái này hung hăng xin lỗi, cảm tạ.

Còn có chu vi đồng học nhìn về phía nàng lúc kính nể ánh mắt. Lý Vân Thư có chút hoảng hốt.

Cái này đổi thành trước đây, là không cách nào tưởng tượng.

Nàng cùng những bạn học kia không oán không cừu, cũng muốn giải quyết ân oán, ở chung hòa thuận. Bốn năm đại học đều không giải quyết.

Sau khi tốt nghiệp một lần liên hoan, biến chiến tranh thành tơ lụa. Mà làm được đây hết thảy -- đều là bởi vì trước mặt hứa thúc thúc.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm động xông lên đầu.

"» Vân Thư, ngươi còn phải ở lại chỗ này cùng với các nàng cùng nhau liên hoan sao?"

Hứa Hạo nhìn về phía nàng.

Lý Vân Thư lắc đầu.

Tuy là những bạn học này đều cải biến đối với cái nhìn của nàng, nhưng nàng trong lòng còn có chút khúc mắc . không muốn lưu lại nơi này cái để cho nàng suýt nữa rơi vào tuyệt vọng Thâm Uyên địa phương.

"Hứa thúc thúc, ta đi với ngươi... . ."

Đi ra phòng riêng, Hứa Hạo hỏi.

"Vừa rồi nhìn ngươi chưa ăn bao nhiêu, có muốn hay không theo ta cùng nhau lại đi ăn chút ?"

Lý Vân Thư mới nhớ, Hứa Hạo tới nơi này ăn cơm.

Vừa rồi chỉ là đúng lúc gặp phải. Nàng kỳ thực không có gì khẩu vị.

Nhưng không thể để cho hứa thúc thúc đói bụng.

"Hứa thúc thúc, ta cùng ngươi cùng nhau."

Sau đó, ở tiêu quản lý dưới sự hướng dẫn tới, đi tới một gian xa hoa phòng riêng.

Thẳng đến Hứa Hạo mang theo Lý Vân Thư rời đi hồi lâu, lớp tụ hội phòng riêng mới truyền lên tiếng. Có người cảm thán Lý Vân Thư thiện lương, rộng lượng.

Người nhiều hơn lại là đang nói Hứa Hạo đối thủ hạ nhân viên chiếu cố... .

Biểu thị ở trước mắt công ty làm đến địa vị nhất định, trực tiếp nhảy khe đến Hứa thị tập đoàn. Tụ hội còn chưa kết thúc.

Đại gia tiếp tục vui chơi giải trí.

Tổ chức người Diệp Đào nhìn về phía Từ Phương Phỉ, hô.

"Mùi thơm, như thế này chúng ta đi KTV hát, còn có các loại hoạt động. . . . ."

"Không có ý nghĩa, ta còn có việc đi trước, các ngươi tụ a."

Từ Phương Phỉ mặt lạnh.

Ném câu nói tiếp theo, xoay người cầm bao, "Cộc cộc cộc" rời đi. Nàng làm cho vị này liếm cẩu tổ chức họp lớp.

Mục đích đúng là vì cho tốt ba ba Hứa Hạo tạo cơ hội, thu phục Lý Vân Thư. Hiện tại mục đích đạt tới.

Nàng đương nhiên không có để lại đi cần thiết. Đi KTV hát ?

Nào có về nhà muốn cùng Hứa Hạo ba ba hoa dạng ngoạn pháp quan trọng hơn ? Từ Phương Phỉ ly khai.

Trong nháy mắt, hai vị hoa khôi cấp bậc đồng học ly khai. Diệp Đào trợn tròn mắt.

Trận này họp lớp là Từ Phương Phỉ nhắc tới.

Nghe nàng nói Lý Vân Thư muốn tới, mình mới quyết định tổ chức. Tốn mấy triệu, cái gì cũng không gặp may.

Theo Lý Vân Thư cùng Từ Phương Phỉ hai cái đại mỹ nữ ly khai. Họp lớp cũng tiến hành không nổi nữa.

Cơm nước xong tản.

Đi ra tửu điếm, đồng học nhóm vẫn còn ở nghị luận trong bao sương chuyện đã xảy ra.

"Lý hoa khôi chiếm được Hứa tổng coi trọng, ta có một loại dự cảm mãnh liệt, về sau nàng sẽ trở thành chúng ta ngưỡng vọng đại nhân vật. . ."

"Ai nói không phải sao ? Thật hâm mộ Lý Vân Thư a, nếu như ta cũng có thể được Hứa tổng thưởng thức thì tốt rồi."

"."

Một đám học sinh bên đi ra ngoài, bên trò chuyện với nhau. Những thanh âm này rơi vào cách đó không xa, vẻ mặt uể oải củ kết Lý Tiêu trong tai.

Tinh thần chấn động mạnh một cái.

Liền vội vàng tiến lên, bắt lại một cái bạn học cánh tay. Người bạn học kia bị đau.

Khó chịu chuẩn bị trở về nhức đầu mắng.

Nhưng khi chứng kiến Lý Tiêu cặp kia đỏ lên ánh mắt, cùng với mặt mũi dữ tợn, hắn rút lui.

"Các ngươi mới vừa nói lý hoa khôi tên gọi là gì ?"

Hắn mơ hồ nghe được Lý Vân Thư ba chữ. Không xác định hỏi một câu.

"Lý hoa khôi, là chúng ta đồng học, vừa rồi ta họp lớp, nàng gọi Lý Vân Thư."

"Sao... . Làm sao vậy ?"

Người bạn học kia có chút sợ hãi.

"Các ngươi nói nàng cùng cái gì đó Hứa tổng cùng một chỗ, cái kia Hứa tổng gọi cái gì ?"

Lý Tiêu trong lòng rùng mình.

Quả nhiên, tên gọi Lý Vân Thư, lại là hoa khôi. Xác định là tỷ tỷ của hắn không thể nghi ngờ.

Vừa rồi nghe những người này nói tỷ tỷ của hắn bị Hứa tổng mang đi. Một cái suy đoán hiện lên không có.

Lý Tiêu ánh mắt từng bước biến đến trở nên nguy hiểm.

"Hứa... . Hứa tổng, là Hứa thị tập đoàn lão tổng Hứa Hạo a."

Xoát -- Lý Tiêu buông ra bạn học kia bả vai. Phấn đấu quên mình hướng tửu điếm phóng đi. Cùng lúc đó! ! ! ! ! Trong bao sương sang trọng!

Hứa Hạo đang ở Lý Vân Thư cái này tấm trên tờ giấy trắng, tùy ý bôi lên... . .

....