Chương 123:: Vì yêu xung phong! Khóc nữ chủ! Ưu nhã không bao giờ quá hạn Lý Tiêu cực nhanh nhằm phía tửu điếm.

Chương 123:: Vì yêu xung phong! Khóc nữ chủ! Ưu nhã không bao giờ quá hạn Lý Tiêu cực nhanh nhằm phía tửu điếm.

Hắn nói làm sao vẫn tâm thần không yên, nguyên lai ứng với ở chỗ này. Hứa Hạo đêm nay sẽ đối tỷ tỷ hạ thủ.

Đáng chết... .

Lúc đó chứng kiến Hứa Hạo ở trong xe, hắn cũng cảm giác kỳ quái. Nếu như biết tỷ tỷ ở bên trong họp lớp.

Hắn nhất định có thể đoán ra Hứa Hạo mục đích. Cái này phiền toái.

Nghĩ đến hắn mới vừa nghe được những học sinh kia nói. Tỷ tỷ bị đồng học khi dễ...

Hứa Hạo lên sân khấu giải vây.

Làm cho tỷ tỷ một lần nữa thu được tôn trọng. Có thể tưởng tượng -- tỷ tỷ bị đám người xa lánh, không ai tin tưởng nàng. Duy chỉ có Hứa Hạo đứng ra vì nàng nói.

Vậy còn không cảm động đến rơi nước mắt à? Không cần suy nghĩ.

Tỷ tỷ bị đồng học xa lánh, nhất định là an bài tốt.

Không phải vậy Hứa Hạo vì sao ngồi ở trong xe, không phải trực tiếp vào tửu điếm ? Đó là đang chờ đợi thời cơ.

Lý Tiêu nhớ rõ.

Có một cái tin tức gửi đi tiến đến. Hứa Hạo mới(chỉ có) xuống xe đi tửu điếm. Một đường tia xỏ xâu. Lý Tiêu thầm hận. Một ghê tởm a.

Hắn tại sao không có sớm một chút phát hiện ? Sớm biết liền đi theo.

"Hy vọng tỷ tỷ không có việc gì, còn kịp."

Lý Tiêu lòng nóng như lửa đốt.

Có thể chạy chạy... . Hắn dần dần ngừng lại. Vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm ngăn ở hắn phía trước Bạch Linh. Một lòng không ngừng chìm xuống.

Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu ở chỗ này.

Nói rõ hắn tính tới chính mình sẽ đi cứu tỷ tỷ. Đã sớm an bài người chặn đường.

Nếu như Hứa Hạo muốn tai họa những người khác, coi như là nữ chủ. Đối mặt mạnh hơn hắn bên trên quá nhiều Bạch Linh.

Hắn sẽ nhịn xuống tới. Nhưng lần này... . .

Hứa Hạo hạ thủ đối tượng là hắn tỷ tỷ. Vô luận như thế nào cũng muốn xông vào một lần.

"Tránh ra."

Ngữ khí tức giận xen lẫn vội vàng xao động. Bạch Linh bất vi sở động.

Mặt không biểu cảm, một thân khí chất lạnh nhạt. Lý Tiêu nổi điên.

Thi triển ra Minh Kính trung kỳ toàn bộ lực lượng, hướng bên cạnh phóng đi. . . Hắn không phải là đối thủ của Bạch Linh.

Ý đồ vọt tới cửa tiệm rượu.

Bên kia người đến người đi, nàng sẽ không trắng trợn không kiêng nể đối với tự mình động thủ. Ý tưởng rất tốt.

Nhưng tiếc là.

Sau một khắc, Bạch Linh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tốc độ cực nhanh, hầu như hóa thành tàn ảnh.

Nhẹ bỗng nâng lên một cước, rơi vào bụng hắn bên trên. Phảng phất tao ngộ xe ben va chạm... . .

Lý Tiêu cả người không bị khống chế bay rớt ra ngoài, hung hăng đập xuống đất. Cái bụng cuồn cuộn, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí.

Nhưng hắn vẫn là cắn răng gian nan bò lên.

Vừa nghĩ tới cái kia tuyệt mỹ thanh thuần tỷ tỷ, có thể phải ở Hứa Hạo trước mặt uyển chuyển hầu hạ. Trong thân thể dâng lên một cỗ lực lượng.

Hắn nhất định phải đi ngăn cản.

Theo hắn chậm rãi đứng dậy, cái này cổ lực lượng ở trong người tan ra. Một dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân.

Cái bụng không có đau đớn như vậy, đầu não rõ ràng, trên người khí tức tăng vọt. Rõ ràng là... . Đột phá.

Minh Kính hậu kỳ.

Hắn mới(chỉ có) đột phá đến Minh Kính trung kỳ không lâu. Theo lý mà nói -- coi như hắn thiên phú kinh người, cũng muốn lắng đọng một đoạn thời gian, củng cố cảnh giới. Nhưng hôm nay.

Ở tỷ tỷ gần bị tiết độc nguy cơ phía dưới, hắn đột phá. Bạch Linh cũng là hơi kinh ngạc một chút.

Còn không có gặp qua bị đánh đến thực lực đột phá. Nhưng là chỉ là kinh ngạc mà thôi...

Cắn răng, Lý Tiêu lần nữa thi triển tốc độ nhanh nhất, nhằm phía cửa tiệm rượu. Giờ khắc này, hắn bộc phát ra lực lượng càng mạnh.

Tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn. Nhưng mà -- bay ngược trở về tốc độ cũng càng nhanh.

Bạch Linh lại là nhẹ nhàng một cước đem hắn đạp bay.

Để ngừa hắn tiếp tục làm yêu, để lại một cỗ Ám Kình ở trong cơ thể hắn. Phốc -- Lý Tiêu té trên mặt đất, phun ra một ngụm huyết thủy.

Cảm nhận được cái này cổ du tẩu ở trong người Ám Kình, không ngừng ăn mòn hắn ngũ tạng lục phủ. Hắn muốn đứng lên cũng không thể.

Thật hận... .

Đúng là vẫn còn thực lực chênh lệch quá xa. Coi như đột phá cũng không làm nên chuyện gì.

Nhìn một chút phía trước tửu điếm.

Biết rõ tỷ tỷ đang bị Hứa Hạo đùa bỡn, tình huống khẩn cấp. Hắn lại bất lực.

Đau lòng đến không thể thở nổi.

« keng... . Lý Tiêu bi phẫn đan xen, tâm tình giá trị + 777... . . »

« keng... . Lý Tiêu tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 888... . »

« keng... . Lý Tiêu tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 999... . » lại nói lúc này -- Hứa Hạo đặt trước xa hoa phòng riêng! Mặc dù bị xưng là xa hoa phòng riêng.

Nơi này có phòng ngủ, có buồng vệ sinh, còn có sân thượng... . Cùng 'phòng cho tổng thống' không sai biệt lắm cách cục.

Đem Hứa Hạo cùng Lý Vân Thư cung kính đưa vào phòng riêng phía sau, tiêu quản lý vội vã bắt chuyện phục vụ viên mang thức ăn lên.

"Hứa thúc thúc, cám ơn ngươi lại giúp ta giải vây... ."

Lý Vân Thư vẻ mặt cảm kích, ngữ khí chân thành.

Hồi tưởng lại vừa rồi cái loại cảm giác này, phảng phất bị cả thế giới quăng đi, trạng thái không đúng.

Lý Vân Thư sợ.

Còn tốt.

Thời khắc mấu chốt, Hứa Hạo xuất hiện.

Cho nàng thế giới âm u săm tới một vệt quang minh. Đưa nàng từ cái loại này chính mình hoài nghi ở giữa kéo ra ngoài. Hứa Hạo càng là giúp nàng chỗ dựa, đòi lại công đạo.

Đối phó những thứ kia khi dễ bạn học của nàng.

Một khắc kia, nàng cảm giác mình là trên thế giới người hạnh phúc nhất. Hứa Hạo bên người, cảm giác thì có toàn bộ.

"Ngươi còn không thấy ngại nói... ."

Hứa Hạo dùng trách cứ ngữ khí mở miệng.

"Nếu cùng những bạn học kia quan hệ không tốt, lại tại sao lại muốn tới tham gia cái này họp lớp ?"

"Bị khi dễ cũng không cho ta biết, ta không phải cho ngươi để lại điện thoại sao?"

"Nếu không phải là ta đúng lúc tới nơi này ăn cơm, gặp chột dạ Từ Phương Phỉ, còn không biết ngươi sẽ bị khi dễ thành bộ dáng gì nữa... . . ."

Đối mặt Hứa Hạo trách cứ, Lý Vân Thư không chút nào sinh khí.

Trong lòng ấm áp. Nàng biết.

Hứa Hạo đây mới là thật lòng vì tốt cho nàng, quan tâm nàng. Lý Vân Thư chỉ là xấu hổ cười cười, không nói gì. Tựa như Hứa Hạo quan tâm nàng giống nhau.

Nàng là xuất phát từ giữ gìn công ty, không muốn nhìn thấy người khác chửi bới, mới đến tham gia trận này họp lớp. Loại này giữ gìn trong lòng biết là được.

Nàng sẽ không nói ra.

Còn như bị khi dễ thông báo Hứa Hạo.

Nàng không muốn bởi vì một chút chuyện nhỏ liền phiền phức nhân gia. Hứa Hạo đưa tay ở nàng trên đầu xoa xoa.

"Ngươi nha, từng cái phương diện đều rất ưu tú, chính là gặp phải trắc trở thích chính mình một cái người gánh... . Lúc này, phục vụ viên tới đã đem cơm nước thượng hạng."

Ở Hứa Hạo phân phó dưới, mở ra một chai rượu đỏ.

"Vân Thư, ngươi vừa rồi không chút ăn, buổi tối không ăn cơm có thể không làm được, bao nhiêu ăn chút, coi như là theo ta."

Hứa Hạo bắt chuyện Lý Vân Thư ăn cơm.

Cái này tiểu nữ chủ thân xương nhỏ yếu.

Không ăn cơm, có thể không chịu nổi sự cường đại của hắn.

Nhìn lấy trước mặt tuyệt đẹp cơm nước, từng sợi hương vị truyền vào trong mũi. So với vừa rồi tại họp lớp lúc những món ăn kia tốt lắm không biết bao nhiêu. Giải quyết rồi bởi vì đồng học mang tới không thoải mái.

Lại có Hứa Hạo thoải mái, tâm tình mỹ lệ đứng lên. Cái bụng đích xác có chút đói bụng.

Lý Vân Thư gật đầu, cầm chén đũa lên. Hứa Hạo lúc này đem rượu đỏ bình lấy tới. Tùy ý nói rằng.

"Vân Thư, ngươi biết ta mỗi lần gặp phải chuyện phiền lòng, đều là sắp xếp như thế nào giải khai phiền não sao?"

Lý Vân Thư đối với lần này cũng hơi nghi hoặc một chút.

Giống như là hứa thúc thúc như vậy mười tỉ phú hào, cũng sẽ gặp phải chuyện phiền lòng sao? Nàng lắc đầu nói.

--

"Không biết."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Đương nhiên là uống mấy chén, uống rượu xong sau đó, ngươi sẽ cảm giác thể xác và tinh thần đều sẽ thả lỏng, đem sở hữu phiền não đều bài trừ tại ngoại."

"Ta mỗi lần gặp phải chuyện phiền lòng, đều là làm như thế, rất có hiệu quả."

"Ngày hôm nay cùng ngươi thử xem... . ."

Nói, Hứa Hạo đã lấy rượu bình, cho Lý Vân Thư rót một chén. Lại cho chính mình rót đầy.

Lý Vân Thư há miệng. Kỳ thực nàng rất muốn nói -- mình đã đi ra, nhưng chứng kiến Hứa Hạo nâng cốc khen ngược..