Chương 123:

Chương 123:

Nàng đem lời thu về.

Từ nhỏ đến lớn, nàng không có uống qua rượu. Hôm qua mới phá giới.

Cùng quan hệ tốt khuê mật tiểu uống hai chén. Nàng nghe theo cha mẹ cảnh cáo. Nữ hài tử không uống rượu. Càng sẽ không cùng khác phái uống rượu.

Bất quá cái này khác phái là hứa lời của chú... . Cái kia không sao. Hứa thúc thúc đối nàng tốt như vậy.

Làm sao lại thương tổn nàng đâu ?

"Tới, Vân Thư, chúng ta đi một cái."

Hứa Hạo bưng ly rượu lên.

"Về sau gặp phải tương tự chuyện phiền toái, nhớ kỹ trực tiếp thông tri ta, không phải vậy ta đưa điện thoại cho ngươi làm cái gì ? Chính là dùng ở thời điểm này."

"Đừng gặp phải sự tình, tổng là một cái người gánh, sau lưng của ngươi còn có ta... . ."

"Tốt, hứa thúc thúc, lần sau sẽ không."

Lý Vân Thư cảm động gật đầu.

Đồng dạng giơ ly rượu lên.

"Phanh" một tiếng, chén rượu đụng nhau. Kế tiếp... .

Hai người vừa ăn cơm, vừa uống ít rượu. Thời gian từng giờ trôi qua.

Lý Vân Thư khẩu vị không lớn, thêm lên phía trước ăn một chút, chưa ăn bao nhiêu liền no rồi. Rượu cũng uống mấy chén.

Nhưng cũng không có say.

Không có cảm giác gì, nàng còn phải lại bồi Hứa Hạo uống, bị Hứa Hạo ngăn trở. Nàng liền nói, hứa thúc thúc tại sao có thể là phần tử xấu ?

Thật muốn đối nàng có ý kiến gì, nhất định sẽ rót nàng rượu. Tên phế vật kia đệ đệ rất xấu rồi.

"Hứa thúc thúc, ta ăn no, ngươi từ từ ăn."

Tốt

Hứa Hạo thấy thế, trong mắt lộ ra một nụ cười. Rượu đỏ uống không có cảm giác gì.

Lực lượng dự trữ khá lớn.

Tiểu nữ chủ cái lượng này, lực lượng dự trữ đi lên, biết phơi bày vi huân trạng thái. Cái trạng thái này nữ chủ, là lớn nhất có mị lực thời điểm.

Đã không biết không tỉnh táo, cảm giác gì đều không có. Không có ý nghĩa.

Cũng sẽ không xấu hổ mà không buông ra.

Hứa Hạo ăn chưa no, tiếp tục hưởng thụ mỹ vị. Chỉ bất quá -- tại hắn gắp thức ăn thời điểm.

Cố ý nhiều lần đứng lên, muốn kẹp Lý Vân Thư trước mặt đồ ăn. Biểu hiện ra đặc biệt tưởng nhớ ăn những thứ kia.

Lý Vân Thư ăn no phía sau, cứ như vậy lẳng lặng nhìn lấy Hứa Hạo. Liền ăn cơm dáng vẻ cũng là như mộc xuân phong.

Ưu nhã không bao giờ quá hạn.

Chứng kiến Hứa Hạo thỉnh thoảng sẽ đứng lên, kẹp trước mặt mình đồ ăn. Lý Vân Thư muốn đem những thức ăn này bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

Rồi lại cảm giác bất nhã.

Chứng kiến trước mặt chiếc đũa, nàng trong lòng hơi động.

Nàng sao không bang hứa thúc thúc gắp thức ăn đâu ?

Hứa thúc thúc giúp nàng nhiều như vậy.

Không báo lại điểm cái gì, Lý Vân Thư thực sự băn khoăn. Lúc này nói với Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ta giúp ngươi kẹp."

Nàng cầm đũa lên, món ăn kẹp đến Hứa Hạo trong bát. Bất quá cũng thường thường phải đứng lên, có chút phiền phức.

Vì vậy, nàng thẳng thắn từ Hứa Hạo đối diện, ngồi xuống bên cạnh. Chuyên tâm vì Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Cảm ơn... ."

Hứa Hạo nói tiếng cám ơn.

Có thể vì hứa thúc thúc làm những gì, Lý Vân Thư cũng rất vui vẻ.

+

"Hứa thúc thúc thích ăn cái gì, trực tiếp nói với ta là được, ta giúp ngươi... . ."

"Tình cảm kia tốt, tránh khỏi ta động thủ."

Hứa Hạo đối với cử động của nàng biểu thị tán thưởng. Lý Vân Thư cao hứng.

Thật không nghĩ tới... Hết thảy đều ở Hứa Hạo tính kế ở giữa. Hứa Hạo muốn ăn cái gì, nói thẳng ra tên món ăn.

Sau đó Lý Vân Thư kẹp đến hắn trong bát. Bữa tiệc tiếp tục.

Theo thời gian đưa đẩy.

Lý Vân Thư vì tốt hơn cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Không chỉ là gắp thức ăn, phía sau Hứa Hạo muốn uống rượu, cũng là nàng nâng cốc đút tới trong miệng. Ở Hứa Hạo hữu ý vô ý dưới sự dẫn đường.

Khoảng cách của hai người càng lần lượt càng gần. Đều nhanh muốn áp vào cùng nhau.

Mà lúc này, rượu chát lực lượng dự trữ đã đi lên. Lý Vân Thư ý thức không có bén nhạy như vậy.

Đối với hai người dựa quá gần, nàng cũng không làm ra phản ứng. Rốt cuộc, Hứa Hạo ăn no.

Lý Vân Thư rút ra một tờ giấy đưa cho Hứa Hạo. Hứa Hạo nhận lấy xen mồm.

Hai cặp tay tiếp xúc đụng nhau. Lý Vân Thư không để ý.

Bởi vì vi huân, hai má ửng đỏ, đều là mê người. Ăn uống no đủ.

Cũng là thời điểm làm chánh sự.

Hứa Hạo đưa tay liền kéo qua Tiêm Tiêm eo nhỏ.

Lý Vân Thư cảm nhận được, sửng sốt một chút, có chút xấu hổ. Ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ngươi... ."

Lời còn chưa nói hết, nàng liền nói không được nữa. Trong nháy mắt trừng lớn tròn vo đôi mắt đẹp.

Tháng mười nhiệt độ như trước có chút cao.

Liền mang Hạ Dạ không khí, cũng mang theo một tia khô nóng. Gió đêm đánh vào người, noãn hồng hồng.

Bất quá, gió mát đập ở Lý Tiêu trên người. Hắn lại chỉ cảm thấy không gì sánh được băng lãnh. Từ trong ra ngoài tâm lạnh.

Trong cơ thể cái này cổ đau tê tâm liệt phế sở giảm nhỏ rất nhiều. Hắn đã có thể đứng lên.

Nhưng là liền miễn cưỡng hoạt động một chút mà thôi.

Muốn giống như phía trước hai lần xung phong như vậy là không thể nào.

Lý Tiêu cũng không có xung phong ý tứ.

Đều lúc này.

Hứa Hạo phỏng chừng đã đem tỷ tỷ tư thế, đều giải tỏa không sai biệt lắm. Hắn xông vào có ý nghĩa gì ?

Lòng như tro nguội đầu nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần nhìn lấy bầu trời đêm. Tối nay bầu trời đêm rất lộng lẫy.

Một vòng trăng tròn treo cao, đầy trời phồn tinh. Thỉnh thoảng có ngôi sao nháy nha nháy.

Giống như là đối với hắn vô năng cười nhạo.

Nhân vật chính không phải xung phong, Hứa Hạo vẫn còn đang vì yêu xung phong. . Giữa trưa ngày thứ hai -- Lý Vân Thư mí mắt nhảy lên, mở mắt. Nhưng mà cảm giác được cái gì, nhướng mày. Tối hôm qua từng bức họa hiện lên.

Hứa thúc thúc ôm hông của nàng.

Sau đó nàng liền nói không ra lời, trầm mê trong đó, không cách nào tự kềm chế. Nàng bản năng cảm thấy.

Cái này là không đúng.

Nhưng là, từ đối với hứa thúc thúc cảm kích.

Cùng với Hạ Thanh Ca thường thường ở trước mặt nàng nhắc tới hứa thúc thúc, trong lòng phát lên cái kia một tia dị dạng tình cảm. Nàng không có tránh thoát.

Ỡm ờ, mơ mơ màng màng cút đến cùng một chỗ. Khi đó nàng ý thức thanh tỉnh, không có cường liệt cự tuyệt.

Vì vậy xảy ra chuyện như vậy, nàng không trách Hứa Hạo. Lý Vân Thư cảm thấy rất mê man.

Làm sao lại đột nhiên tới mức độ này đâu ?

Ngẫm lại sáng sớm hôm qua, bởi vì khuê mật Hạ Thanh Ca một câu nói mớ. Chính mình còn tận tình khuyên bảo.

Để nàng không nên đối với hứa thúc thúc có ý đồ không an phận.

Kết quả... . Chính mình buổi tối liền cùng hứa thúc thúc ở cùng một chỗ. Đây coi là chuyện gì ?

Lý Vân Thư không dám tưởng tượng.

Nếu như khuê mật biết chuyện này, biết thấy thế nào nàng ?

"Tốt ngươi cái Lý Vân Thư, thoạt nhìn lên thanh thuần nhu thuận, khuyên ta không nên đánh hứa thúc thúc chủ ý, ngươi len lén cùng hứa thúc thúc tốt hơn... . ."

"Vân Thư ngươi đã tỉnh ?"

Hỗn loạn tâm tư bị một thanh âm cắt đứt. Vội vàng lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lên.

Phát hiện Hứa Hạo đã sớm tỉnh, đang nhìn nàng chằm chằm.

Lý Vân Thư đại xấu hổ, vội vã nắm chặt chăn, muốn rúc vào đi. Thực sự không biết nên làm sao đối mặt chính mình kính trọng hứa thúc thúc. Hứa Hạo thần sắc quái dị.

Một dạng với hắn cùng nhau nữ chủ, đều là ngủ thẳng buổi chiều mới(chỉ có) tỉnh. Cái này tiểu nữ chủ buổi trưa liền tỉnh... .

Không phải hắn phát huy thất thường.

Ai sẽ nghĩ tới cái này tiểu nữ chủ biết khóc à?

Cũng không phải là cái loại này gào khóc, chính là yên lặng rơi lệ. Cái này đâu còn tiến hành xuống dưới?

Làm được dường như hành hạ người giống nhau. Hắn không thể làm gì khác hơn là viết ngoáy thôi. Có sao nói vậy.

Loại này biết khóc nữ hài, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy. Ngược lại cũng tính có một phen đặc biệt đặc sắc a.

Chứng kiến Lý Vân Thư hướng trong chăn chui, muốn trốn tránh hiện thực. Hứa Hạo một tay lấy nàng bắt lại... ... . . . . Người. ..