Chương 124:: Nữ chủ cảm tình bạo phát! 

Chương 124:: Nữ chủ cảm tình bạo phát! 

Hứa Hạo bắt lại Lý Vân Thư.

Một bộ tự trách giọng.

"Vân Thư, xin lỗi, tối hôm qua không cẩn thận uống nhiều rồi, lúc đó ngươi lại đang bên cạnh... . ."

Tới, tới.

Nó mại ma quỷ bước tiến lại tới rồi. Cặn bã nam kinh điển lên tiếng.

Không phải lỗi của ta, đều là uống rượu gây họa.

Dứt bỏ sự thực không nói chuyện, chẳng lẽ ngươi liền không có sai sao?

Nếu không phải là ngươi lúc đó dán tại trên người, ta sẽ đem ma trảo đưa về phía ngươi ? Lý Vân Thư vốn là hiểu chuyện không có trách cứ Hứa Hạo ý tứ.

Nghe được Hứa Hạo tự trách ngữ khí.

Không khỏi nhớ tới ngày hôm qua thì nàng bất tri bất giác gần đến hứa thúc thúc bên người... . Chính mình vừa không có phản kháng.

Trong lúc nhất thời ngược lại có chút trách cứ chính mình đứng lên.

Nhớ tới ngày hôm qua một màn, nàng xấu hổ khó dằn nổi, ấp úng nói.

"Không có... Không có chuyện gì hứa thúc thúc, coi như là một hồi hiểu lầm."

"Không được."

Lý Vân Thư ngẩn ngơ, vẻ mặt mờ mịt. Hứa Hạo nghĩa chánh ngôn từ nói.

"Sao có thể làm là hiểu lầm ? Đối với ngươi quá không công bình, ta phải đối với ngươi phụ trách."

"Ngày hôm nay ta liền đem ngươi mang về nhà, tuyên bố quan hệ của chúng ta..."

Lý Vân Thư đầu ông ông. Trong đầu xuất hiện tình cảnh như vậy -- hứa thúc thúc nắm nàng tay, đối ngoại tuyên bố hai người ở chung với nhau tin tức. Nàng cảm động không thôi... . .

Lập tức, một cái giật mình phục hồi tinh thần lại. Huyễn tưởng là mỹ hảo, có thể không phải hiện thực.

Nếu như hứa thúc thúc thật làm như vậy, tuyên bố cùng nàng một cái tiểu nhân viên cùng một chỗ. Hứa thúc thúc danh tiếng sẽ phá hủy.

Còn phá hủy gia đình.

Mà nàng cũng sẽ trên lưng câu dẫn lão bản danh tiếng, bị vô số người thóa mạ... . Nhớ tới sáng sớm hôm qua, nàng không phải chính là như vậy khuyên bảo khuê mật sao ?

Bọn họ vốn là chỉ là một ngoài ý muốn. Hứa thúc thúc đối nàng tốt như vậy.

Nàng làm sao có thể làm cho hứa thúc thúc thân bại danh liệt đâu ? Vội vã lo lắng nói.

"Không muốn."

Dường như cảm giác mình quá quá khích, nàng chậm lại ngữ khí.

"Không muốn đem chuyện này tuyên bố đi ra ngoài được không ? Sẽ ảnh hưởng hứa thúc thúc thanh danh của ngươi, coi như là một hồi ngoài ý muốn."

Hứa Hạo bắt lại nàng tay.

"Ta không để bụng cái gì danh 0 8 tiếng, ta đối ngươi như vậy... ."

Lời còn chưa nói hết.

Lý Vân Thư vội vàng nói tiếp.

"Ta không quan hệ, hứa thúc thúc không nên đem ta đánh đuổi thì tốt rồi."

"Đứa ngốc... . Ta làm sao sẽ đuổi ngươi đi đâu ?"

Hứa Hạo cạo một cái mũi quỳnh của nàng. Tiếp lấy, ánh mắt biến đến thâm tình.

"Vân Thư, tuy là ngươi nói không cho ta phụ trách, thế nhưng ta làm không được."

"Kỳ thực... . Nhiều ngày như vậy cùng ngươi tiếp xúc xuống tới, ngươi thiện lương, đơn thuần, chăm chú đi vào tâm lý của ta, ta đã thích ngươi."

"Làm chuyện sai liền muốn nhận thức, ta sẽ không trốn tránh, ngươi không quan tâm ta tuyên dương ra ngoài cũng được, nhưng không nên cự tuyệt ta bồi thường cho ngươi."

"Ngươi phải nhớ kỹ, không phải ta có lỗi với ngươi thiệt thòi thiếu, mà là ta thích ngươi, đối với người yêu trả giá... . ."

Hứa Hạo vẻ mặt thành thật.

Lý Vân Thư sửng sốt.

Nàng biết Hứa Hạo ý tứ.

Hứa thúc thúc cảm thấy có lỗi với nàng, muốn bồi thường nàng. Sợ chính mình không chấp nhận, cố ý nói thích chính mình. Xem Hứa Hạo vẻ mặt thâm tình, nàng hóa ra là không khỏi ngây dại. Tiểu trái tim "Thẳng thắn" trực nhảy.

Không khỏi nhớ lại khuê mật nói.

Chỉ cần có thể cùng yêu thích người cùng một chỗ, quản người chung quanh quan điểm làm cái gì ? Giờ khắc này, Lý Vân Thư cảm tình bạo phát.

Ngượng ngùng nói nói.

"Kỳ thực, hứa thúc thúc, ta cũng thích ngươi... ."

"Thật vậy chăng Vân Thư ?"

Hứa Hạo kích động đến bắt lại hai vai của nàng.

Lý Vân Thư xấu hổ gật đầu, mặt đỏ như máu.

"Vân Thư."

Nghe được thanh âm, Lý Vân Thư nghi ngờ ngẩng đầu. Nhất thời nói không ra lời... . .

« keng... Lý Vân Thư tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 789... »

« keng... Lý Vân Thư tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 987... »

"Vân Thư, ngươi tại sao khóc à?"

Chứng kiến Lý Vân Thư khóc, Hứa Hạo rất là tò mò hỏi. Lý Vân Thư ấp úng nói.

"Ta... Ta cũng không biết..."

Được rồi.

Thích khóc quỷ một cái.

Xem ra lần sau không thể đơn độc tìm nàng. Làm cho tửu điếm phục vụ viên tiễn bữa ăn qua đây.

Hai người cùng nhau ăn bữa cơm trưa mới đi ra khỏi tửu điếm.

Lý Tiêu đã tại trong hẻm nhỏ nằm một buổi tối, cộng thêm một buổi sáng.

Đi ngang qua người chứng kiến hắn ngồi dưới đất, y phục đồng nát, vẻ mặt tiều tụy, tóc loạn thất bát tao. . . Ăn mày dáng dấp, trên người có dính vết máu, cho là hắn không muốn đến cơm còn bị người đánh.

Nhất thời, lòng thương hại nổi lên.

Dồn dập móc ra một ít tiền lẻ vứt xuống trước mặt hắn.

Cho tới trưa đi qua, trước mặt hắn rời rạc tiền, đã chất thành núi nhỏ. Nhưng làm phụ cận xin cơm đám ăn mày xem ngây người.

Tiểu tử này ngưu bức a.

Cho tới trưa công trạng, so với bọn hắn một tháng đều nhiều hơn.

"Lợi hại a tiểu huynh đệ, ngươi làm sao làm được ? Giáo lão ca hai chiêu thôi, có tiền mọi người cùng nhau kiếm."

"Yên tâm, lão ca sẽ không để cho ngươi Bạch Giáo, về sau con đường này ta bảo kê ngươi... ."

Một người mặc rách nát Lão Khất Cái lại gần.

Đụng một cái Lý Tiêu bả vai, nhìn lấy trước mặt như ngọn núi nhỏ tiền, vẻ mặt ao ước. Nhìn một cái tiểu tử này chính là nghề nghiệp.

Hắn nhớ theo học hai chiêu.

Đồng tử tan rã, hai mắt vô thần, cùng một ngu ngốc giống nhau. Mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm cửa tiệm rượu.

Một bộ thật lâu chưa ăn cơm, không gì sánh được khát vọng có thể đi vào tửu điếm ăn một bữa dáng vẻ. Đáng thương biết bao a.

Là một người đi ngang qua đều sẽ nhịn không được thánh mẫu tâm bạo phát. . . . . Không cho hai cái tử không thể nào nói nổi.

Cái gì gọi là nghề nghiệp ?

Cái này đạp mã đã bảo nghề nghiệp.

Tuy là Lý Tiêu lòng như tro nguội, nghe được Lão Khất Cái lời nói, còn là không miễn khóe miệng co giật. Thần tmd dạy ngươi ăn xin.

Không thấy được lão tử là thương tâm quá độ sao?

Nhìn chằm chằm tửu điếm xem, là muốn chứng kiến tỷ tỷ thân ảnh.

Chậm chạp tìm không thấy tỷ tỷ đi ra, trong lòng hắn một tia may mắn hoàn toàn biến mất.

Tỷ tỷ Lý Vân Thư, đã bị Hứa Hạo tên rác rưởi kia rửa sạch nhai cả vỏ... . Thoải mái nói không có cách nào nói cái gì, chỉ là ở tửu điếm nghỉ ngơi đi.

Nào có người đứng đắn sáng sớm còn không ra ? Tỷ tỷ còn phải đi làm.

Lý Tiêu không cần suy nghĩ, cũng biết còn đang ngủ. Tối hôm qua khẳng định bị Hứa Hạo giày vò không nhẹ.

Nghĩ đến như vậy thanh thuần tuyệt sắc tỷ tỷ, bị Hứa Hạo khi dễ được không còn hình dáng... . Lý Tiêu phát cáu Plasmolysis chia lìa.

Đột nhiên, hắn chứng kiến cửa tiệm rượu đi ra hai bóng người.

Lý Tiêu một cái giật mình, mạnh đứng lên. Bên cạnh Lão Khất Cái kém chút sợ tiểu.

Mới vừa rồi còn một bộ chết rồi cha mẹ biểu tình, làm sao thoáng cái sinh long hoạt hổ rồi hả? Thật cmn là thật hội diễn a.

Bái sư! Nhất định phải bái sư!

"Tiểu huynh đệ... Không phải... Đại ca, tiểu đệ đã ba ngày ba đêm chưa ăn cơm."

"Đại ca ngươi liền thương xót một chút ta, dạy ta hai chiêu a... ."

Lý Tiêu nào có tâm tư quản hắn ? Lập tức hướng hai bóng người chạy đi.

Hai người, trong đó có tỷ tỷ của hắn. Khác một cái, không phải Hứa Hạo còn có ai ?

Chứng kiến tỷ tỷ lúc này đi bộ thong thả, khẽ nhíu mày dáng vẻ. Lý Tiêu trái tim tan nát rồi... .

Vẫn là lần đầu tiên a.

Hứa Hạo làm sao có thể độc ác như vậy? Tuy là phía trước đại tẩu cũng là.

Nhưng... ít nhất ... Đại tẩu là hơn ba mươi tuổi thành thục niên kỷ, có thể chịu được. Tỷ tỷ của hắn năm nay mới(chỉ có) tốt nghiệp đại học a.

Lý Tiêu hận không thể đem Hứa Hạo toái thi vạn đoạn... . Có thể... . Hắn làm không được.

Bởi vì ở khi hắn đi tới gần thời điểm, Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh, đã đứng ở trước người. Trên người toả ra khí thế cường đại, cảnh cáo hắn không nên xằng bậy..