Chương 124: Tửu điếm hội báo công tác! Phải gọi tỷ phu

Chương 124: Tửu điếm hội báo công tác! Phải gọi tỷ phu

Lý Tiêu bi thống kêu một tiếng.

Tỷ

Lý Vân Thư cau mày, vừa đi vừa nghĩ chuyện xảy ra mới vừa rồi. Nàng từ nhỏ đã là cô gái ngoan ngoãn.

Cũng là gần nhất khuê mật Hạ Thanh Ca biết quen thuộc phía sau.

Khuê mật thường thường ở trước mặt nàng nhắc tới, thông dụng một ít tri thức, nàng vừa nghĩ đến chuyện này... . . Nhưng cũng là bản năng nghĩ đến phòng ngủ.

Ở cùng với Hứa Hạo sau đó. Nàng chấn kinh rồi.

Giống như mở ra Tân Thế Giới đại môn... . . .

Đang muốn xuất thần, trước mặt xông lên một cái lôi thôi bóng người. Lý Vân Thư sợ hết hồn.

Bản năng tới gần Hứa Hạo, bắt hắn lại cánh tay.

Nghe được đối phương xưng hô, Lý Vân Thư kinh nghi bất định quan sát trước mặt ăn mày tựa như thân ảnh. Sau một lúc lâu mới nhận ra tới.

Đây không phải là nàng tên phế vật kia đệ đệ sao? Làm sao làm thành cái này tạo hình rồi hả?

Nhớ tới bởi vì phế vật đệ đệ, làm hại nàng kém chút bị hứa thúc thúc khai trừ. Lý Vân Thư liền không có sắc mặt tốt.

Mày nhíu lại được càng ngày càng sâu... . . Ngữ khí lạnh như băng nói.

"Có chuyện gì không ?"

Thấy tỷ tỷ hướng Hứa Hạo trên người thiếp, Lý Tiêu vẻ mặt đau lòng.

"Tỷ, ta đã sớm nhắc nhở qua, hắn đối với ngươi mưu đồ bất chính, ngươi vì sao... . ."

Hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nói nói, cuối cùng nói không được nữa. Lý Tiêu vô cùng tức giận.

Không chỉ một lần cùng người tỷ tỷ này nói Hứa Hạo đánh nàng chủ ý. Có thể nàng vẫn là nhanh như vậy bạch cấp.

Không sai... . . Chính là cho không.

Xem tỷ tỷ cái dạng này, không giống như là Hứa Hạo bức bách. Ngươi muốn nói bị uy hiếp bức bách, hắn còn tốt chịu một điểm.

Hắn đều đem Hứa Hạo dụng tâm hiểm ác, nói rõ ràng như vậy. Tỷ tỷ chính là không nghe.

Đặc biệt là loại này một lòng vì người khác tốt, người khác lại một điểm nghe không vào. Cảm giác khó chịu một nhóm... . . .

« keng... Lý Tiêu đau lòng không thôi, tâm tình giá trị + 741... »

« keng... Lý Tiêu tâm tính băng, tâm tình giá trị + 852... » Lý Vân Thư nghe vậy, hai lau Hồng Hà cực nhanh leo lên gò má.

Nàng và hứa thúc thúc sự tình, nhanh như vậy liền bị phát hiện sao? Mặc dù biết chính là cái phế vật này đệ đệ.

Nhưng tóm lại là người nhà...

Không biết hắn biết sẽ không nói cho phụ mẫu.

Nếu như ba mẹ biết nàng và hứa thúc thúc chuyện thì xong rồi. Thở sâu, nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Lý Vân Thư nói rằng.

"Ngươi hiểu lầm, ta theo hứa thúc thúc chỉ là ở tửu điếm bàn công việc, không phải như ngươi nghĩ. Lý Tiêu trợn to mắt "

Con ngươi, trừng mắt cẩu ngây người.

Tỷ tỷ khoác ở Hứa Hạo cánh tay, khắp khuôn mặt là Hồng Hà, con ngươi thủy nhuận. Trên trán toát ra một cỗ thiếu phụ đặc hữu mị lực.

Ngươi là coi ta là ngốc tử lừa gạt a. Vẫn còn ở tửu điếm hội báo công tác ?

Đích thật là hội báo công tác, ở trên giường hồi báo cái loại này a ? Lý Vân Thư: Kỳ thực sô pha cũng có thể.

Lý Tiêu phiền muộn đến thổ huyết.

Lấy lại bình tĩnh, việc đã đến nước này, tỷ tỷ đã mất đi không cách nào vãn hồi. Hắn chỉ có thể nhìn về phía trước.

Lần này coi như bị chó cắn.

Tuyệt đối không thể để cho tỷ tỷ tiếp tục Đọa Lạc xuống phía dưới... . Hắn chính là biết Hứa Hạo tâm tư.

Tỷ tỷ cái kia khuê mật ở cùng một chỗ, hai cái đều là nữ nhân của hắn. Đến lúc đó lừa dối một cái.

Còn không đem hai cái đều bày lên giường ?

Hắn không phải không nghĩ tới, ngược lại tỷ tỷ đã cho Hứa Hạo, muốn không cứ như vậy tùy theo nàng đi. Có thể Hứa Hạo là ai ?

Hắn biết rõ.

Mặt ngoài tao nhã lịch sự, nho nhã hiền hoà. Sau lưng lại tâm ngoan thủ lạt.

Hắn còn có nhiều nữ nhân như vậy, thỏa thỏa lão cặn bã nam. Đi theo hắn, có thể được sống cuộc sống tốt ?

Nhất định phải đem tỷ tỷ từ trong hố lửa kéo ra ngoài.

"Tỷ... . . Ngươi ở đây nói lời này phía trước, có thể hay không đem ngươi tay để trước mở ?"

Lý Vân Thư lúc này mới phát hiện chính mình dán tại hứa thúc thúc trên người.

Có chút lúng túng buông tay ra. Nàng cũng biết.

Nói ra ngay cả mình cũng không tin.

Nếu không cách nào tránh né, vậy thản nhiên đối mặt. Chỉ cần làm cho hắn không nói cho phụ mẫu là được.

"Không sai, chính là như ngươi nghĩ, ta và hứa thúc thúc ở cùng một chỗ... . ."

Nói xong, nàng ngượng ngùng nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Ngược lại cái này đệ đệ là một phế vật, nói cũng không sự tình. Dừng một chút, Lý Vân Thư tiếp tục nói.

"Không phải hứa thúc thúc đánh ta chủ ý, giữa chúng ta chỉ là xảy ra một cái ngoài ý muốn, hơn nữa ta cũng thích hứa thúc thúc."

"Chúng ta là thật lòng ở chung với nhau... . ."

Lý Vân Thư càng nói càng lớn mật.

Cuối cùng cũng không như vậy xấu hổ, trên mặt nở rộ nụ cười hạnh phúc. 867 biểu thị Hứa Hạo không có tổn hại nàng, nàng là tự nguyện.

Sau đó, nàng nói ra mục đích thực sự.

"Sở dĩ, ngươi nếu như còn nhận thức ta người tỷ tỷ này lời nói, ngươi liền không cần nói cho ba mẹ... . ."

Lý Tiêu trái tim mạnh buộc chặt.

Cái gì phát sinh ngoài ý muốn mới(chỉ có) cùng một chỗ ? Khẳng định lại là Hứa Hạo thiết kế.

Nhìn lấy bị chôn ở trống bên trong tỷ tỷ, bị bán còn đang vì Hứa Hạo đếm tiền. Lý Tiêu một ngụm nghịch huyết dâng lên.

Cuối cùng mạnh mẽ đem đến miệng tiên huyết nuốt trở vào.

Nhận thấy được tỷ tỷ kiên quyết biểu tình, nếu là hắn cầm nói cho phụ mẫu tới uy hiếp. Tuyệt đối sẽ với hắn trở mặt.

"Tốt, ta có thể không nói cho ba mẹ... ."

Lý Tiêu nhịn xuống đau lòng, nói rằng.

Đang nói nhất chuyển.

"Nhưng. . . . . Ngươi cũng muốn bằng lòng ta một cái điều kiện, đó chính là mang về nhà ở đây."

"Ngươi một cái người ở bên ngoài ở, ba mẹ rất lo lắng."

Làm cho tỷ tỷ lập tức cùng Hứa Hạo tách ra là không có khả năng.

Hắn chỉ có thể từng bước một tới.

Trước tiên đem tỷ tỷ lừa dối về nhà lại nói.

Cách xa cái kia khuê mật, không thể để cho Hứa Hạo song Phượng kế hoạch thực hiện được. Lý Vân Thư nhíu mày.

Nàng cũng là bởi vì không muốn nhìn thấy Lý Tiêu mới(chỉ có) dời ra ngoài. Làm sao có khả năng bàn hồi đi?

Hơn nữa nàng cùng khuê mật ở chung rất tốt, mới(chỉ có) đưa đến một ngày, lại trở về ở. Thật không tốt.

Dễ dàng tội nhân. Thẳng thắn cự tuyệt nói.

"Không được, ta theo ta khuê mật ở cùng một chỗ, rất an toàn, ngươi làm cho ba mẹ không cần lo lắng."

"An toàn ?"

Lý Tiêu tức giận.

"Ngươi có biết hay không ngươi cái kia khuê mật... ."

Khái khái!

Lý Tiêu trong miệng "Là Hứa Hạo nữ nhân" mấy chữ còn không nói ra, đã bị vài tiếng ho khan cắt đứt. Lý Tiêu đem lời nghẹn trở về.

Ánh mắt phẫn hận nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân, Hứa Hạo lúc này đã chết không thể chết lại. Hứa Hạo cười híp mắt nhìn lấy hắn.

"Vân Thư nói không sai, chúng ta là thật lòng ở chung với nhau, tin tưởng tiểu tiêu biết lý giải chúng ta, tiểu tiêu ngươi nói là a ?"

Giọng nói ôn hòa.

Nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy cảnh cáo. Lý Tiêu mí mắt trực nhảy. Lý giải ? Ta hiểu em gái ngươi a.

Ngươi là làm sao đem ta tỷ làm lên tay, ta còn không biết sao ? Đi ni mã thật lòng.

"Nghe ngươi tỷ nói, ta với ngươi tỷ sự tình, trước không phải nói cho cha mẹ ngươi biết."

Nói xong, Hứa Hạo quay đầu nhìn về phía Lý Vân Thư.

"Tốt lắm Vân Thư, chúng ta đi trở về a, ngày hôm nay ngươi cũng không cần đi công tác, ở nhà nghỉ ngơi một ngày... . ."

Lý Vân Thư mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt.

Trắng Hứa Hạo liếc mắt, phảng phất tại nói một còn không phải là ngươi.

Trước khi đi, Hứa Hạo vỗ vỗ Lý Tiêu bả vai.

"Tốt xấu ta bây giờ là ngươi tỷ phu, nhớ kỹ nghe lời a, gặp phải khó khăn gì cũng có thể tìm ta."

Hứa Hạo cùng Lý Vân Thư dần dần đi xa.

Mơ hồ truyền đến tỷ tỷ xấu hổ mang khiếp thanh âm.

"Cái gì tỷ phu nhỉ? Quá mắc cỡ..."

Lý Tiêu cũng không nhịn được nữa.

Phun ra một ngụm huyết thủy, che ngực, khuôn mặt co quắp vặn vẹo. Đau nhức, quá đau!.