Chương 125:: Cùng hứa thúc thúc quan hệ bại lộ! Khuê mật mụ mụ hưng sư vấn tội ?

Chương 125:: Cùng hứa thúc thúc quan hệ bại lộ! Khuê mật mụ mụ hưng sư vấn tội ?

« keng... Lý Tiêu tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 100. . . »

Hứa Hạo làm cho Bạch Linh lái xe, đi tới Hạ Thanh Ca phòng trọ.

"Hứa thúc thúc, tự ta đi lên liền được, ngươi đi mau đi."

Lý Vân Thư nghe Hứa Hạo nói muốn đưa nàng, vội vàng khoát tay nói.

Nàng không có như vậy yêu chiều.

Này một ít đau đớn, nàng còn có thể nhịn được đi qua.

"Ta thong thả, ngươi bây giờ phải bảo trọng thân thể, lên lầu thời điểm chú ý an toàn... . ."

Hứa Hạo đối nàng lộ ra nụ cười.

"Ta cũng đi lên xem một chút ngươi và Thanh Ca chỗ ở."

Câu nói sau cùng, mới là hắn mục đích thực sự.

Hắn cùng Hạ Thanh Ca lúc ước hẹn, thường thường là ở trong phòng làm việc.

Đi qua Hạ Thanh Ca trong nhà mấy lần.

Mỗi lần đều đem ông hạ quá chén... .

Hắn là hải bì.

Hạ Thanh Ca có chút không buông ra.

Vì vậy liền tại bên ngoài mướn phòng ở.

Hắn còn chưa có đi nhìn một chút không.

Vừa lúc ngày hôm nay đi đạp cái điểm.

Lý Vân Thư lại cho là Hứa Hạo muốn đưa nàng lên lầu mượn cớ.

Trong lòng cảm động.

Hứa thúc thúc thật biết quan tâm.

Lý Vân Thư đi tới thang lầu trước, chuẩn bị lên lầu lúc, mày nhíu lại lại.

"Ta nói a, ngươi cũng biết cậy mạnh... . ."

Hứa Hạo trách cứ một câu.

Ôm nàng thắt lưng, dìu nàng đi lên.

Lý Vân Thư chợt cảm thấy ung dung rất nhiều.

Rúc vào Hứa Hạo ôm ấp hoài bão, trong lòng ấm áp.

Đi tới cửa nhà.

Lý Vân Thư lấy chìa khóa ra mở cửa.

Phòng ở rất lớn, ba phòng ngủ một phòng khách, thao tác không gian rất lớn a.

Hạ Thanh Ca hiểu rất rõ hắn nha.

Biết thực lực của hắn mạnh mẽ, biết thay xong nhiều phương.

Sở dĩ mướn như thế căn phòng lớn.

Hứa Hạo càng muốn ở nhà nàng, càng có ý tứ.

Bất quá, nghĩ đến Hạ Thanh Ca không buông ra. Nơi đây lại thêm một cái tỷ muội.

Xem như là đền bù lại.

Còn như Hạ Thanh Ca gia -- chờ(các loại) muốn đi thời điểm liền đi một lần là được.

Đi thăm xong, Hứa Hạo nhắc nhở Lý Vân Thư nghỉ ngơi thật tốt.

Ly khai về đến nơi đến chốn.

Trong nhà song bào thai nữ nhi, Thi Tình, Họa Ý đều đi trường học.

Hứa Hồng Trang ở thư phòng luyện đàn.

Trong đình viện -- Hứa Phi Yên vẫn còn ở cực khổ luyện võ.

Tô Vãn Thu đi thẩm mỹ viện công tác.

Mấy đứa con gái khuyên nàng đợi ở nhà dưỡng thai.

Tô Vãn Thu thực sự không tiếp tục chờ được nữa, biểu thị mới(chỉ có) mang thai, không có yếu ớt như vậy.

Nghĩ đến nàng công tác cũng là ngồi ở phòng làm việc.

Chúng nữ nhi bình thường trở lại.

Căn dặn nàng phải cẩn thận bảo hộ thân thể.

Vì tốt hơn bảo hộ nhân vật chính mẹ kế, Hứa Hạo cũng an bài mạnh hơn bảo tiêu thủ hộ.

Hiện tại, chỉ có hai cái nữ nhi ở nhà.

Không phải...

Còn nhiều hơn ra tới một cái người.

"Hứa thúc thúc, ngươi có thể tính đã trở về, nhân gia đợi một 007 buổi sáng, cũng không thấy đến ngươi người."

Một đạo tịnh lệ thân ảnh đã chạy tới.

Tiêu Uyển Linh ngữ khí u oán nói rằng.

Hứa Hạo cười rồi.

Đang lo phía trước cùng Lý Vân Thư cái kia tiểu nữ chủ không có tận hứng.

Vị này nữ nhi khuê mật chủ động đưa tới cửa.

Nghìn dặm bỏ báo, lễ nhẹ tình ý nặng.

Hứa Hạo nào có không thu đạo lý ?

"Uyển Linh tìm ta có chuyện gì ?"

"Đương nhiên là... . . ."

Tiêu Uyển Linh thốt ra muốn nói "Nhớ ngươi" .

Lại chứng kiến một bên đang luyện võ Hứa Phi Yên dừng động tác lại, tò mò đánh giá bọn họ bên này.

Lập tức đổi giọng.

"Đương nhiên là... ... ... Tìm hứa thúc thúc học tập trà nghệ lạp, hứa thúc thúc nói muốn dạy biết ta trà nghệ, nên sẽ không quên a ?"

"Ha hả, đương nhiên không có quên, ngày hôm nay sẽ dạy biết ngươi."

Hai người hướng bên trong biệt thự đi tới.

Hứa Phi Yên thu hồi ánh mắt hoài nghi.

Cảm giác cái này Uyển Linh tỷ có chút là lạ.

Thường cách một đoạn thời gian, sẽ oán giận Hứa Hạo chưa có trở về, ngữ khí kỳ quái.

Chẳng lẽ Uyển Linh tỷ nàng. .

Cái ý nghĩ này nhô ra, đem nàng kinh động.

Lập tức vội vàng xua tan ý niệm trong đầu.

Tại sao có thể là nàng nghĩ như vậy ?

Uyển Linh tỷ cùng tam tỷ là khuê mật, cùng Hứa Hạo tuổi tác chênh lệch lớn như vậy.

Làm sao sẽ thích Hứa Hạo ?

Dứt bỏ tạp niệm.

Nghĩ lấy Hứa Hạo dạy nàng những thứ kia cách đấu kỹ xảo, tiếp tục huấn luyện... .

Cảm giác một cái người luyện tốt khô khan a.

Cũng không biết sai ở nơi nào.

Nếu là có cái bồi luyện thì tốt rồi.

Đáng tiếc, người nhà không phải Võ Giả.

Một cái có thể đánh đều không có.

Còn như Hứa Hạo, đó chính là một biến thái.

Thật không biết hắn là làm sao học được những thứ này võ học kỹ xảo.

Nàng đã cùng Hứa Hạo học rất nhiều.

Lại nhìn không thấy cực hạn của hắn... .

Tìm Hứa Hạo dạy nàng, nàng không phải không nghĩ tới.

Có thể vừa nghĩ tới điều kiện kia đã nghĩ buông tha.

Nguyên lai là Hứa Hạo tay bắt tay dạy nàng thời điểm.

Hứa Họa Ý nhìn nàng có chút không tình nguyện, nhất thời sinh khí.

Nói

"Ba ba là ở dạy ngươi, ngươi còn không tình nguyện ? Mặt lạnh cho ai thấy thế nào ?"

Hứa Thi Tình cũng chỉ trích.

"Ngũ tỷ, làm người không thể cái này dạng, cùng lấy oán trả ơn khác nhau ở chỗ nào ?"

"Đừng làm cho chúng ta khinh thường."

Hai cái muội muội như vậy giữ gìn Hứa Hạo.

Hứa Phi Yên đều sắp tức giận điên rồi.

Lúc này liền trả lời một câu --

"Các ngươi đang dạy ta công tác ?"

Sau đó, xem chính mình hung hắn hai cái nữ nhi ngoan, Hứa Hạo ngồi không yên.

Nói không dạy nàng.

Hứa Phi Yên há hốc mồm.

Nàng đang học được hăng say đâu.

Nằm ở thực lực tăng lên then chốt giai đoạn.

Hứa Phi Yên đối với thực lực đề thăng thập phần nóng lòng.

Từ nàng phía trước vì đạt được Tẩy Tủy Đan, cam nguyện kêu ba ba là có thể nhìn ra. D lần này cũng giống như vậy.

Tăng thực lực lên đang ở trước mắt.

Kết quả Hứa Hạo đột nhiên không dạy.

Làm được trong lòng nàng phảng phất con kiến đang bò, khó chịu một nhóm... . .

Ngươi nếu là không giáo, ngươi ngay từ đầu liền không dạy ta a.

Dừng thời khắc mấu chốt để cho nàng khó chịu.

Hai cái muội muội cảm động đối với Hứa Hạo yêu thương nhung nhớ.

Lại là đối nàng một trận trào phúng.

Cái chuôi này Hứa Phi Yên chọc tức.

Cuối cùng Hứa Họa Ý đưa ra yêu cầu.

Hứa Hạo dạy nàng có thể.

Đồ đệ phải có đồ đệ bộ dạng.

Nhất định phải tôn sư trọng đạo.

Hứa Hạo đối với nữ nhi đề nghị biểu thị tán thành.

Hứa Phi Yên người tê dại rồi.

Không ngờ như thế phía trước nàng bị Hứa Hạo các loại sai bảo.

Hiện tại Hứa Hạo tay bắt tay dạy học, cũng muốn nàng nghe theo an bài.

Nàng còn có thể nói cái gì đó ?

Vì tăng thực lực lên, nàng nhẫn.

Vì vậy -- nàng mỗi lần tiếp thu Hứa Hạo điều giáo thời điểm.

Muốn hầu hạ bưng trà rót nước.

Lại nói Hứa Hạo cùng Tiêu Uyển Linh đi vào trong nhà.

Tiêu Uyển Linh ngồi ở trên ghế sa lon, chờ mong Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Hứa Hạo đề nghị.

"Nơi đây thao tác bất tiện, đi ta thư phòng a."

Tiểu nữ chủ Lý Vân Thư nhịn không được sẽ khóc.

Vừa lúc hỏa khí không chỗ phóng thích. Tiêu Uyển Linh nghe vậy ngẩn ngơ.

Phản ứng đầu tiên chính là Hứa Hạo muốn dẫn nàng đi thư phòng uống trà.

Có thể lập tức vừa nghĩ.

Không đúng rồi.

Phía trước để cho nàng uống trà, là quan hệ còn không có đột phá thời điểm.

Hiện tại hai người đều ở cùng một chỗ.

Vậy chẳng phải là muốn... . . Thiên thọ lạp!

Tốt khuê mật Hứa Hồng Trang liền ở nhà đâu.

Nếu như phát hiện mình đoạt đi rồi một phần ba ba nàng yêu.

Không biết cái này khuê mật có thể hay không tiếp tục làm.

Hứa Hạo vài ngày không tìm đến nàng.

Nàng xác thực suy nghĩ..