Chương 125:

Chương 125:

Nhưng chỉ là nghĩ thân cận một chút.

Chưa từng nghĩ ở nhà làm chuyện gì xấu a.

Tiểu trái tim phác thông phác thông trực nhảy, hai má cũng "Xoát" một cái đỏ.

Nàng liếc nhìn chung quanh.

Khuê mật Hứa Hồng Trang đang ở thư phòng luyện đàn.

Hứa Phi Yên ở đình viện luyện võ.

-- an toàn.

Mím môi một cái, do dự một chút, Tiêu Uyển Linh xấu hổ gật đầu.

Cầm lấy đồ uống trà giả vờ giả vịt.

Cùng Hứa Hạo cùng nhau, đến lầu thượng thư phòng.

Đi trước Hứa Hạo thư phòng, phải trải qua chúng nữ nhi thư phòng, cách xa nhau không xa.

Liền tại hai người từ nữ nhi thư phòng đi qua thời điểm, Tiêu Uyển Linh nghe được trong thư phòng âm nhạc ngừng. .

Nàng cảm giác tim đập đều lọt nửa nhịp.

Khuê mật lúc này ngàn vạn lần không nên đi ra a.

Câu thường nói -- sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Tiêu Uyển Linh cùng Hứa Hạo không đi ra một khoảng cách.

Cửa thư phòng "Răng rắc" một tiếng.

Bị từ bên trong mở ra.

Hứa Hồng Trang thanh âm kinh ngạc vui mừng vang lên.

"Ba ba, ngươi đã trở về ?"

Tiêu Uyển Linh cứng đờ, biểu tình thập phần đặc sắc.

Khẩn trương, sợ hãi... Còn có ẩn giấu vẻ kích động.

Dù sao hứa thúc thúc nhưng là khuê mật ba ba a.

Chính mình liền muốn cùng hắn cùng nhau. . . . .

Có loại câu dẫn bị bắt cảm giác.

Chỉ là ngẫm lại, kích động đến đều muốn ngất xỉu.

Cũng may nàng là đưa lưng về phía Hứa Hồng Trang.

Không phải vậy lấy Hứa Hồng Trang bén nhạy sức quan sát, nhất định sẽ phát hiện khuê mật không thích hợp.

Tiêu Uyển Linh nằm ở kích thích ở giữa.

Hứa Hạo cũng là lạnh nhạt quay đầu cười cười.

"Đúng vậy, bận rộn công việc xong, nhìn ngươi đang dượt đàn sẽ không quấy rối ngươi."

"Nào có cái gì quấy rối ? Ở đàn dương cầm bên trên ta còn rất nhiều chỗ không hiểu, muốn thỉnh giáo ba ba đâu..."

Hứa Hồng Trang biểu thị không quan hệ.

Chú ý tới cùng Hứa Hạo cùng nhau khuê mật Tiêu Uyển Linh, không khỏi nghi hoặc.

"Ba ba, Uyển Linh, các ngươi đây là... . .?"

Tiêu Uyển Linh run một cái.

Cứng ngắc xoay người.

Liền tại nàng tim đập loạn, không biết như thế nào tốt thời điểm, Hứa Hạo lên tiếng.

"Ta đi thư phòng làm ít chuyện, vừa lúc đụng với Uyển Linh muốn tìm ta học trà nghệ, ta để cho nàng cùng theo một lúc... ... ... ... . . ."

Tiêu Uyển Linh biểu hiện trên mặt khôi phục tự nhiên.

Phụ họa nói.

"Đúng vậy đúng vậy, ta nhất định phải đem hứa thúc thúc trà nghệ toàn bộ học được."

Hứa Hồng Trang nhận thấy được khuê mật trên mặt không phải tự nhiên thần sắc, có chút hồ nghi.

Cảm giác khuê mật ngày hôm nay là lạ.

Nhưng nàng không có suy nghĩ nhiều, cười nói.

"Vậy các ngươi đi thôi, Uyển Linh nhớ kỹ hảo hảo học, ba ba trà nghệ nhưng là nhất tuyệt."

"Như thế này pha trà cho ta hút, ta muốn kiểm tra... ."

Hứa Hồng Trang khích lệ một cái khuê mật. Tiêu Uyển Linh lúc này cam đoan biết hảo hảo học.

Thần sắc có chút quái dị.

Nàng biết như thế này cùng hứa thúc thúc học tập trà nghệ, là thế nào cái học pháp. Sẽ không có cái gì mùi vị a ?

Cáo biệt Hứa Hồng Trang, hai người đi trước Hứa Hạo thư phòng. Đi vào trong đó, Tiêu Uyển Linh cất xong đồ uống trà.

Đến lúc đó cho khuê mật pha trà.

Kích động đối với Hứa Hạo yêu thương nhung nhớ.

Nhu cầu cấp bách thoải mái.

Vừa rồi thiếu chút nữa thì bị khuê mật phát hiện.

« keng... . Tiêu Uyển Linh tình khó chính mình, tâm tình giá trị + 888... . »

Làm Tiêu Uyển Linh học xong trà nghệ, từ thư phòng đi ra.

Đã lân cận chạng vạng.

Song bào thai nữ nhi, cùng với Hứa gia chủ mẫu Tô Vãn Thu, đều trở về.

Tiêu Uyển Linh cũng biết Tô Vãn Thu mang thai tin tức.

Đang đối mặt nàng thời điểm, luôn luôn một cỗ chột dạ và cảm giác áy náy. Sở dĩ... Nàng liền muốn về sớm một chút.

Bị khuê mật Hứa Hồng Trang ngăn lại.

Không phải là muốn nàng rót chén trà nếm thử, khảo nghiệm nàng học được thế nào.

Tiêu Uyển Linh bất đắc dĩ.

Không thể làm gì khác hơn là cho khuê mật pha trà.

Khuê mật thưởng thức xong, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý đã đem cơm nước làm tốt.

Tiêu Uyển Linh cái này muốn đi cũng không dễ tìm viện cớ.

Trước đây nàng đều là ở Hứa gia ăn xong cơm tối trở về nữa.

Nếu như ngày hôm nay rời đi, sẽ có vẻ rất quái lạ.

Không khỏi gây nên hoài nghi, Tiêu Uyển Linh không thể làm gì khác hơn là cùng hứa gia nhân ăn chung một trận... ... .

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Lý Vân Thư cảm giác, hứa thúc thúc thê tử Tô Vãn Thu, cuối cùng thường thường nhìn về phía nàng bên này.

Tiêu Uyển Linh thấp thỏm trong lòng.

Không khỏi miên man suy nghĩ.

Sẽ không phải là bị nàng phát hiện cái gì a ?

Rõ ràng chính mình từ thư phòng lúc đi ra, tận lực thu thập ăn mặc một phen.

Còn hóa trang, che đậy trên mặt đỏ ửng.

Cũng sẽ không bị phát hiện mới là a... .

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Tiêu Uyển Linh cũng hiểu.

Nàng ngụy trang đích xác rất tốt, giống như là khuê mật Hứa Hồng Trang, cùng với hứa thúc thúc mấy đứa con gái.

Không rành thế sự, đương nhiên sẽ không phát giác cái gì.

Có thể Tô Uyển Thu là ai ?

Mỗi lúc trời tối đều cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ.

Tuyệt đối là kinh nghiệm mười phần.

Chính mình cái này chút ít thủ đoạn, làm sao có thể lừa gạt được nàng ?

Đạt được đáp án này, giang Tiêu Uyển Linh hoảng sợ được một nhóm.

Xong xong.

Chính mình dĩ nhiên tại nhà nàng... ... . . . Cùng chồng của nàng cùng nhau.

Thân phận của mình, vẫn là nữ nhi của nàng khuê mật.

Tô Vãn Thu chẳng lẽ đánh chết nàng a ?

Nghĩ đến trên internet thấy những thứ kia bắt tiểu tam sự kiện.

Kéo tóc, lột y phục còn muốn tuyên bố đến trên internet công khai xử hình.

Tiêu Uyển Linh càng nghĩ càng sợ hãi.

Nhanh hơn ăn cơm tốc độ, muốn sớm một chút rời.

Tô Vãn Thu hoàn toàn chính xác đã nhìn ra.

Tiêu Uyển Linh che giấu rất tốt.

Nếu không phải là nàng biết Tiêu Uyển Linh cùng Hứa Hạo có một chân.

Tinh tế quan sát.

Thật đúng là khó có thể phát hiện.

Lông mi giãn ra, con ngươi thủy nhuận quyến rũ, da thịt trong trắng lộ hồng... . .

Rõ ràng là thỏa mãn sau biểu hiện.

Người một nhà cơm nước xong, Tiêu Uyển Linh hợp thời đưa ra cáo từ.

Tô Vãn Thu mở miệng gọi lại nàng. Hốt hoảng giải thích.

Tiêu Uyển Linh một lòng chìm vào đáy cốc, oa lạnh oa lạnh.

"Tô Di, ta có chút sự tình muốn trở về xử lý."

"Chuyện gì gấp như vậy ? Ta liền nói với ngươi nói mấy câu, đam không được bao dài thời gian."

Phát hiện Tô Vãn Thu ý vị thâm trường ánh mắt, Tiêu Uyển Linh trong lòng rớt rớt.

Cuối cùng là không đem cự tuyệt nói ra.

Cuối cùng, phảng phất lao tới pháp trường giống nhau, theo Tô Vãn Thu đi tới đình viện.

« keng Tô Vãn Thu tâm thần bất định không ngớt, tâm tình giá trị + 678... »

« keng. . . Tô Vãn Thu tâm sinh hoảng loạn, tâm tình giá trị + 876... »

Tiêu Uyển Linh vẻ mặt lo lắng, sớm đã bị Hứa Hạo thu hết vào mắt.

Chỉ là hắn cam tâm tình nguyện thấy rõ không ngừng xoát tâm tình giá trị.

Cũng không có nói phá thoải mái nàng.

Vị này nhân vật chính mẹ kế đã bị hắn chinh phục không sai biệt lắm.

Sẽ không bởi vì còn có những nữ nhân khác mà Đại Náo Thiên Cung.

Tô Vãn Thu cũng đã sớm biết Tiêu Uyển Linh cùng chuyện của hắn.

Đừng quên.

Hắn an bài ở Tô Vãn Thu bên người bảo tiêu.

Đã là bảo hộ, cũng nổi lên giám thị tác dụng.

Có gió thổi cỏ lay gì, đều sẽ hồi báo cho hắn.

Tin tức này vẫn là nhân vật chính Lý Tiêu để lộ ra ngoài.

Lúc đó Tô Vãn Thu phản ứng bình thản.

Thậm chí còn có giúp nàng xem xét hậu cung phi tử ý tưởng.

Hứa Hạo tin tưởng Tô Uyển Thu sẽ không cầm Tiêu Uyển Linh làm sao rồi.

Cũng không có đi quản hai cái giữa nữ nhân sự tình.

Đi tới đình viện, Tô Vãn Thu mở miệng câu nói đầu tiên, liền đem Tiêu Uyển Linh sợ gần chết.

"Ngươi và Hứa Hạo sự tình, ta đều biết, vừa rồi rất thỏa mãn a ?"

Tiêu Uyển Linh sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, suýt nữa ngã quỵ.

Tô Vãn Thu quả nhiên đã biết.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ ?

Trong lúc nhất thời không nghĩ tới biện pháp.

Nàng chỉ có thể thừa nhận sai lầm.

"Có lỗi với Tô Di, toàn bộ đều là của ta sai, ngươi không nên trách hứa thúc thúc."

"Từ nay về sau, ta cũng không tiếp tục cùng hứa thúc thúc lui tới, nếu như Tô Di không yên lòng nói, ta có thể xuất ngoại."

"Hy vọng nói ngài có thể tha thứ ta một lần... ."

Cố nén bi thương cùng không thôi nói hết lời.

Tiêu Uyển Linh vung lên khuôn mặt, khẩn cầu màu sắc nhìn về phía Tô Vãn Thu.

Nàng rất yêu thích Hứa Hạo, tự nhiên không muốn tách ra.

Thế nhưng vì thu được Tô Vãn Thu tha thứ.

Không thể không nói.

Dùng trước kế hoãn binh, vượt qua cửa ải khó khăn lại nói.

Tiêu Uyển Linh tâm thần bất định bất an, nhưng kế tiếp Tô Vãn Thu một câu nói, trực tiếp đem nàng người cũng làm choáng váng.

"Ai nói ta trách ngươi rồi hả?"

Tô Vãn Thu tự tiếu phi tiếu nhìn lấy nàng.

"Cho nên ta tìm ngươi qua đây, không phải hưng sư vấn tội, mà là để cho ngươi an tâm."

"Về sau ngươi và ngươi hứa thúc thúc cùng một chỗ, nên thế nào vẫn là thế nấy, không nên bởi vì ta mà có chút cố kỵ... . .".