Chương 126:: Chinh phục! Ta coi ngươi là khuê mật, không phải lại muốn cùng ta ba

Chương 126:: Chinh phục! Ta coi ngươi là khuê mật, không phải lại muốn cùng ta ba

"Cái gì ?"

Tiêu Uyển Linh kinh ngạc.

Trừng mắt cẩu ngây ngô nhìn lấy Tô Vãn Thu.

Nàng nghi ngờ lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

Tô Vãn Thu dĩ nhiên không có bởi vì mình cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ mà tức giận.

Ngược lại biểu thị cổ vũ.

Về sau cùng hứa thúc thúc cùng nhau thời điểm, không cần bận tâm Tô Vãn Thu cảm thụ.

Đơn giản mà nói, chính là để cho bọn họ buông ra điểm.

A cái này... .

Tiêu Uyển Linh người đều ngu.

Tô Vãn Thu cười cười.

"Ngươi cùng với Hứa Hạo, biết sự lợi hại của hắn a ?"

Hạ Tiêu Uyển Linh cái hiểu cái không gật đầu.

Cái kia đâu chỉ là lợi hại.

Quả thực lợi hại không còn giới hạn được rồi ?

"Thật không dám đấu diếm, ta theo hắn mỗi ngày cùng một chỗ, đều hơi sợ... ... . . ."

Tô Vãn Thu ngẫm lại đoạn thời gian trước trải qua, sợ.

Đảo mắt Thiên Đô hừng đông, ai chịu nổi à?

Tiêu Uyển Linh chấn động trong lòng.

Biết nàng vì sao không phản đối mình và hứa thúc thúc.

Nguyên lai là bị hứa thúc thúc chinh phục nha.

Tô Vãn Thu tiếp tục nói.

"Ngươi cũng nghĩ đến, trước đây ta đều ăn không tiêu, muốn tìm một người hỗ trợ."

"Ta hiện tại mang thai, sở dĩ... ... Uyển Linh ngươi hiểu chưa ?"

Tiêu Uyển Linh muốn vẫn không rõ chính là người ngu.

Tô Vãn Thu trước đây thì không phải là hứa thúc thúc đối thủ.

Hiện tại mang thai, hứa thúc thúc lại cường đại như vậy.

Chẳng lẽ cứ như vậy không quan tâm ?

Trùng hợp phát hiện mình cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ.

Vì vậy muốn đem nàng kéo lên chiến xa... .

Tâm tình phức tạp gật đầu.

Từ Tô Vãn Thu ngữ khí bên trong, nàng nghe được thật lòng.

Vừa mừng vừa sợ.

Về sau cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ, sẽ không sợ bị Tô Uyển Thu bắt tiểu tam, đối nàng tâm sinh áy náy.

Đương nhiên... . Cũng không đại biểu bọn họ có thể không kiêng nể gì cả.

Dù sao mấy đứa con gái ở nhà đâu.

Nhất là nàng tốt khuê mật Hứa Hồng Trang.

Không thể bị các nàng phát hiện.

Tô Vãn Thu rất vui mừng.

Hứa Hạo quá mạnh mẽ, Tiêu Uyển Linh một cái đương nhiên không đủ.

Còn có bạn tốt của nàng Diêu Tâm Nhị.

Nhưng nàng không đem Diêu Tâm Nhị sự tình nói ra.

Sợ đem nàng hù chạy.

Chờ(các loại) có cơ hội, có thể cho các nàng tiếp xúc nhận thức một chút.

Về sau cùng nhau đấu cái địa chủ, đánh mạt trượt gì.

Tô Vãn Thu bỗng nhiên khẽ động.

Nàng cùng nữ nhi vị này khuê mật cũng không làm sao quen thuộc.

Vừa lúc ngày hôm nay Hứa Hạo ở nhà.

Chính mình muốn tiết chế.

Sao không đem nàng kêu lên, liên lạc một chút tình cảm ?

"Uyển Linh, ngươi mới vừa nói có việc phải đi về, có phải hay không biết ta phát hiện ngươi chuồn êm ?"

Tô Vãn Thu buồn cười hỏi.

Tiêu Uyển Linh nghe vậy khuôn mặt "Xoát" một cái liền đỏ.

Đúng là có chuyện như vậy.

"Đã như vậy, đã trễ thế này, ngươi cũng đừng đi trở về. ."

Tô Vãn Thu liếc nhìn tối xuống sắc trời.

Đề nghị.

"Ngươi một nữ hài tử, tối về cũng không an toàn, liền ở nhà của chúng ta a, ngược lại phòng biệt thự gian phòng còn nhiều mà."

"Cái này... ... ... Sao được ?"

Tiêu Uyển Linh tim đập thình thịch.

Trở về cũng là nàng một cái người.

Nào có đợi ở Hứa gia náo nhiệt, còn có thể gặp được hứa thúc thúc.

Trước đây sở dĩ mỗi đêm về nhà.

Đại bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì không dám đối mặt với Tô Uyển Thu.

Sợ hãi nàng phát hiện cái gì.

Hiện tại Tô Vãn Thu đều nhường nàng cùng hứa thúc thúc yên tâm ở cùng một chỗ.

Đã không có như vậy lo lắng.

Tiêu Uyển Linh có chút do dự.

Tô Vãn Thu lại một lần nữa ngoạn vị đạo.

"Ngươi buổi tối lưu lại, chờ(các loại) Hồng Trang các nàng ngủ rồi, có thể tới chúng ta gian phòng... ."

À

Tiêu Uyển Linh đồng tử trừng lớn, miệng há thành 0 hình.

Tiểu trái tim lọt nhảy nửa nhịp.

Nhìn về phía Tô Vãn Thu ánh mắt cũng thay đổi.

Không nghĩ tới, khuê mật vị này xinh đẹp mẹ kế, dĩ nhiên chơi như thế hoa.

Cuối cùng -- không lay chuyển được Tô Vãn Thu giữ lại, Tiêu Uyển Linh xấu hổ mang khiếp bằng lòng ở xuống.

Làm Tiêu Uyển Linh lần nữa trở lại phòng khách.

Biểu thị buổi tối không trở về nhà, ở tại Hứa gia.

Mấy người tỷ muội mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Dồn dập mở miệng biểu thị hoan nghênh.

Dù sao trong nhà nhiều cái người cũng náo nhiệt.

Nếu như mặt khác ba cái tỷ muội cũng trở lại thì tốt hơn. Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội rất khổ não.

Vô luận các nàng sử dụng cái gì phép khích tướng. Đại tỷ, nhị tỷ, tứ tỷ cũng không mắc câu.

Bốn cái tỷ muội phản bội tổ chức, làm các nàng tâm sinh cảnh giác.

Cảm thấy Hứa Hạo có độc.

Có chút không dám về nhà thăm tỷ muội.

Cái này chỉ là một nguyên nhân.

Còn có chính là các nàng đang ở vội vàng riêng phần mình công việc trong tay.

Nằm ở then chốt giai đoạn, người không đi được.

Tiêu Uyển Linh mở to thủy nhuận con ngươi, len lén nhìn một chút Hứa Hạo.

Hứa Hạo đang lúc nghi hoặc.

Tô Vãn Thu đối với hắn nhíu mày, quăng tới "Hiểu được đều hiểu "  nhãn thần.

Hứa Hạo đã hiểu.

Không khỏi cảm khái -- vị này nhân vật chính mẹ kế, thực sự là bị hắn chinh phục.

"Uyển Linh, ngươi không phải có việc gấp muốn trở về xử lý sao?"

Hứa Hồng Trang đi tới khuê mật bên người, nghi ngờ hỏi. Giả vờ tức giận nói.

Tiêu Uyển Linh vội vàng lấy lại tinh thần.

"Làm sao ? Hồng Trang ? Ta ở tại nhà ngươi, ngươi có thành kiến ?"

"Làm sao lại như vậy?"

Hứa Hồng Trang khinh bỉ nhìn khuê mật.

"Kỳ thực ta sớm muốn nói với ngươi, ngươi một cái người tối về không an toàn, ngược lại trở về cũng là một cái người ở... ."

Tiêu Uyển Linh lòng nói -- ngươi trước nếu như giữ lại, ta cũng không dám ở a, là mẹ ngươi mời, ta mới dám ở xuống.

Nghĩ đến Tô Vãn Thu lưu nàng ở trong nhà nguyên nhân.

Nhất thời nhìn về phía khuê mật ánh mắt có chút quái dị.

"Ngươi đó là cái gì nhãn thần ?"

Tiêu Uyển Linh lấy lại bình tĩnh, giả vờ bình tĩnh.

"Không có gì, kỳ thực cũng không có chuyện gì lớn, chính là một cái mướn phòng, ta khiến người ta xử lý."

"Vậy là được."

Hứa Hồng Trang là thật vì khuê mật suy nghĩ.

Nếu để cho nàng biết.

Tiêu Uyển Linh vị này khuê mật nội tâm ý tưởng.

Cần phải đem nàng ăn sống nuốt tươi không thể.

Ta coi ngươi là khuê mật, quan tâm ngươi.

Ngươi dĩ nhiên nghĩ lấy theo ta ba.

Lập tức, Hứa Hồng Trang tràn đầy phấn khởi mở miệng.

"Uyển Linh, ngày hôm nay chúng ta ngủ chung đi, ta có rất nhiều việc nói cho ngươi."

Tiêu Uyển Linh có chút do dự.

"Cái này... . . . . Cái này không được đâu ?"

Hứa Hồng Trang nhãn thần tựa như xem quái vật.

Dường như không tin lời này là từ khuê mật trong miệng nói ra được.

Có lầm hay không ?

Cùng nhau lúc đi học, hai người ở bên ngoài mướn phòng.

Là vị này khuê mật chủ động đưa ra cùng với nàng ngủ chung.

Nói cái gì buổi tối tán gẫu một chút, tăng tiến khuê mật cảm tình.

Đại học thời điểm, hai khuê mật không ít ngủ chung trò chuyện khuê phòng dạ thoại.

Có thể nàng bây giờ nghe cái gì ?

Khuê mật dĩ nhiên nói ngụ cùng chỗ không thích hợp.

Đương nhiên không thích hợp.

Tiêu Uyển Linh trong lòng oán thầm -- ta còn muốn đi đập ba mẹ ngươi cửa.

Cùng ngươi ngủ ở cùng nhau, chẳng phải là bất tiện ?

Phát hiện khuê mật phản ứng, Tiêu Uyển Linh cảm giác mình nói không thích hợp.

Cười ha hả.

"Ta cái này không phải sợ chúng ta Hồng Trang trưởng thành, có bí mật gì sao? Vạn nhất có cái gì nói mớ bị ta nghe đến rồi... ... ... ... . Hắc hắc... ... ..."

Tiêu Uyển Linh nhìn như nói với Hứa Hồng Trang.

Nhưng thật ra là chột dạ bí mật của mình bị phát hiện.

Lúc ngủ, một phần vạn nàng nằm mộng, đột nhiên đụng tới một câu.

"Thúc thúc ngươi thật là xấu... ."

Cùng với một ít Hổ Lang chi từ.

Nàng vẫn không thể bị vị này khuê mật lấy đao truy sát à?

"Ta nào có cái gì bí mật... ."

Hứa Hồng Trang không nói.

Ngữ khí một trận, nghi ngờ nhìn lấy khuê mật..