Chương 126:

Chương 126:

"Sẽ không phải là ngươi có cái gì không thể cho người biết bí mật, sợ bị ta phát hiện a ?"

Tiêu Uyển Linh sợ hết hồn.

Cái này khuê mật làm sao đoán chuẩn như vậy ?

Nàng giả vờ bình tĩnh cười nhạt một tiếng.

"Làm sao có khả năng ? Ngủ chung liền ngủ chung."

« keng... Tô Vãn Thu tâm sinh hiếu kỳ, tâm tình giá trị + 741. . . . . »

« keng. Tiêu Uyển Linh mặt đỏ tới mang tai, tâm tình giá trị + 852... »

Hứa gia cuồn cuộn sóng ngầm.

Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư chỗ ở phòng trọ cũng không bình tĩnh.

Hạ Thanh Ca biết vị này khuê mật xin nghỉ, đánh qua mấy cái điện thoại quan tâm.

Sau khi tan việc lập tức về thăm nhà một chút tình huống.

Ở nàng trở lại thời điểm, Lý Vân Thư đã đem cơm nước làm tốt chờ đấy nàng.

Hạ Thanh Ca truy vấn chuyện gì xảy ra.

Lý Vân Thư chột dạ giải thích nói một điểm nhỏ cảm mạo, đã tốt lắm.

Hạ Thanh Ca trong lòng hồ nghi.

Khuê nữ thực sự là cảm mạo đơn giản như vậy?

Cảm vặt không thể quay về đi làm ?

Nàng không tin.

Thẳng đến cơm nước xong nàng nhìn thấy khuê mật thu thập chén đũa thời điểm.

Đi bộ tư thái không được tự nhiên, luôn là cau mày.

Trong đầu linh quang lóe lên.

Nàng có thể là người từng trải, làm sao không biết khuê mật tình huống này là chuyện gì xảy ra ?

Nhất thời vừa bực mình vừa buồn cười.

Tức giận là khuê mật lừa gạt cùng với chính mình.

Làm hại nàng cho rằng chuyện gì xảy ra, vẫn lo lắng không thôi...

Con ngươi chuyển động, Hạ Thanh Ca nghĩ đến một ý kiến.

Có lòng trả thù một cái cái này để cho nàng lo lắng một ngày khuê mật.

Hạ Thanh Ca hỗ trợ, cùng nhau thu thập xong chén đũa sau đó, ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

Hữu ý vô ý hỏi.

"Vân Thư, ngươi tối hôm qua đi chỗ nào à? Cả đêm không có trở về."

Lý Vân Thư rất gấp gáp.

"Không có... ... Không có đi chỗ nào a, ta... ... Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao, ở nhà nghỉ ngơi một đêm."

"Thật sao?"

Hạ Thanh Ca lộ ra nghi hoặc màu sắc.

"Nhưng là... ... ... Vì sao ta đi nhà ngươi tìm được ngươi rồi thời điểm, ba mẹ ngươi nói ngươi không có về nhà."

Lý Vân Thư luống cuống.

Liền cơ bản suy nghĩ đều đánh mất.

Hoàn toàn không nghĩ tới vị này khuê mật đều không biết nhà nàng ở nơi nào.

Lý Vân Thư vắt hết óc hư cấu lý do.

Không chờ nàng biên đi ra, Hạ Thanh Ca đột nhiên để sát vào, ngoạn vị hỏi.

"Vân Thư... ... Ngươi đêm qua, sẽ không phải là đi làm chuyện xấu gì chứ ? Tỷ như... . . . . . Cùng một cái nam nhân ước hội."

Lý Vân Thư sợ đến sắc mặt cũng thay đổi.

Hoảng hoảng trương trương nói.

"Sao... ... ... Làm sao có khả năng, ngươi nghĩ nhiều."

"Vân Thư, ngươi cái dạng này, thoạt nhìn lên có chút chột dạ a, để cho ta không thể không suy nghĩ nhiều."

"Thật không có, ngươi cũng không phải không biết ta, cho tới bây giờ không có cùng cái nào khác phái tiếp xúc qua."

Lý Vân Thư lắc đầu liên tục, cực lực giảo biện.

"Ha hả... . . . . Thật sao?"

Hạ Thanh Ca từ chối cho ý kiến cười cười, thần sắc trêu tức.

"Ta nhưng là chỉ một người nam nhân, ngươi không chỉ có với hắn tiếp xúc, quan hệ còn rất thân mật."

Ai

Lý Vân Thư vẻ mặt mờ mịt.

Hạ Thanh Ca thốt ra --

"Hứa thúc thúc."

Ong ong ong... .

Lý Vân Thư đầu ong ong không ngừng.

Nhẹ nhàng cắn một cái đầu lưỡi lấy lại tinh thần.

Chột dạ ánh mắt né tránh.

"Ngươi nghĩ nhiều, hứa thúc thúc là ta người kính trọng nhất, chúng ta làm sao có khả năng ?"

Không có biện pháp không phải chột dạ a.

Nàng còn nhớ rõ ngày hôm qua bởi vì khuê mật một câu nói mớ.

Chính mình hung hăng quở trách một lần nàng một trận.

Để nàng không nên vướng víu hứa thúc thúc.

Kết quả một ngày còn không có kết thúc, nàng liền cùng hứa thúc thúc ở cùng một chỗ.

Bị khuê mật biết còn không khinh bỉ nàng hai năm rưỡi à?

"Là thế này phải không ? Nhưng là ta vẫn là chưa tin đâu."

Hạ Thanh Ca oai não oai đầu.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ đến một cái biện pháp, có thể chứng minh ngươi là trong sạch... ... ... . ."

"Biện pháp gì ?"

Lý Vân Thư nhãn thần ước ao.

Nàng thật không nghĩ khuê mật phát hiện chân tướng.

Cấp thiết muốn đem chuyện này che đậy đi qua.

"Đương nhiên là kiểm tra thân thể."

Hạ Thanh Ca ánh mắt ở trên người nàng qua lại đảo quanh.

"Chỉ cần ngươi đi phòng ngủ, để cho ta kiểm tra một chút, ta liền tin tưởng ngươi."

"Không được... . . . ."

Lý Vân Thư phản đối mảnh liệt.

Thanh âm đều biến bén nhọn chút.

Đùa gì thế ?

Kiểm tra thân thể ?

Nàng không phải một cái liền lộ ra nguyên hình ?

Mắt thấy khuê mật mặt hốt hoảng, Hạ Thanh Ca cảm thấy, nếu như nói thêm gì đi nữa lời nói.

Vị này khuê mật hơn phân nửa liền muốn dời đi.

Vì vậy nói sang chuyện khác cười nói.

"Ha ha ha... ... ... ... Đùa với ngươi đâu, ta cũng không phải là biến thái, kiểm tra thân thể làm cái gì ?"

Sáng sớm hôm sau -- Hứa Hồng Trang tỉnh lại, đẩy một cái bên cạnh ngủ say sưa khuê mật.

Kỳ quái, trước đây khuê mật đều là dậy sớm. Rót chén trà, hưởng thụ nhân sinh.

Làm sao học được ngủ nướng ?

"Đừng làm rộn, ta ngủ một hồi nữa nhi... ."

Tiêu Uyển Linh đẩy ra nàng tay.

Trở mình, tiếp tục ngủ.

Hứa Hồng Trang bất đắc dĩ, chính mình rời giường rửa mặt.

Điểm tâm làm tốt, Tiêu Uyển Linh còn buồn ngủ đứng lên.

Cũng tốt ở nàng dùng qua Hứa Hạo cho nàng Tẩy Tủy Đan, tinh lực dồi dào.

Không phải vậy thật đúng là phải ngủ cho tới trưa.

Cơm nước xong.

Chứng kiến Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên đi đình viện, đứng đối diện nhau, bầu không khí túc sát.

Tiêu Uyển Linh nghi hoặc hỏi.

"Bọn họ đang làm gì ?"

Hứa Hồng Trang nhìn thoáng qua, giải thích.

"Chắc là Phi Yên lại hướng ba ba khởi xướng khiêu chiến."

"Chuyện gì xảy ra ?"

"Phi Yên thích võ đạo, tự cho là có chút thực lực liền vô địch thiên hạ, bị ba ba dạy dỗ một trận, sau đó dạy nàng luyện võ, hơn phân nửa là luyện vài ngày, lại cảm giác mình được chưa... ..."

Tiêu Uyển Linh hai mắt sáng lên.

Lôi kéo khuê mật đi ra ngoài.

"Chúng ta nhanh đi nhìn, tốt như vậy đùa giỡn, làm sao có thể bỏ qua ?"

Trong đình viện -- bởi vì Hứa Phi Yên trở về, một mảnh đất trống đã bị phân chia thành Diễn Võ Trường.

Hứa Phi Yên thực lực không kém.

Đánh nát tảng đá không nói chơi.

Lo lắng Hứa Phi Yên quản gia hủy đi, để nàng mỗi ngày ở chỗ này buôn bán.

Trong diễn võ trường -- Thi Tình, Họa Ý hai cái trọng tài vào chỗ.

"Quy củ cũ, ngũ tỷ 2.8, ngươi muốn khiêu chiến ba ba, nghĩ kỹ cái gì nghiêm phạt không có?"

Hứa Họa Ý đứng dậy.

Hứa Phi Yên trừng mắt một cái cái này nghịch ngợm muội muội.

Trong lòng không biết nói gì.

Trước đây còn nói thật dễ nghe điểm, tỷ thí thắng thua tiền trúng thưởng.

Bây giờ là trực tiếp để cho nàng suy nghĩ gì trừng phạt... ... ... . . .

Làm được dường như nàng nhất định phải thua giống nhau.

Nàng lần này có thể đến có chuẩn bị.

Không phải là muốn thắng được Hứa Hạo một hồi không thể, cầm lại tôn nghiêm của mình.

Ở em gái gây xích mích dưới, đại tỷ các nàng đem nàng từ bỏ, muốn thắng một lần chứng minh cho các nàng xem.

"Không muốn, bởi vì ta sẽ không thua, các ngươi nhìn lấy định đi."

"Trang phục nữ bộc, thỏ nữ lang, jk chế phục. . . Tùy các ngươi chọn."

Hứa Phi Yên có lòng tin, sở dĩ không có sợ hãi.

Thậm chí ước gì hai cái muội muội nghiêm phạt cũng nghiêm trọng một điểm.

Ngược lại nàng đã thể nghiệm qua, không sợ. Nếu như nàng thắng.

Ngẫm lại Hứa Hạo xuyên trang phục nữ bộc, cho nàng bưng trà rót nước rửa chân hình ảnh.

Hứa Phi Yên đã nghĩ cười to lên.

"Phi Yên, ngươi cái này muội muội, chơi được như thế hoa sao?"

Lần đầu tiên xem cuộc chiến Tiêu Uyển Linh, nghe được Hứa Phi Yên lời nói phía sau vẻ mặt khiếp sợ.

Hỏi bên cạnh khuê mật.

"Có ý tứ ?"

Hứa Hồng Trang đối với cái này khuê mật là càng ngày càng xem không hiểu.

"Cái kia Họa Ý các nàng vì thắng thua định nghiêm phạt."

"Ai nếu bị thua, người đó liền xuyên tương ứng chế phục, nghe theo phe thắng an bài, bưng trà rót nước, xoa bóp đấm chân vân vân... . ."

Ah

Tiêu Uyển Linh "nga" một tiếng.

Là nàng suy nghĩ nhiều a.

Vỗ ngực một cái chậm chậm. Vừa rồi thực sự là kinh động đến nàng.

Nàng tại sao phải suy nghĩ nhiều ?

Còn không phải là đêm qua, nàng đi gõ cửa thời điểm.

Tô Vãn Thu mở ra tủ quần áo.

Bên trong rực rỡ muôn màu các loại sáo trang, QQ y phục...

Thấy nàng hoa cả mắt, không kịp nhìn!.