Chương 127:: Nữ nhi cosplay Nhị Thứ Nguyên!

Chương 127:: Nữ nhi cosplay Nhị Thứ Nguyên!

Hứa Họa Ý ngoẹo đầu suy nghĩ một chút.

Nhớ tới không lâu, vì cả bàn ngũ tỷ, nàng mua về một ít Nhị Thứ Nguyên trang phục.

Chú ý tới muội muội trên mặt bộc lộ ra ngoài tiếu ý.

Dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Không biết sao, Hứa Phi Yên trong lòng có chút sợ hãi. Nàng dự cảm không có sai.

Chỉ nghe Hứa Họa Ý Ác Ma vậy nói rằng.

"Nếu ngũ tỷ để cho chúng ta định, vậy cosplay một ngày Nhị Thứ Nguyên a."

"Đương nhiên, còn có trong vòng một ngày, nghe ba ba nói... ."

Hứa Phi Yên chân mày trực nhảy.

Cứng rắn!

Quyền đầu cứng!

Nàng xiết chặt nắm tay, thật muốn đem cái này ác độc muội muội mở ra hoa.

Cosplay Nhị Thứ Nguyên ?

Không cần suy nghĩ.

Hứa Họa Ý chắc chắn sẽ không để cho nàng cosplay Nhị Thứ Nguyên bên trong Nữ Vương.

Vậy cũng chỉ có một ít siêu cấp khả ái, siêu cấp kawaii vai trò.

Mục đích đúng là nhìn nàng xấu mặt.

Tức giận nha.

Nguyên tưởng rằng jk chế phục đã đủ khả ái xấu hổ.

Không nghĩ tới càng xấu hổ chính là Nhị Thứ Nguyên.

Trên khán đài -- Tiêu Uyển Linh nhìn về phía Hứa Họa Ý ánh mắt kinh vi thiên nhân.

Không nghĩ tới a.

Vẻ đẹp của các nàng  Diễm Hậu mụ đã quá nghịch thiên.

Không có nghĩ tới cái này nhỏ nhất nữ nhi càng thêm kỳ tư diệu tưởng.

Nhị Thứ Nguyên đều muốn xuất ra rồi. Tiêu Uyển Linh nóng lòng muốn thử.

Nàng còn không có ở Tô Vãn Thu trong tủ treo quần áo thấy qua đâu.

Tối hôm qua Tô Vãn Thu nhìn nàng chê cười.

Nàng muốn mua một thân tới, cho Tô Vãn Thu thay thử xem.

Đoan trang, đại khí, cao quý Tô Vãn Thu, thay một thân Nhị Thứ Nguyên.

Cái này cổ cường liệt tương phản cảm giác.

Tuyệt đối có thể gây nên hứa thúc thúc hứng thú.

Hứa Phi Yên cảm thấy quá cảm thấy thẹn, dự định cự tuyệt.

Có thể nghe được Hứa Họa Ý một câu cuối cùng, nàng không làm.

Có biết nói chuyện hay không ?

Cái gì gọi là chính mình muốn nghe Hứa Hạo? Vì sao thì không phải là hắn nghe ta ? Thật sự cho rằng nàng phải thua không thể nghi ngờ à?

Hứa Phi Yên vẫn thật là muốn chứng minh cho nàng nhìn.

Mắt chó coi thường người khác.

Nàng muốn hung hăng đánh muội muội khuôn mặt.

"Không thành vấn đề."

Hứa Phi Yên nhàn nhạt nói câu, mà nói sau thanh âm nhất chuyển.

"Thế nhưng ta có một cái điều kiện."

Xoát xoát xoát... .

Từng tia ánh mắt rơi ở trên người nàng.

Hứa Phi Yên từ bên cạnh lấy ra hai thanh Đường Đao.

"Ngày hôm nay chúng ta đổi loại phương thức, chiến đấu chân chính không phải tay dựa bên trên võ thuật, vũ khí ắt không thể thiếu."

"Ta phía trước vẫn luôn dùng đao, không sở trường Trường Quyền chân võ thuật... ."

"Ngày hôm nay chúng ta dùng đao quyết đấu, như thế nào đây? Có dám hay không ?"

Hứa Phi Yên nói xong, giả vờ khiêu khích đối với Hứa Hạo nhíu mày.

Hứa Hạo còn chưa lên tiếng.

Trọng tài Hứa Thi Tình trước không làm.

"Không được, chúng ta không đồng ý, quá nguy hiểm."

Hứa Họa Ý cũng là mở miệng.

"Đúng nha đúng nha, ngũ tỷ, ngươi nếu như thương tổn đến ba ba, ta không để yên cho ngươi... ."

Hứa Phi Yên khóe miệng co giật.

Ta thương tổn đến Hứa Hạo, ngươi theo ta không để yên.

Nếu như Hứa Hạo thương tổn đến ta ư ?

Ngươi cũng biết lòng tốt của ngươi ba ba. Tốt xấu ta cũng là ngươi tỷ tỷ.

Có muốn hay không như thế bất công ?

Hứa Phi Yên tức giận đến gấu buồn bực nhịn đau.

Hứa Hồng Trang cùng Tiêu Uyển Linh cũng đứng ra, biểu thị không thể sử dụng vũ khí, thương tổn đến đối phương sẽ không tốt.

"Các ngươi phản ứng cũng quá mức kích đi ? Chỉ là luận bàn mà thôi, điểm đến đó thì ngừng, làm sao sẽ thương tổn đến người... ... . . . ."

"Ta cái này đao đều không có khai nhận, bằng hai chúng ta thể chất, đánh vào người cũng sẽ không phá phòng, các ngươi đang lo lắng cái gì ?"

Hứa Phi Yên nói.

Rút đao ra khỏi vỏ, đích thật là đem Độn Đao.

Là Độn Đao, đánh vào người cũng rất đau a.

Mấy người tỷ muội vẫn là kiên quyết không đồng ý.

Vạn không cẩn thận đánh vào trên đầu, vậy bi kịch.

Hứa Phi Yên bất đắc dĩ.

Thấy mọi người nhất trí không đồng ý.

Nàng cũng chỉ có thể bả đao thu.

Nhưng ở lúc này, vẫn xem trò vui có lẽ là lên tiếng.

"Nếu Phi Yên muốn cầm vũ khí, phát huy chân thực chiến lực, vậy thì tới đi... . ."

Mấy người tỷ muội vừa nghe gấp rồi, liền muốn khuyên bảo.

Hứa Hạo xua tay cắt đứt.

Cho các nàng một cái an tâm nhãn thần.

"Yên tâm đi, ta có đúng mực."

Mấy người tỷ muội nhất thời không nói.

Từ nữ nhi kêu ba ba phía sau, đều đối với hắn không gì sánh được tín nhiệm.

Các nàng cảm giác có lẽ là không có gì chắc là sẽ không.

Nếu nói không có việc gì, vậy chắc chắn sẽ không có việc gì.

Hứa Phi Yên có loại hộc máu xung động. Không có so sánh liền không có tổn hại.

Cùng Hứa Hạo so với, bọn tỷ muội đối nàng, không hề tín nhiệm đáng nói.

Cũng rất khí... . . . .

Bất quá, trong lòng nàng kinh hỉ chiếm đa số.

Nàng đều dự định bỏ vũ khí xuống, cùng Hứa Hạo tay không quyền đánh một trận.

Coi như kiểm nghiệm trong khoảng thời gian này huấn luyện của nàng thành quả. Nghiêm phạt nhất định là đổi.

Coi như vẫn còn so sánh không lên Hứa Hạo, cũng sẽ không sai nhiều lắm.

Biết rõ đánh không lại, còn muốn mặc như vậy xấu hổ Nhị Thứ Nguyên ?

Nàng vừa không có M thuộc tính. Không nghĩ tới a.

Kinh hỉ tới quá nhanh tựa như Long Quyển Phong.

Hứa Hạo lại chủ động đưa ra vũ khí quyết đấu.

Hứa Phi Yên trong lòng cười nhạt.

Đây chính là ngươi tự tìm.

Nàng thừa nhận -- Hứa Hạo gần người cách đấu rất mạnh.

Liền nàng ấy vị thực lực cường đại đại tỷ đầu, cũng không có Hứa Hạo như vậy kiến giải.

Có thể chiến đấu chân chính, không phải ngươi quyền cước lợi hại, là có thể đứng ở sau cùng... .

Thích hợp vũ khí, là thắng đắc thắng lợi then chốt.

Hứa Hạo phía trước chưa từng có sử dụng qua vũ khí.

Trong nhà có không có thu thập cất giữ quá đao kiếm các loại.

Hứa Phi Yên dám khẳng định Hứa Hạo sẽ không.

Cho nên mới dám thừa nhận cosplay Nhị Thứ Nguyên nghiêm phạt.

Để tránh khỏi đối phương chơi xấu, nàng tiếp tục hỏi một câu.

"Ngươi nhất định phải cầm vũ khí ?"

Hứa Hạo gật đầu.

Hứa Phi Yên cầm trong tay khác một bả trường đao ném qua đi... .

Hứa Hạo vững vàng tiếp được.

Đem Đường Đao nắm trong tay.

Trong đầu của hắn tông sư cấp kỹ năng, « mười tám ban võ nghệ » hiện ra tới.

Mặc dù là lần đầu tiên tay cầm đao, lại một điểm không phải cảm giác mới lạ.

Phảng phất khổ tâm luyện vài thập niên.

Hứa Hạo thần sắc quái dị.

Nếu như nữ nhi này không phải cầm vũ khí với hắn đánh một trận, thua còn có thể thật đẹp một điểm.

Dù sao cũng là chính mình giáo, tính nửa đồ đệ.

Bại bởi sư phụ rất bình thường.

Nhưng với hắn chơi võ khí... .

Sợ không phải biết cái gì gọi là làm tuyệt vọng.

Hiện trường nhiều như vậy nữ chủ, Hứa Hạo không tính giống như phía trước đối phó Hứa Phi Yên chậm như vậy chậm dò xét.

Tiểu Tiểu trang cái bức, xoát một lớp tâm tình giá trị.

Chỉ thấy hắn rung cổ tay, vỏ đao bay ra ngoài.

Vững vàng treo ở Hứa Phi Yên cầm đao trên cái giá.

Hứa Hạo cầm đao mà đứng.

Vãn một cái đẹp mắt đao hoa.

Nhìn một cái chính là đối với đao hết sức quen thuộc.

Phối hợp trên người hắn như mộc xuân phong khí chất.

Rất có một loại võ lâm Hiệp Sĩ phong phạm... . .

Nếu như thay một thân cổ trang, thì càng có bên trong mùi vị.

Hứa Hồng Trang, Thi Tình, Họa Ý, Tiêu Uyển Linh xem ngây người, ánh mắt lóe sáng.

Ba ba thật là đẹp trai.

Tiêu Uyển Linh kích động đến không thể chọn chân.

« keng... ... . . . . Hứa Hồng Trang tâm sinh sùng bái, tâm tình giá trị + 654... . »

« keng... ... ... Tiêu Uyển Linh cảm xúc dâng trào, tâm tình giá trị + 987... . »

Đối diện -- Hứa Phi Yên cũng bị Hứa Hạo lộ cái này một tay kinh động.

Nhìn phía sau trên cái giá treo Hứa Hạo cây đao kia vỏ đao.

Ngẫm lại tốt lắm nhìn đao hoa.

Cái này đạp mã nơi nào là không biết võ khí.

Là quá thông thạo được rồi ?

Hứa Phi Yên "Lộp bộp" một cái, có cổ dự cảm bất hảo..