Chương 127: Cảm thấy thẹn nhộn nhịp! Điều giáo phương thức

Chương 127: Cảm thấy thẹn nhộn nhịp! Điều giáo phương thức

Âm thầm nhắc nhở chính mình.

Bình tĩnh, không nên hốt hoảng.

Nàng còn cũng không tin.

Hứa Hạo không gần như chỉ ở vẽ một chút, thư pháp, đàn dương cầm xuất thần nhập hóa.

Gần người cách đấu cũng là Tông Sư cấp bậc.

Không tin Hứa Hạo còn có thể những thứ này cổ đại vũ khí.

"Ah... ... . Loè loẹt, cũng không biết có bao nhiêu bản lĩnh thật sự."

Hứa Phi Yên lạnh rên một tiếng, chua chát nói câu.

"Đến đây đi."

Hứa Hạo mỉm cười đối nàng vẫy tay.

Luôn cảm giác Hứa Hạo đang cười nhạo mình.

Hứa Phi Yên rất khó chịu.

Quyết tâm, giơ đao xông lên.

Hứa Phi Yên nói cầm vũ khí lợi hại nhất, đúng là như thật.

Nhất đao nơi tay, thực lực thăng lên một cái tầng thứ.

Đao pháp của nàng là đại tỷ đầu giáo.

Thế tiến công đại khai đại hợp.

Rất có chủng nữ vương bá đạo dũng cảm khí thế.

Xông lên đối với Hứa Hạo một trận chém mạnh.

Lại bị Hứa Hạo mấy cái lắc mình ung dung tránh né.

Liền góc áo đều không đụng tới.

Bên cạnh mấy cô gái nhấc lên tâm, đều ở đây vì Hứa Hạo lo lắng, yên lặng cầu nguyện.

"Ngươi chỉ biết tránh sao?"

Một phen ra tay toàn lực, bị Hứa Hạo tránh thoát, Hứa Phi Yên có chút phiền táo.

"Lời nói này, ta không né, chẳng lẽ muốn đứng ở chỗ này để cho ngươi chém sao?"

Hứa Hạo bắt đầu đối với nữ nhi tiến hành trong lời nói trào phúng.

Đây cũng là điều giáo một loại phương thức.

"Đúng vậy, Ngô ngũ tỷ, ngươi cũng quá bá đạo a ?"

"Đánh nhau thời điểm, còn để cho người khác đứng tại chỗ để cho ngươi đánh."

"Ngũ tỷ, ngươi cái này liền không có ý nghĩa, không thua nổi... . . ."

Thi Tình, Họa Ý không lay động đứng ở các nàng ba ba bên này.

Đồng thời, mấy tỷ muội thở phào.

Thấy Hứa Hạo như vậy thành thạo, chắc chắn sẽ không bị Hứa Phi Yên thương tổn đến.

Còn như Hứa Hạo thương tổn Hứa Phi Yên ?

Các nàng căn bản không nghĩ tới.

Dù sao cũng là nữ nhi.

Hứa Phi Yên tức giận nói không ra lời.

Bất quá cũng đúng là nàng vô lý thủ nháo.

"Ngươi nghĩ bính một cái lời nói, cái kia như ngươi mong muốn... ."

Đúng vào lúc này Hứa Phi Yên nhất đao bổ tới.

Lần này, Hứa Hạo không có tránh, giơ đao nghênh đón.

Hời hợt đem một đao kia lực lượng hóa giải.

Hứa Phi Yên biểu tình kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình toàn lực nhất đao, cứ như vậy bị Hứa Hạo ung dung tiếp được.

Không đợi nàng phản ứng.

Cảm giác mình cầm đao tay, không bị khống chế vung hướng một bên.

Mạnh chặt bỏ nhất đao.

Bộc phát ra lực lượng, hóa ra là phía trước gấp mấy lần. Hứa Phi Yên cả kinh.

Định thần nhìn lại.

Là Hứa Hạo, đang cầm đao, dẫn dắt đao của nàng chặt bỏ.

Sau đó lại câu dẫn nàng bổ về phía bên kia.

Lực lượng càng mạnh vài phần.

Rơi vào một khối đá cẩm thạch bên trên.

"Răng rắc" một tiếng, đá cẩm thạch bị chỉnh tề chặt thành hai nửa.

A cái này... ... ... . .

Hứa Phi Yên trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Vẻ mặt rung động nhìn về phía Hứa Hạo.

Đem khối này đá cẩm thạch chém thành hai nửa, nàng cũng có thể làm được.

Nhưng đó là bạo phát toàn lực, Đường Đao cũng là đã khai phong dưới tình huống.

Nhưng là. . . .

Nàng cây đao này đều không khai phong a.

Hơn nữa -- cảm giác một đao này hoàn toàn không phải cực hạn.

Nàng bộc phát ra toàn lực, chỉ có thể đem tảng đá cứng như thế bổ ra.

Hứa Hạo dẫn dắt nhất đao, bổ ra tảng đá, cũng là chỉ có cứng như thế... . . . . .

Nhất đao toái thạch.

Bên cạnh mấy cô gái thấy sửng sốt một chút.

Làm sao cùng với các nàng nghĩ không giống với à?

Cho rằng cái này không có mở phong Đường Đao, uy lực lớn không phải đi nơi nào.

Kết quả ngươi nhất đao đem đá cẩm thạch chém thành hai nửa rồi hả?

Mở miệng nói chuyện, là tỉnh hồn lại Hứa Thi Tình.

"Ba ba cũng quá lợi hại rồi a ? Dẫn dắt ngũ tỷ nhất đao, đều có thể đem tảng đá đánh nát, không dám tưởng tượng thực lực chân chính mạnh bao nhiêu."

Hứa Họa Ý hai mắt sáng lên nói rằng.

"Một đao này thật là đẹp trai, ba ba là ở giáo ngũ tỷ sao? Có điểm giống võ hiệp trên TV cao nhân chỉ điểm, quá lãng mạn, ta cũng muốn cùng ba ba học."

Hứa Hồng Trang mâu quang lóe sáng.

"Không cần so không bằng, ngũ muội đã thua."

Có thể không phải chính là thua sao?

Xem ba ba dáng vẻ, cũng không quan tâm thắng thua. Ngược lại thì giáo bắt đầu Hứa Phi Yên dùng đao.

Tiêu Uyển Linh chấn kinh đến che miệng lại.

Tiểu trái tim nhảy không ngừng.

Giờ khắc này hứa thúc thúc thật là đẹp trai a.

Nàng cũng tốt muốn cùng hứa thúc thúc đánh một trận.

« keng... ... ... . Hứa Thi Tình kích động không thôi, tâm tình giá trị + 741... . »

« keng... Hứa Họa Ý... . »

« keng. . . . . Hứa Phi Yên tâm thần câu chấn động, tâm tình giá trị + 741... . . . »

Chỉ đạo Hứa Phi Yên hai đao sau đó, Hứa Hạo cũng không có dừng lại.

Tiếp tục để cho nàng cảm thụ cái này cổ xuất đao cảm giác.

Hứa Phi Yên cũng biết Hứa Hạo là ở dạy nàng.

Lúc này thu hồi khiếp sợ tâm tư.

Tinh tế cảm thụ... .

Giữa lúc Hứa Phi Yên có chút cảm giác, sắp lĩnh ngộ thời điểm.

Hứa Hạo dừng động tác lại.

Chọc cho Hứa Phi Yên quăng tới một trận ánh mắt u oán.

Hứa Hạo giả vờ thở dài.

"Cái này dạng dạy ngươi, đối với lực lượng chưởng khống yêu cầu rất lớn, mặc dù là ta cũng không kiên trì được bao lâu."

"Nếu như tay bắt tay giáo, biết ung dung rất nhiều, ngươi cũng dễ dàng lĩnh ngộ... . ."

Hứa Phi Yên đối với võ học hơn nữa si mê.

Đặc biệt là gần lĩnh ngộ, thực lực tăng lên thời khắc mấu chốt.

Không kịp chờ đợi nói rằng.

"Ta ta cảm giác lập tức phải lĩnh ngộ, tay ngươi tay nắm dạy ta a... ."

Nói đương nhiên.

Không chút nào lần đầu tiên, Hứa Hạo tay bắt tay trường học thời điểm.

Cái loại này cảm thấy thẹn, không được tự nhiên đến muốn nổ tung cảm giác.

Hứa Hạo dĩ nhiên không phải kiên trì không lâu.

Hắn thể chất mạnh mẽ lắm.

Tông sư cấp mười tám ban võ nghệ, làm cho hắn đối với các loại vũ khí sử dụng cẩn thận tỉ mỉ. Chỉ là như vậy giáo, xoát không được cái gì tâm tình giá trị.

Tốn công mà không có kết quả sự tình hắn cũng không làm. Nhưng ít nhiều vẫn là có thể phồng một chút.

Tuy là cái này ngũ nữ nhi đã thành thói quen tay bắt tay dạy học.

Nhất là khó tránh khỏi phát sinh một ít nhỏ ngoài ý muốn thời điểm... .

Đối mặt nữ nhi dạy học yêu cầu, Hứa Hạo không nhanh không chậm nói.

"Muốn ta dạy ngươi không thành vấn đề, trước tiên đem nghiêm phạt thực hiện lại nói... ."

Hứa Phi Yên lúc này mới nhớ tới.

Cuộc tỷ thí này nàng thua.

Thua như vậy triệt để.

Cho là mình cầm vũ khí, thực lực đề thăng một cái tầng thứ, có thể so với Hứa Hạo lợi hại. Kết quả còn muốn hướng Hứa Hạo thỉnh giáo đao pháp.

Nghĩ đến thua nghiêm phạt, cosplay thứ nguyên. Kết thúc chiến đấu.

Không biết muội muội chuẩn bị cho nàng chính là loại nào loại hình... ...

Một đám oanh oanh yến yến xông tới.

Ríu ra ríu rít nói không ngừng.

Đều là đối với Hứa Hạo sùng bái, khích lệ, thán phục.

"Ngũ tỷ, đi theo ta, ta dẫn ngươi đi thay quần áo... ."

Hứa Họa Ý đi tới Hứa Phi Yên trước người, nín cười nói.

Hứa Phi Yên hữu khí vô lực theo muội muội đi vào biệt thự.

Làm Hứa Họa Ý lần nữa lôi kéo hứa nhẹ Phi Yên xuất hiện, cả đám đều xem ngây người... ... . . .

Ngoài Hứa Phi Yên dự liệu.

Hứa Họa Ý để cho nàng mặc, cũng không phải là khả ái kiểu, mà là gợi cảm nóng bỏng khoản. Chứng kiến cái này thân sáo trang, nàng cảm thấy thẹn nhộn nhịp.

Là như thế nào gợi cảm kiểu cách đâu ?

Cùng loại « Shiranui Mai » hơi chút bảo thủ một điểm.

Hứa Họa Ý chính là không quen nhìn ngũ tỷ cả vú lấp miệng em dáng vẻ.

Muốn đem nàng ấy cổ cao ngạo đánh nát... .

Ngược lại ngũ tỷ mỗi ngày đợi ở nhà luyện võ.

Không có những người khác đến.

Xinh đẹp như vậy khêu gợi ngũ tỷ, những người khác xem cũng không có tư cách xem.

Ba ba là ngoại lệ.

Hứa Phi Yên cũng là suy nghĩ đến điểm này, mới(chỉ có) ở muội muội giám sát dưới, nữu nữu niết niết thay. Hứa Họa Ý lại đem bất đắc dĩ nàng kéo ra ngoài.

« keng... ... . Hứa Phi Yên cảm thấy thẹn bạo tạc, tâm tình giá trị + 963... »

Lúc này -- Hứa Phi Yên có loại đem cô muội muội này bóp chết xung động.

Hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Họa Ý, ngươi chờ ta, đừng làm cho ta tìm được cơ hội, bằng không không phải muốn ngươi đẹp mặt."

Đám người đối với Hứa Phi Yên chỉ chỉ chõ chõ đánh giá một phen phía sau, riêng phần mình đi làm chuyện của mình đi.

Mà Hứa Phi Yên lại là tìm tới Hứa Hạo, bắt đầu tay bắt tay dạy học. . Trướng. ..