Chương 128:: Nữ nhi điều giáo tạo nên tác dụng! Đại tẩu chính mồm uy trà

Chương 128:: Nữ nhi điều giáo tạo nên tác dụng! Đại tẩu chính mồm uy trà

« keng. . . . Hứa Phi Yên ngượng ngùng không chịu nổi, tâm tình giá trị + 555... . »

Hứa Phi Yên có chút không được tự nhiên.

Vốn là nàng đã thành thói quen Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Nhưng là bây giờ cái này người mặc, xác thực xấu hổ.

Nàng lại khẩn cấp nghĩ học được đao pháp, không thể không hướng Hứa Hạo thỉnh giáo.

Cái này liền càng khó chịu.

-- đều do Hứa Họa Ý.

Hứa Phi Yên một bên học tập, một bên trách cứ muội muội.

Hứa Hạo nói không sai.

Tay bắt tay dạy học quả nhiên dễ dàng lĩnh ngộ.

Không có học mấy lần, nàng cũng cảm giác sẽ...

Vốn tưởng rằng có thể thoát khỏi Hứa Hạo, Hứa Hạo rồi lại thi triển ra một loại khác đao pháp.

Hứa Phi Yên lần nữa trầm mê trong khi học tập.

Nhìn lấy hệ thống không ngừng nổi lên cảm xúc giá trị gợi ý.

Hứa Hạo vui vẻ.

Đều là rau hẹ a.

Một cái đều chạy không được.

Mấy đứa con gái ở nhà, cho hắn cung cấp không ít tâm tình giá trị...

Càng phát ra chờ mong mặt khác ba cái nữ nhi đã trở về.

Đến lúc đó góp đủ bảy cái nữ nhi, mỗi ngày xoát, hàng đêm xoát.

Phải đối phó hai năm rưỡi phía sau, vô địch trở về nghịch tử.

Cơ hội rất lớn a.

Vừa giữa trưa chớp mắt rồi biến mất.

Hôm nay dạy học không sai biệt lắm.

Hứa Hạo buông ra Hứa Phi Yên.

Cảm nhận được hai tay ly khai, Hứa Phi Yên thở phào nhẹ nhõm.

Đang định ôn tập một lần Hứa Hạo giáo nội dung.

Lại nghe Hứa Hạo thanh âm vang lên.

"Đi cho ta rót chén trà... ."

Hứa Phi Yên không vui.

Muốn uống trà, ngươi không biết mình đi à?

Không thấy được ta muốn gia tăng luyện tập sao?

Hứa Phi Yên cuối cùng là không nói ra cự tuyệt.

Nghĩ tới chính mình muốn thực hiện nghiêm phạt không chỉ là cosplay Nhị Thứ Nguyên.

Còn muốn nghe Hứa Hạo lời nói, bị đến kêu đi hét.

Dậm chân, Hứa Phi Yên đến trong phòng. Tìm Tiêu Uyển Linh rót bình trà bưng ra.

Hứa Hạo nằm ở trên ghế xích đu.

Một bên uống trà, một bên hưởng thụ đến từ nữ nhi dịch vụ xoa bóp.

Được không nhàn nhã.

Đinh linh linh... Đinh linh linh... . Đinh linh linh... .

Một trận chuông điện thoại vang lên.

Là Hứa Phi Yên điện thoại di động.

Cầm lấy nhìn một cái.

Đại tỷ đầu đánh tới.

Nhìn Hứa Hạo liếc mắt, nàng đi tới một bên, tiếp thông điện thoại.

"Nhan tỷ, ngươi tìm ta có chuyện gì à?"

"Còn hỏi ta chuyện gì, ngươi nói chỉ trở về vài ngày, này cũng quá 10 ngày."

"Cũng không gọi điện thoại qua đây nói một tiếng, còn tưởng rằng ngươi gặp phải nguy hiểm gì... ."

Đối diện truyền đến một cái tức giận thanh âm.

Thanh âm rất êm tai, quyến rũ liêu nhân, hỗn loạn tia tia uy nghiêm khí độ.

Nghe vào trong tai, cảm giác tê tê dại dại.

Ách

Hứa Phi Yên một trận xấu hổ.

Nhớ tới trước đây nàng xin nghỉ trở lại thời điểm, đúng là nói như vậy.

Lúc đó xem mấy người tỷ muội một bộ bị Hứa Hạo tẩy não bộ dạng.

Nàng tự cho là thực lực mạnh.

Có thể rất nhanh giải quyết phiền phức, sở dĩ khẩu xuất cuồng ngôn.

Kết quả trở về bị Hứa Hạo cuồng ngược.

Đại tỷ đầu miễn cưỡng coi như là một sư phụ.

Chính mình dùng nàng giáo đồ vật, một lần lại một lần bại bởi Hứa Hạo... ...

Nàng nào dám cho đại tỷ đầu gọi điện thoại à?

Ngày hôm nay sở dĩ lấy đao cùng Hứa Hạo tỷ thí. Chính là muốn thắng một hồi.

Cho đại tỷ đầu một cái công đạo.

Thuận tiện vãn hồi ở đại tỷ, nhị tỷ, tứ tỷ trong lòng ấn tượng.

Đáng tiếc... ... Vẫn thua.

Đổi lại cái này một thân Nhị Thứ Nguyên.

"Phi Yên, ngươi không phải nói trở về cứu vớt mấy người tỷ muội, đối phó ngươi cái kia vô tình phụ thân sao?"

"Không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn a ? Có muốn hay không ta xuất thủ giúp một tay ?"

Quyến rũ câu người thanh âm lần nữa truyền đến.

"Không cần. . . . ."

Hứa Phi Yên cơ hồ là không hề nghĩ ngợi thốt ra. Bản năng không muốn người khác đối phó Hứa Hạo.

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng ngây ngẩn cả người.

Làm sao lại như vậy?

Nàng chán ghét như vậy Hứa Hạo, đại tỷ đầu phải giúp nàng đối phó.

Làm sao sẽ cự tuyệt đâu ?

Hứa Phi Yên cuối cùng nghĩ đến một cái lý do -- Hứa Hạo làm nhục nàng nhiều ngày như vậy.

Nàng muốn đích thân trả thù lại.

Không sai... . . Nhất định là cái này dạng.

Nếu để cho Hứa Hạo biết nàng ý nghĩ lúc này, nhất định sẽ cười một tiếng.

Hắn điều giáo tạo nên tác dụng.

Dường như nhận thấy được ngữ khí không đúng, Hứa Phi Yên giải thích một câu.

"Không cần nhan tỷ xuất thủ, ta có thể trừng trị hắn."

"Được chưa... ... Nếu như gặp phải phiền toái gì, nhớ kỹ cho ta biết."

Lần này quyến rũ trong thanh âm, cái kia một tia lười biếng rõ ràng hơn.

"Biết rồi, nhan tỷ gần nhất có khỏe không ? Hồng Mân Côi thế nào ?"

Nếu như nói Huyết Đồ Hội là Nam Thành bá chủ.

Như vậy Hồng Mân Côi chính là toàn bộ Ma Đô thế giới ngầm bá chủ.

Phải nói là tam đại thế lực cấp độ bá chủ một trong.

Hai người căn bản không thể so sánh.

Hứa Phi Yên chính là biết Hồng Mân Côi cường đại.

Mới(chỉ có) cự tuyệt đại tỷ đầu giúp nàng đối phó đề nghị của Hứa Hạo.

Sợ Hồng Mân Côi một cái đem Hứa Hạo tiêu diệt.

Tuy là nàng coi Hứa Hạo là thành địch giả tưởng, vẫn không hợp nhau, muốn siêu việt nàng.

Để cho nàng hối hận đã từng đối với các nàng thái độ lạnh nhạt. Nhưng cũng không có làm tổn thương có lẽ là ý tứ.

Dù sao cũng là các nàng phụ thân.

Không làm được cái loại này lục thân bất nhận, giết cha giết hôn cầm thú cử động.

Không chỉ là nàng.

Mấy cái khác tỷ muội, đều là ý tưởng giống nhau.

"Còn có thể thế nào ? Cứ như vậy thôi, dù sao thì cùng cái kia hai nhà đánh Thái Cực, người này cũng không thể làm gì được người kia... . ."

Hứa Phi Yên biết.

Cái kia hai nhà, nói là mặt khác hai đại thế lực cấp độ bá chủ.

Tam phương thế lực, mỗi một nhà đều muốn tiêu diệt còn lại hai nhà. Trở thành Ma Đô thế giới ngầm duy nhất bá chủ.

Nhưng là, tam phương thực lực đều không khác mấy, nằm ở một cái trạng thái thăng bằng.

Hứa Phi Yên nghĩ lấy, đối diện hỏi.

"Phi Yên, ngươi chừng nào thì trở về à? Ta còn có thật nhiều kỹ xảo không có dạy ngươi đâu..."

"Mấy người tỷ muội trung, liền ngươi thiên phú tốt nhất, không ra năm năm ngươi tuyệt đối có thể đột phá đến Ám Kình."

"À? Ha hả... . . Xem tình huống a, hẳn là không được bao lâu."

Hứa Phi Yên không xác định trả lời.

Ở Hứa Hạo nơi đây bị nhiều như vậy ủy khuất, làm sao có thể cứ đi như thế ?

Nàng nhất định phải đem Hứa Hạo một thân bản lĩnh học trộm hết mới được.

Có một chút không phải không thừa nhận -- Hứa Hạo vô luận là dạy cho nàng cách đấu kỹ xảo, vẫn là đao pháp tinh sảo.

Đều so với đại tỷ đầu dạy nàng mạnh lên nhiều lắm.

Hiện tại Hứa Hạo dạy nàng, đều cảm giác cùng đại tỷ đầu không phân cao thấp.

Chỉ là cảnh giới không có cao như vậy mà thôi.

Hứa Phi Yên tin tưởng -- nếu như mình và đại tỷ đầu một cảnh giới.

Tuyệt đối có thể đem nàng đả đảo... . .

Cúp điện thoại.

Hứa Phi Yên lần nữa trở lại nguyên lai cương vị.

Cho Hứa Hạo làm lên xoa bóp.

Mà đổi thành một bên -- gian xa hoa trong phòng làm việc.

Một người vóc dáng bạo tạc, trước lồi sau vểnh tuyệt mỹ Yêu Nhiên vưu vật, đang ngồi ở trên ghế làm việc.

Đem chân tùy ý dựng ở trên bàn làm việc.

Lộ ra vóc người hoàn mỹ đường cong.

Liếc mắt nhìn, cũng có thể làm cho người huyết mạch phún trương.

Muốn đem nàng hung hăng đặt ở dưới thân chinh phục.

Vưu vật người mặc Hồng Y, trắng như tuyết da thịt như ẩn như hiện.

Giờ nào khắc nào cũng tại tác động hắn tâm thần của người ta...

Một tấm tinh xảo không tỳ vết Hồ Mị mặt trái xoan, câu hồn đoạt phách.

Lúc này, nàng lười biếng dựa vào ở trên ghế làm việc, hơi nhíu mày.

Trong tay vuốt vuốt điện thoại di động.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Xoa bóp sau một lúc, Hứa Hạo lại sai bảo nữ nhi, ngồi xổm trước mặt cho hắn đấm chân.

Hắn lại là cầm điện thoại di động lên.

Nhìn lên liên quan tới nữ chủ Lâm Sơ Tình tin tức.

Cũng là thời điểm đối với vị này Băng Sơn nữ chủ hạ thủ.

Có chút hơi khó.

Cái này nữ chủ tính cách băng lãnh.

Một lòng chỉ nghĩ phát triển công ty.

Có chính mình mục tiêu truy cầu, vô tòng hạ thủ.

Nếu như giúp nàng đem công ty phát triển a. Hứa Hạo suy nghĩ đến điểm này.

Vì xoát nàng hảo cảm..