Chương 128:

Chương 128:

Từ nàng cự tuyệt Sở gia cái kia cái bại gia tử phú nhị đại đưa tiền, có thể chứng kiến nguyên tắc của nàng.

Sẽ không tiếp nhận bất luận người nào bố thí... .

Còn làm một lớp trả trước tiền, phía sau cầm hàng thao tác.

Nhưng là chỉ là một điểm hảo cảm mà thôi.

Muốn đạt được "Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi "  cảnh giới, không biết có còn xa lắm không.

Lâm Sơ Tình có thể ở thương giới giết ra một mảnh thiên địa, đối với nhân tâm vô cùng hiểu.

Nàng rất lý trí, thông thường Anh Hùng cứu, đẹp căn bản không có tác dụng.

Nếu như bị tra được, còn có thể trở mặt thành thù.

Còn như uy hiếp thủ đoạn liền càng không được.

Một là không có nàng trí mạng nhược điểm.

Hai là nếu như tự mình xuất thủ chèn ép Lâm Sơ Tình công ty, tới một câu ngươi cũng không muốn công ty phá sản a ?

Không chỉ có uy hiếp không được Lâm Sơ Tình, còn có thể ảnh hưởng hắn kinh doanh nhiều năm nhân thiết...

Cái được không bù đắp đủ cái mất.

Càng nghĩ, còn là muốn từ Sở gia cùng Lâm Sơ Tình cừu hận hạ thủ.

Kiểm tra một hồi mấy ngày qua song phương tranh đấu gay gắt.

Sở gia vẫn còn ở đi qua buôn bán thủ đoạn tiến hành chèn ép.

Thế lực khắp nơi nhằm vào, thuyết phục ngân hàng không muốn cho nàng cho vay, cảnh cáo thế lực khác không muốn hợp tác.

Thật không nghĩ tới, chính mình đem vị này Lão Đại Ca cho đâm lưng... .

Lâm Sơ Tình đã lấy được tài chính, đầu nhập vào kỹ thuật nghiên cứu ở giữa.

Đương nhiên, đối với đánh Sở Tiếu Thiên đầu sỏ gây nên Trịnh Phi Phàm.

Sở Hùng cũng không có buông tha.

Thường xuyên khiến người ta đi tìm phiền phức.

Liền cái này ?

Hứa Hạo cau mày.

Còn có vì Sở gia muốn thế nào đối phó Trịnh Phi Phàm.

Liền loại này tiểu đả tiểu nháo ?

Hoàn toàn không có hiệu quả a.

Hứa Hạo trầm tư khoảng khắc, suy nghĩ cẩn thận tại sao.

Chắc là Sở gia đã biết Trịnh Phi Phàm đem Đế Đô Triệu thị truyền thông phá đổ tin tức.

Sở dĩ hơi sợ.

"Cái này không thể được."

"Các ngươi không phải hung hăng đánh nhau, ta làm sao trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi ?"

Nhất định phải gây xích mích một cái.

Phải làm sao đâu ?

Hứa Hạo tâm thần chìm đắm không gian mang theo người.

Nhìn có hay không rút thưởng đi ra, bỏ sót vật phẩm có thể lợi dụng.

Trong dự liệu.

Cũng không có tìm được cái gì thứ hữu dụng.

Có thể bị nàng phóng tới không gian mang theo người hệ thống vật phẩm.

Đều là một ít vô dụng đồ chơi nhỏ, tỷ như QQ y phục, Durex, hợp hoan tán. .. vân vân!

Hứa Hạo tâm thần tập trung ở hợp hoan tán bên trên.

Một ý kiến chậm rãi hiện lên.

Đối với Lâm Sơ Tình cái kia vị Băng Sơn nữ chủ vô tòng hạ thủ.

Sao không gạo nấu thành cơm đâu ?

Không nên hiểu lầm, cho nữ nhân kê đơn loại sự tình này, hắn chẳng đáng đi làm.

Bởi vì theo Hứa Hạo.

Làm như vậy cấp rất thấp.

...

Ham muốn sảng khoái nhất thời, không hề trường cửu.

Sau đó nữ chủ chán ghét phản cảm.

Hắn chẳng đáng đi làm, nhưng không có nghĩa là hắn không thể để cho người khác đi làm, hắn nhân cơ hội tiệt hồ a.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Hứa Hạo nghĩ tới Lý Tiêu.

Chính mình tốt xấu là hắn tỷ phu.

Làm cho hắn hỗ trợ làm ít chuyện, cũng sẽ không cự tuyệt a ?

Cái kia Sở Tiếu Thiên không phải đối với Lâm Sơ Tình có ý tứ sao?

Làm cho Lý Tiêu ở trước mặt hắn khuyến khích vài câu, tìm cơ hội cho Lâm Sơ Tình kê đơn.

Lấy Sở Tiếu Thiên cái kia bị hàng trí đầu óc.

Nhất định sẽ nguyện ý đi làm.

Làm tiểu phản phái dưới hết thuốc, chính mình đứng đi ra, Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Tấm tắc.

Đến lúc đó gạo nấu thành cơm.

Nữ chủ còn muốn bởi vì mình cứu nàng, đối với mình cảm động đến rơi nước mắt.

Mà nhân vật chính Trịnh Phi Phàm, cũng đem cùng Sở gia không chết không ngớt.

Thử nghĩ một cái thích nữ nhân bị kê đơn, kết quả bị một cái cừu nhân tiệt hồ cưỡi.

Trịnh Phi Phàm vẫn không thể nổi điên ?

Không thể bắt hắn làm sao rồi, cũng chỉ có đối phó Sở gia.

Chờ(các loại) song phương đánh lưỡng bại câu thương thời điểm, hắn mới(chỉ có) đứng ra kết thúc công việc.

Trở thành cuối cùng người thắng.

Cái này sóng a, không chỉ có bắt lại Băng Sơn nữ chủ, tìm được chinh phục đột phá khẩu.

Còn có thể gây xích mích Sở gia cùng nhân vật chính quan hệ.

Nhất cử lưỡng tiện.

Hoàn mỹ!

Buổi chiều -- hứa Ngô tọa lấy Bạch Linh xe, đi tới Hùng Bá điện tử công ty hữu hạn.

Không sai, chính là chị dâu Diêu Tâm Nhị quản lý công ty.

Hắn chuẩn bị tìm đến Diêu Tâm Nhị thực hiện ước định.

Nói xong năm lần ước định, hai lần ở tửu điếm.

Phía sau ba lần đều muốn suy nghĩ trường hợp.

Không đánh phá vị này có chán ghét nam tính chứng nữ chủ kiêu ngạo, làm sao thu phục ?

Lần này.

Hứa Hạo tuyển trạch ở công ty.

Trước khi đến, Hứa Hạo đã thông tri Diêu Tâm Nhị cùng Lý Tiêu.

Hứa Hạo đều đem hắn tỷ tỷ rửa sạch nhai cả vỏ.

Lý Tiêu đương nhiên không nguyện cho hắn thêm cùng đại tẩu đánh yểm trợ.

Ai biết... ... Hứa Hạo dĩ nhiên vô sỉ đến bắt hắn người nhà uy hiếp.

Vì không cho người nhà bị thương tổn.

Lý Tiêu không thể không lần nữa làm lên Quy Công nhân vật.

« keng... ... . Lý Tiêu trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 777... . »

« keng... . Lý Tiêu hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 999... . »

Lần nữa chứng kiến Hứa Hạo, Lý Tiêu đáy lòng lửa giận hầu như không cách nào ức chế.

"Tiểu tiêu, ngươi đó là cái gì nhãn thần ? Đối với ngươi tỷ phu có thành kiến ?"

Hứa Hạo có lòng xoát sóng tâm tình giá trị, cố ý nói như thế.

Lý Tiêu khóe miệng co quắp di chuyển, cái trán gân xanh hằn lên.

Thần đạp mã tỷ phu.

Ngươi cũng không nhìn để cho ngươi chính mình bao lớn, không biết xấu hổ ?

Một muốn thấy mình như hoa như ngọc tỷ tỷ, bị một cái 50 tuổi lão nam nhân cho soàn soạt.

Còn đối với hắn khăng khăng một mực.

Lý Tiêu liền phát cáu hoài nghi nhân sinh.

"Tiểu tiêu, ngươi nói chuyện à? Ngươi vì sao không nói lời nào ? Ngươi là không muốn nói chuyện sao?"

Hứa Hạo trực tiếp tam liên hỏi.

Lý Tiêu sắc mặt âm trầm, hắc như đáy nồi.

Tâm tình giá trị xoát xoát tăng lên.

Rốt cuộc, hắn không thể nhịn được nữa.

"Ngươi còn muốn hay không đi tìm đại tẩu ?"

"Đương nhiên đi, không phải vậy ta tới nơi này làm gì ? Phía trước dẫn đường a ?"

Hứa Hạo đương nhiên nói.

"Vốn là muốn đi tìm chị của ngươi, bất quá nghĩ đến như thế này còn muốn tìm ngươi giúp một chuyện, quyết định tới trước tìm ngươi đại tẩu... ... ... ... ..."

Cái này chủ giác đều bị hắn hành hạ thành hình dáng ra sao.

Nói chuyện đều có thể phồng tâm tình giá trị, Hứa Hạo làm không biết mệt.

Phía trước dẫn đường Lý Tiêu lòng đang rỉ máu.

Rõ ràng đối với Hứa Hạo nộ đến mức tận cùng, lại không thể không cố nhịn xuống.

Mọi người trong nhà ai hiểu à?

Một đường mang theo Hứa Hạo đi tới Diêu Tâm Nhị phòng làm việc.

Đi vào phía trước, Hứa Hạo theo thường lệ căn dặn Lý Tiêu một câu.

-- đừng quên đánh tốt yểm hộ.

Trong phòng làm việc!

Diêu Tâm Nhị ngồi ở trước bàn làm việc đờ ra.

Từ Hứa Hạo thông báo muốn tới tìm tin tức của nàng, nàng vẫn bảo trì cái trạng thái này đến bây giờ.

Hứa Hạo tìm đến nàng làm cái gì ?

Không cần suy nghĩ cũng biết.

Hứa Hạo càng ngày càng quá phận.

Phía trước hay là đang tửu điếm, sau đó xấu hổ cùng Tô Vãn Thu cùng nhau.

Hiện tại thế nào ?

Nơi này chính là nàng quản lý nhiều năm công ty.

Thủ hạ mấy trăm hào nhân viên.

Nghĩ đến cùng với Hứa Hạo thời điểm, rất khó không phải phát ra âm thanh.

Nếu để cho các nhân viên nghe được còn có ?

Chứng kiến Hứa Hạo tiến đến, Diêu Tâm Nhị một cái giật mình lấy lại tinh thần, không biết làm sao.

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, không vui nói.

"Chị dâu chính là cái này sao chiêu đãi khách hàng ? Cũng không rót chén trà đi lên... ."

Sợ hãi Hứa Hạo đối với tự mình động thủ.

Diêu Tâm Nhị quyết định trước ổn định hắn, xuất ra thượng hạng lá trà, cho Hứa Hạo an bài bên trên.

Liền tại nàng đem trà bưng đến Hứa Hạo trước mặt thời điểm.

Một tay bắt lại nàng, nhẹ nhàng lôi một cái.

Diêu Tâm Nhị cả người liền không bị khống chế đầu nhập một cái ấm áp ôm ấp.

"Đối đãi ta dạng này quý khách, chảng lẽ không phải là chính mồm uy sao?"

Diêu Tâm Nhị vừa tức vừa gấp.

Không có biện pháp.

Nàng không thể làm gì khác hơn là nâng chung trà lên, đưa đến Hứa Hạo bên mép.

"Chị dâu không có hiểu ý của ta a."

Hứa Hạo cũng là lắc đầu, chỉ chỉ miệng của nàng.

Mùa xuân đến rồi, vạn vật khôi phục... ... . . . .

Đúng lúc này, đại ca Sở Hùng đi tới công ty!

Tấc.