Chương 129:: Một môn cách! Đại ca tín nhiệm! Thu phục Băng Sơn nữ tổng tài

Chương 129:: Một môn cách! Đại ca tín nhiệm! Thu phục Băng Sơn nữ tổng tài

« keng... Diêu Tâm Nhị xấu hổ và giận dữ không ngớt, tâm tình giá trị + 888... »

« keng... Lý Tiêu lòng tràn đầy phẫn hận, tâm tình giá trị + 999... »

Lý Tiêu đứng ở bên ngoài phòng làm việc.

Nhìn lấy trói chặt cửa, trong mắt tràn đầy cừu hận cùng đau lòng màu sắc.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo đang ở bên trong cùng đại tẩu cùng một chỗ.

Hắn liền đau lòng đến muốn nổi điên.

Đáng chết a. .

Đem hắn tỷ tỷ rửa sạch nhai cả vỏ không nói, lại tới chinh phục hắn đại tẩu.

Nghe Hứa Hạo ý tứ.

Như thế này còn muốn đi tìm tỷ tỷ.

Thay phiên lấy tới là a ?

Hai cái cực phẩm mỹ nữ.

Tỷ tỷ là thân nhân của hắn.

Đại tẩu là hắn xuyên việt tới, thấy đệ một cái đại mỹ nữ, cũng là hắn quyết tâm muốn bắt nữ nhân.

Đều bị Hứa Hạo cho tai họa.

Lý Tiêu thật hận.

Hận thực lực của chính mình không đủ.

Hận Hứa Hạo không từ thủ đoạn.

Đường đường mười tỉ phú hào, dĩ nhiên uy hiếp.

Quả thực không phải người. Chẳng lẽ... .

Cứ như vậy vẫn bị Hứa Hạo uy hiếp, cầm nắm cả đời ?

Nghĩ đến cả đời mình sống ở Hứa Hạo dưới bóng mờ.

Không ngừng bị bức bách đi làm các loại trái pháp luật phạm tội sự tình.

Gặp phải thích mỹ nữ, cũng muốn đưa cho Hứa Hạo.

Lý Tiêu sợ run lên.

Không phải. .

Tuyệt đối không thể ngồi chờ chết.

Hắn nhất định phải nhanh tăng thực lực lên.

Đào móc thùng tiền thứ nhất, thành lập được một cái buôn bán Đế Quốc.

Chờ(các loại) tự có đầy đủ thực lực.

Lực ảnh hưởng lớn hơn Hứa Hạo, hắn còn dám uy hiếp chính mình sao?

Đến lúc đó chính là tự cầm bóp hắn.

Liền tại Lý Tiêu rơi vào chính mình YY chính giữa thời điểm.

Sở Hùng đi tới công ty.

Trực tiếp đi trước lão bà Diêu Tâm Nhị phòng làm việc.

Chứng kiến đang ngẩn người Lý Tiêu, Sở Hùng kêu một tiếng.

"Tiểu Tuyết Lý Tiêu phục hồi tinh thần lại. Ngọa tào ???"

Phát hiện đứng ở trước mặt đại ca Sở Hùng, hắn nhịp tim đều lọt nửa nhịp.

Đại ca làm sao tới đại tẩu công ty ?

Trực tiếp tới phòng làm việc, rõ ràng cho thấy tìm đại tẩu a. Mà lúc này -- đại tẩu đang ở trong phòng làm việc Phiên Vân Phúc Vũ đâu.

Cái này đạp mã nếu như xông vào, còn không đãi cá chính trứ ?

Lý Tiêu đã có thể tưởng tượng đến đại ca tức giận đến tại chỗ qua đời cảnh tượng.

Vào cửa liền thấy chính mình lão bà đang cùng bằng hữu cùng nhau... . Hắn còn phái tâm phúc của mình tiểu đệ tới canh chừng.

Kết quả ngươi tmd liền 13 là như thế nhìn chằm chằm ?

Lão bà ở bên trong hòa hảo bằng hữu chơi đùa.

Ngươi ở đây bên ngoài thông khí.

Nhìn thấy chính mình người đại ca này, còn hỗ trợ đánh yểm trợ.

Sở Hùng coi như không bị tức chết.

Cũng sẽ muốn nửa cái mạng, vào ở ICU.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ ?

Lý Tiêu lòng nóng như lửa đốt nghĩ biện pháp.

Hắn cũng không phải để ý đại ca xông vào. Thấy rõ Hứa Hạo chân diện mục.

Từ đây Sở gia cùng Hứa gia đánh ngươi chết ta sống.

Nhưng... Hắn bị Hứa Hạo uy hiếp a.

Lấy Hứa Hạo tàn nhẫn trình độ.

Nếu như chính mình không có hỗ trợ yểm hộ, sau đó tuyệt đối sẽ trả thù hắn.

Sở dĩ -- vì phụ mẫu người nhà an toàn nghĩ, hắn không thể không ôm nỗi hận hỗ trợ.

Sở Hùng tới đột nhiên.

Lý Tiêu trong lúc nhất thời không nghĩ tới ứng đối ra sao.

Không thể làm gì khác hơn là trước khi nói ra.

"Đại ca, sao ngươi lại tới đây ?"

Hắn ở "Đại ca" hai chữ càng thêm đại âm lượng.

Hy vọng trong phòng làm việc hai người có thể nghe được.

Do đó nhanh chóng thu thập trốn đi.

Quả nhiên -- phòng làm việc an tĩnh một sát na.

Nhưng lập tức nên làm gì vẫn là làm gì.

Ngược lại bầu không khí cang thêm nhiệt liệt.

"Ta tới tìm Tâm Nhị, nàng ở phòng làm việc sao?"

Sở Hùng cười nói.

Đối với vị này tâm phúc tiểu đệ biểu hiện rất hài lòng.

Mặc dù đang ngẩn người, cũng canh giữ ở lão bà bên ngoài phòng làm việc, chưa từng ly khai.

Như vậy tẫn chức tẫn trách tiểu đệ, không dễ tìm a.

Lý Tiêu trong lòng cảm giác nặng nề.

Đại ca quả nhiên là tìm đến đại tẩu.

Coi như Hứa Hạo cùng đại tẩu thu thập sạch sẽ trốn đi.

Cái này phiền toái.

Cũng sẽ lưu lại một chút mùi vị a ?

Bị vị đại ca này đoán được, vẫn phải là lành lạnh.

Là lấy, tuyệt đối không thể để cho đại ca vào phòng làm việc.

Vì vậy nói rằng.

"Ở là ở phòng làm việc... ."

Lý Tiêu vắt hết đầu óc, đột nhiên nghĩ đến một cái lý do.

"Bất quá đại tẩu đang ngủ ngủ trưa, để cho ta canh giữ ở bên ngoài, không nên để cho bất luận kẻ nào quấy rối."

Hắn chỉ có thể làm đến nước này.

Nếu như đại ca có chuyện gì gấp tìm đại tẩu, hắn cũng không thể tránh được.

"Đang ngủ ngủ trưa à?"

Sở Hùng nhíu mày một cái, lập tức thư triển ra.

"Ta tìm nàng cũng không có chuyện gì lớn, ta đã nói với ngươi, đến lúc đó chuyển đạt cho Tâm Nhị thì tốt rồi... ... ... ."

Sở Hùng đối với cái này lão bà không có tình cảm gì.

Có thể tóm lại là của mình tuyệt mỹ thê tử. Trong lòng hắn khó tránh khỏi tự đắc.

Theo người buôn bán lẫn nhau thổi thời điểm, tổng hội đối với hắn lão bà một trận thổi phồng, đối với hắn các loại ước ao.

Có thể vừa nghĩ tới tình trạng thân thể của mình.

Không thể không thở dài.

Hận lúc còn trẻ chơi quá hoa, không biết tiết chế.

Còn trẻ không biết gì đó đắt, lão tới ngắm gì đó không rơi lệ.

Vì vậy, đang đối mặt Diêu Tâm Nhị thời điểm, khó tránh khỏi có loại tự ti tâm tình.

Có điểm không muốn nhìn thấy đối phương ý tứ.

Sở dĩ -- Lý Tiêu nói Diêu Tâm Nhị đang ngủ ngủ trưa.

Sở Hùng cũng liền thuận thế tìm không thấy nàng.

Làm cho vị này tâm phúc tiểu đệ tiện thể nhắn một dạng.

Lý Tiêu trợn tròn mắt.

Còn tưởng rằng đại ca cố ý muốn gặp đại tẩu, hắn đều nghĩ kỹ làm sao lôi kéo.

Kết quả ngươi đột nhiên không thấy ?

Ta nói đại tẩu đang ngủ, ngươi thật tin ?

Thực sự là ngày cẩu.

Lý Tiêu lần nữa bởi vì Sở Hùng đối với hắn quá mức tín nhiệm mà không thoải mái.

Nếu như không có Hứa Hạo.

Sở Hùng tin tưởng hắn như vậy, hắn nhất định sẽ cười chết. Hắn nói cái gì chính là cái đó.

Liêu đại tẩu còn không phải là dễ dàng ?

Ngược lại đại ca tin tưởng hắn như vậy, cho hắn chụp mũ đều không biết.

Nhưng mà.

Đây hết thảy đều làm lợi Hứa Hạo.

Hắn ở bên ngoài phụ trách đánh yểm trợ, Hứa Hạo nhưng ở bên trong khoái hoạt.

Biệt khuất muốn chết.

Lý Tiêu suy nghĩ nhiều đá tung cửa ra.

Làm cho đại ca xem thật kỹ một chút, đại tẩu đến cùng ở bên trong làm gì.

Cuối cùng là nhịn được.

Hắn vừa đúng lộ ra nghi hoặc màu sắc.

"Đại ca, ngài muốn nói gì ? Ta cam đoan truyền đạt cho đại tẩu."

"Là liên quan tới ta người bạn kia Hứa Hạo chuyện."

Sở Hùng chậm rãi mở miệng nói.

"Hứa Hạo lần nữa làm lớn ra tàu điện sinh sản quy mô."

"Để cho ngươi đại tẩu làm sâu sắc với hắn hợp tác, cần phải tiếp được Hứa thị tập đoàn tất cả mới pin đơn đặt hàng."

"Nghe nói hứa lão đệ cùng cái kia Lâm Sơ Tình gặp qua một lần, không thể để cho nàng đem hứa lão đệ thuyết phục đạt thành hợp tác rồi."

"Tin tưởng Tâm Nhị nói lời nói, hứa lão đệ sẽ cho ta một bộ mặt... . . . ."

Lý Tiêu trên đầu là một viết in hoa dấu chấm hỏi.

Hứa lão đệ ?

Bằng hữu ?

Biết nể mặt ngươi ?

Ngươi có muốn hay không mở ra phòng làm việc, nhìn bên trong đang ở phát sinh cái gì ?

Ngươi coi người ta là hảo bằng hữu.

Nhân gia cho ngươi chụp mũ.

Vẫn là trước mặt mang cái loại này.

Làm sâu sắc hợp tác ?

Còn tmd làm sâu sắc đâu ?

Đều đạp mã đến cùng được rồi ?

Lý Tiêu đối với vị đại ca này chỉ số iq thực sự vô lực nhổ nước bọt... .

"Tự nhiên đờ ra làm gì ? Lời nói của ta đều nghe được a ?"

Lý Tiêu lấy lại tinh thần.

Cố nén bi ai nói.

"Vậy là tốt rồi."

"Đại ca yên tâm, ta cam đoan đem những này nói, không sót một chữ truyền vào đại tẩu trong tai."

Sở Hùng cười cười hài lòng, tiến lên một bước, vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Tiểu tiêu, làm rất tốt, ta rất xem trọng ngươi... ."

Lý Tiêu không nói.

Sở Hùng lúc này chân mày nhảy một cái.

Nghi hoặc hỏi.

"Cái gì thanh âm ?"

Lý Tiêu cắn răng một cái, kém chút đem hàm răng cắn..