Chương 129:

Chương 129:

Vừa rồi hắn cũng nghe đến rồi.

-- tiếng thô trọng thở dốc.

Liền tại khoảng cách không xa.

Lý Tiêu không để lại dấu vết liếc nhìn cửa phòng làm việc.

Ngọa tào cmn.

Hắn bị Hứa Hạo thao tác kinh động.

Từ thanh âm nghe tới, tuyệt đối ở cửa.

Thật tmd biết chơi đùa a.

Ta vừa rồi rõ ràng đều lên tiếng nhắc nhở đại ca ở bên ngoài.

Hứa Hạo không thu khuôn mặt không nói.

Còn mang theo đi tới phía sau cửa.

Nghĩ đến Diêu Tâm Nhị ở sau cửa bộ dạng.

Lý Tiêu tức giận đến suýt nữa Plasmolysis chia lìa.

Cách nhau một bức tường, chính là hai thế giới... ...

Hắn lại không thể vạch trần hai người.

Vẫn không thể không phải thay bọn họ yểm hộ.

Mờ mịt nhìn lấy đại ca.

"Cái gì thanh âm ? Không có cái gì thanh âm à?"

"Vừa rồi ngươi không nghe được ?"

"Không có a."

Lý Tiêu giả ra nghi hoặc màu sắc.

"Đó là ta nghe lầm... . ."

Sở Hùng xoa xoa mi tâm.

Trong khoảng thời gian này nghĩ biện pháp đối phó Trịnh Phi Phàm, mất không ít tâm tư.

Vốn là hắn là muốn tìm người giết Trịnh Phi Phàm.

Dám đem hắn nhi tử đánh thảm như vậy, đã có lý do đáng chết.

Có thể tại điều tra phát hiện.

Trịnh Phi Phàm thực lực rất mạnh, từng đem Đế đô Triệu thị truyền thông phá đổ.

Điều này làm cho Sở Hùng tâm sinh cảnh giác, quyết định bàn bạc kỹ hơn.

"Xem ra cần phải trở về nghỉ ngơi thật khỏe một chút... ."

Sở Hùng nghĩ thầm.

Sau đó cùng Lý Tiêu lên tiếng chào, ly khai công ty.

Nhìn lấy đại ca đi xa bối ảnh.

Coi như nồng đậm tóc, thoạt nhìn lên xanh biếc.

Quay đầu lại, nhìn thật sâu nhãn cửa phòng làm việc.

Lý Tiêu mạnh xiết chặt nắm tay.

Móng tay đâm vào trong thịt mà không từ chi.

« keng... . . Lý Tiêu hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 999... »

« keng... . Lý Tiêu tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 100. . . »

Lý Tiêu đứng ở cửa một buổi chiều.

Trong lúc, có nhân viên tìm đến tổng tài Diêu Tâm Nhị hội báo công tác.

Đều bị hắn đuổi đi.

Yểm hộ công tác làm được phi thường tốt.

Lân cận chạng vạng, Hứa Hạo thần thanh khí sảng đi ra phòng làm việc.

Lý Tiêu đã bị đả kích đã không có tinh khí thần.

Lần nữa chứng kiến Hứa Hạo, biểu tình bình thản.

Không có phía trước vừa thấy mặt đã muốn giết Hứa Hạo tư thế.

"Làm không tệ... . ."

Hứa Hạo cho hắn điểm cái like.

Liền tìm lão bà Sở Hùng đều bị cái này nhân vật chính ngăn lại.

Có thể tưởng tượng được hàng trí đến trình độ nào ?

Nhân vật chính quang hoàn thật là đáng sợ.

Còn tốt, đối với hắn không có tác dụng.

Lý Tiêu tâm tắc không ngớt.

"Ngươi đem ta mang tới" người tốt làm tới cùng, cũng đem ta mang đi ra ngoài tốt lắm. . .

Lý Tiêu không có bất kỳ biểu thị.

Hữu khí vô lực đi ở phía trước dẫn đường.

Hứa Hạo có chú ý không bất kỳ tâm tình gì giá trị xoát đi ra.

Xem ra bị đả kích được không nhẹ.

Hứa Hạo cười.

Hắn không tin.

Xoát không được, là đến cực hạn ?

Cảm thấy còn có thể xoát một lớp.

Đi tới công Tư Môn bên ngoài -- đem Hứa Hạo đưa đến Bạch Linh bên cạnh xe.

Lý Tiêu liền ỉu xìu dự định trở về.

Lại bị Hứa Hạo gọi lại.

"Chờ một chút."

Lý Tiêu bước chân dừng lại, mặt không thay đổi nhìn về phía hắn.

Hứa Hạo không để ý.

"Khi ta tới không phải đã nói với ngươi sao? Có chuyện muốn cho ngươi hỗ trợ. . ."

Lý Tiêu khí cười rồi.

Có lầm hay không ?

Ngươi đem tỷ tỷ của ta tai họa.

Mới từ ta âu yếm đại tẩu trong phòng làm việc đi ra.

Dĩ nhiên tìm ta hỗ trợ ?

Là ngươi điên rồi ?

Hay là ta điên rồi ?

Hay hoặc là thế giới điên rồi ?

"Dựa vào cái gì ngươi tìm ta, ta thì phải giúp ngươi à?"

"Bằng ta là ngươi tỷ phu... ."

Hứa Hạo nói lẽ thẳng khí hùng.

Lý Tiêu sắc mặt tối sầm.

"Đừng cầm tỷ tỷ của ta nói đùa, có bản lĩnh nói cho cha ta biết mụ, xem bọn hắn có thừa nhận hay không thân phận của ngươi."

« keng... Lý Tiêu lửa giận công tâm, tâm tình giá trị + 987... »

"Vậy được rồi."

Hứa Hạo không sao cả xua tay, đang nói nhất chuyển.

"Ngươi cũng không muốn cha mẹ ngươi phát sinh cái gì ngoài ý muốn a ?"

Lý Tiêu trừng lớn đỏ bừng con ngươi.

Ngọa tào ?

Quá đạp mã vô sỉ.

Chưa từng thấy qua như vậy vô liêm sỉ người.

Không thể làm gì được hắn, liền lấy người nhà uy hiếp... .

Ngươi tmd mười tỉ nhà giàu tiết tháo đâu ? Cuối cùng lạnh lùng hỏi.

Lý Tiêu một khẩu khí giấu ở trong lòng, khó chịu đến hít thở không thông.

"Ngươi muốn cho ta làm cái gì ?"

Ngược lại tỷ tỷ và đại tẩu bị tai họa, hắn cảm giác mình đã không có gì có thể mất đi.

Coi như sẽ giúp vội vàng, cũng sẽ không so với mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo mang theo tỷ tỷ từ tửu điếm đi ra, ở đại tẩu phòng làm việc đợi một buổi chiều muốn hư đi nơi nào.

Hắn không muốn giúp Hứa Hạo, thậm chí ước gì giết chết đối phương.

Nhưng hắn vô sỉ uy hiếp a.

"Ngươi không phải cùng cái kia Sở Tiếu Thiên ở một chỗ sao ?"

"Hắn đối với Lâm Sơ Tình có ý tứ, ngươi liền cho hắn nghĩ biện pháp, làm cho hắn tìm một cơ hội đem lâm ban đầu mời hẹn đi ra."

"Làm chén trà, hoặc là rót ly rượu, sẽ đem chai thuốc này thêm ở bên trong... . ."

Hứa Hạo nói, xoay cổ tay một cái.

Từ không gian mang theo người trung đem bình kia hợp hoan tán lấy ra.

Lý Tiêu nghe đến, dần dần phát hiện không thích hợp. Cuối cùng há to miệng, vẻ mặt hãi nhiên.

Nhìn lấy Hứa Hạo trong tay bình kia thuốc.

Hắn làm sao không biết là cái gì ?

Không phải tình dược, chính là mê dược... ... ... ... .

Nhất thời vừa sợ vừa giận.

Hứa Hạo dĩ nhiên đánh lên Băng Sơn nữ chủ Lâm Sơ Tình chủ ý.

Lâm ban đầu tình nhưng là trong lòng hắn duy nhất niết bàn nữa à.

Vô luận là dung mạo, vóc người, hay là khí chất, nếu so với còn lại nữ chủ mạnh lên một bậc.

Hắn sớm đã hạ quyết tâm, coi nàng là thành chính mình Chính Cung, cảm thấy Sở gia đối với Lâm Sơ Tình chèn ép cũng không xê xích gì nhiều.

Lý Tiêu chuẩn bị hai ngày này liền đi tìm Lâm Sơ Tình, nói cho hắn biết đánh vỡ Sở gia phong tỏa biện pháp.

Trước xoát một lớp hảo cảm.

Từ từ đồ chi.

Còn như bây giờ Băng Sơn nữ chủ, đang ở nhân vật chính Trịnh Phi Phàm dưới mí mắt.

Trên lý thuyết là Trịnh Phi Phàm Chính Cung đại lão bà... .

Lý Tiêu không thèm để ý chút nào.

Ngược lại đến rồi đại kết cục, cái gia hỏa này cũng là một thái giám. Còn không bằng tiện nghi hắn.

Không nghĩ tới a.

Liền tại hắn chuẩn bị đối với Băng Sơn nữ chủ hạ thủ thời điểm.

Hứa Hạo đột nhiên chen chân tiến đến.

Muốn cho hắn cho Lâm Sơ Tình kê đơn... ... .

Lý Tiêu muốn điên.

Ban đầu ở buôn bán hội chợ, hắn liền thấy Hứa Hạo đi tìm Lâm Sơ Tình.

Sau đó cũng nghe qua tin tức.

Hai người trong lúc đó đã không có liên hệ.

Suy nghĩ đến trong sách vị này nữ chủ tính cách, hắn yên tâm.

Vô luận là Hứa Hạo hư tình giả ý, hay hoặc là anh hùng cứu mỹ nhân sáo lộ, còn có cái gì uy hiếp thủ đoạn.

Đều đối Lâm Sơ Tình không có tác dụng.

Nhưng hắn còn đánh giá thấp Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn.

Dĩ nhiên nghĩ kê đơn, gạo nấu thành cơm... .

Lý Tiêu cắn răng nghiến lợi nói.

"Không được, chuyện này ta không giúp được, ngươi còn là tìm người khác a."

"Không phải... ... ... ... Ngươi bang được rồi."

Hứa Hạo như trước mặt nở nụ cười.

"Nếu như ngươi không giúp lời nói, ta đây chỉ có thể tới tìm của ngươi cha mẹ."

Uy hiếp!

Xích lõa lõa uy hiếp!

Lý Tiêu nộ đến phát cuồng.

"Ngươi cần phải biết, chút việc nhỏ này cũng không giúp nói, ta liền mỗi ngày tối đi tìm chị ngươi..."

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

Lý Tiêu trong lòng thổ huyết.

Còn có đạp mã như thế người uy hiếp ?

Lấy Hứa Hạo đến trời sáng thực lực.

Nếu như mỗi ngày đi tìm tỷ tỷ Lý Vân Thư, không dám tưởng tượng.

Chung quy, ở tỷ tỷ và cha mẹ dưới uy hiếp, Lý Tiêu phẫn hận tiếp nhận bình thuốc.

"Ngươi cùng tên phế vật kia thương lượng, xác định rõ thời gian sau đó, nhớ kỹ cho ta biết... ."

Hứa Hạo căn dặn Lý Tiêu.

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng cái này nhân vật chính.

Sẽ tìm tử sĩ âm thầm nhìn chằm chằm, bảo đảm hắn có thể vạn vô nhất thất, đem Băng Sơn nữ chủ bỏ vào trong túi!.