Chương 130:: Thấu thị ? Thời gian đình chỉ ? 

Chương 130:: Thấu thị ? Thời gian đình chỉ ? 

Nhìn lấy Hứa Hạo bóng xe đi xa, Lý Tiêu khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ quấn quýt không ngớt.

Trên xe -- Hứa Hạo tâm thần chìm đắm hệ thống.

Trong khoảng thời gian này vẫn toàn lấy tâm tình giá trị vô dụng.

Vừa rồi lại chà một đại sóng, không biết bao nhiêu.

Khá lắm.

Có chừng 21 vạn.

"Rút thưởng rút thưởng."

Quy củ cũ.

Vẫn là một lần tinh phẩm rút thưởng, mười một liên rút.

« keng. . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 6 điểm tự do thuộc tính. . . . So với trước đây rút được ba giờ tốt. »

Có điểm cay kê a.

« keng... . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Ngân châm ba bộ... » a cái này!

Phía trước thu được niệm lực, hắn liền dự định đi mua bộ ngân châm luyện tay một chút, vẫn không có đi. Sớm biết liền sớm đi mua.

Thảo suất a.

Không đúng vậy sẽ không căn cứ vận khí của hắn, tới như thế một cái rút thưởng.

Ngân châm có ích lợi gì ?

Lại không bao nhiêu tiền.

Uổng phí hết một lần rút thưởng cơ hội.

Đáng tiếc.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- Thái Cực Quyền « Thần cấp »... . 1 »

Lại là Thần cấp kỹ năng ?

Hứa Hạo hai mắt sáng lên.

Ký ức quán thâu.

Theo hắn tinh thần lực tăng mạnh, hơn nữa đã thích ứng nhiều lần.

Không giống lần đầu tiên Thần cấp kỹ năng quán thâu cái dạng nào khó chịu, chỉ là rất nhỏ đau nhói một cái.

Cắt tỉa hết ký ức.

Nguyên lai. . . . . Cái này mới là chân chính Thái Cực Quyền. Cùng trong công viên lão đầu nhi luyện phân biệt quá lớn. Hoàn toàn không phải một cái chủng loại.

Chân chính Thái Cực Quyền có lấy nhu thắng cương, càng có cương mãnh bá đạo uy lực mạnh mẽ.

Hứa Hạo có tông sư cấp gần người cách đấu, cận chiến không có gì đối thủ.

Hiện tại sáp nhập vào Thái Cực Quyền.

Quả thực vô địch.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 7 điểm tự do thuộc tính... . » có thể.

Gia tăng rồi một điểm.

Tiếp tục.

« keng. Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm đặc biệt: Thuốc dưỡng thai ngũ phó... . »

« thuốc dưỡng thai: Cam đoan bảo bảo khỏe mạnh sinh ra, ưu hoá gen, lệnh bảo bảo thông minh hơn ưu tú hơn... ». Hảo hảo hảo.

Hứa Hạo kinh ngạc.

Thứ này đều có ?

Phía trước Tô Vãn Thu mang thai, hắn còn định tìm cái thầy thuốc đoàn đội, chuyên môn phụ trách hộ lý.

Xem ra không cần.

Cái nào chữa bệnh và chăm sóc đoàn đội, có hệ thống cho thần dược an toàn có bảo đảm ?

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- còng tay một bộ... . »

Ế

Nhìn một chút nằm ở hệ thống không gian bộ kia màu bạc óng còng tay.

Hứa Hạo rơi vào trầm tư.

Mạc danh kỳ diệu ra một thứ này.

Thấy thế nào làm sao 907 không đứng đắn.

Có phải hay không là cùng tiểu bì roi một bộ ?

« keng... . . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 8 điểm tự do thuộc tính... . »

Từng điểm từng điểm thêm đúng không ?

... ít nhất ... Là ở tăng thêm.

Không giảm thiểu liền được.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một vật phẩm đặc biệt: Đại bạch thỏ nãi đường một rương... . »

« đại bạch thỏ nãi đường: Có trợ giúp phát dục, mặt chữ hiệu quả »

??????

Ngươi tmd.

Còn có đồ chơi này ?

Ngẫm lại bên người mấy người phụ nhân, vóc người đều rất tốt.

Hoàn toàn không dùng được thứ này.

Chờ (các loại).

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý chắc là vẫn chưa có hoàn toàn nảy nở.

Không có mấy người các nàng tỷ tỷ hoàn mỹ.

Muốn không cho các nàng ăn tính rồi ?

Rút thưởng đi ra đồ đạc càng ngày càng ngoại hạng.

Đại bạch thỏ nãi đường, ngươi tới hiệu quả như vậy.

Làm sao không đến cái lão bà bánh.

Nhiều hơn một cái lão bà ?

« keng... . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- kỹ năng: Tài đánh cờ « tông sư cấp »... . »

Một cỗ khổng lồ ký ức tràn vào trong đầu.

Được

Lại là một cái vô dụng kỹ năng.

Cái kia tài đánh cờ đã quá dùng.

Chơi cờ tốt như vậy có ích lợi gì ?

Làm cho hắn đi làm quốc gia sao?

Không có thời gian rảnh rỗi đó.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Minh Kính đỉnh phong tử sĩ năm cái... . » rất tốt.

Lần này tới năm cái đỉnh phong cao thủ.

Thủ hạ cao thủ số lượng gấp bội.

Thiết lập mạng lưới tình báo cũng càng ngày sẽ càng vững chắc.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Tẩy Tủy Đan « năm viên »... . »

Thứ tốt.

Mặc dù đối với hắn không hiệu quả gì.

Thế nhưng đối với nữ nhân có a.

Không chỉ có thể thu gặt một lớp tâm tình giá trị, còn có thể cho hắn hoàn mỹ hơn thể nghiệm.

Trong tay hắn chỉ có một viên.

Đang lo cho Lý Vân Thư cùng chị dâu ai dùng.

Hiện tại không cần suy tính.

Lý Vân Thư nhất định phải một viên a.

Cái này tiểu nữ chủ quá dễ dàng khóc... .

Không biết tăng mạnh một cái thể chất, có thể hay không tốt một chút. Ôi chao hắc ? !

Đột nhiên có chút không bỏ là chuyện gì xảy ra ?

Nếu như một cái đem nàng cái này mao bệnh trị tốt, cảm giác ít một chút lạc thú ?

Phổ thông rút thưởng nhiều lần, Hứa Hạo rất bình thản.

Chỉ có tinh phẩm rút thưởng.

(tài năng)mới có thể gây nên hứng thú của hắn.

Quất

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- năng lực đặc thù: Thấu thị... . »

Xoát một cổ khí mát mẻ đưa hắn hai mắt bao khỏa.

Một lát qua đi.

Thị lực so trước đó tốt hơn. Còn nhiều hơn ra một cỗ kiểu khác cảm giác. Tâm niệm vừa động, lực chú ý tập trung.

Hắn ánh mắt xuyên thấu bên cạnh một chiếc xe, xem đến bên trong một cái nữ nhân lái xe.

Lần nữa tập trung tinh thần.

Tê

Cay ánh mắt.

Hứa Hạo thu tầm mắt lại.

Thường thấy nữ chủ cấp bậc mỹ nữ.

Đối mặt nữ nhân bình thường, không đề được chút nào hứng thú.

Cùng niệm lực giống nhau.

Trải qua mới vừa thí nghiệm, chứng minh rồi thấu thị ngưu bức.

Thấu thị cũng là tiêu hao tinh thần lực.

Tinh thần lực càng mạnh, thấu thị càng kéo dài, trình độ cũng càng cao.

Quét mắt chính mình chỉ có 40 điểm tinh thần lực.

Những thứ này năng lực đặc thù dùng tốt là dùng tốt, chính là tiêu hao tinh thần lực điểm ấy không tốt.

Chuyên tâm đề thăng tinh thần lực a.

Thực lực lại rơi xuống, sợ bị nhân vật chính tìm tới cửa Thế Thiên Hành Đạo.

Một lòng tăng thực lực lên a.

Những thứ này năng lực đặc thù có thể đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

Không có biện pháp tốt.

Chỉ có thể giảm bớt tăng thực lực lên tốc độ, chiếu cố một cái tăng cường tinh thần lực.

Nói thấu thị đều tới, lúc nào tới cái thời gian đình chỉ ?

Kế tiếp... ... . Bắt đầu thêm điểm.

Tổng cộng 21h tự do thuộc tính.

Vậy lực lượng, thể chất, tinh thần mỗi cái thêm bảy giờ a.

Xoát -- quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Cảm giác tiêu thất, hắn lực lượng tăng lên tới một cái hoàn toàn mới tầng thứ.

Bảng skills hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « lực lượng »: 107 « Ám Kình sơ kỳ » « tinh thần »: 47 « thường nhân 10 »

« mị lực »: 93 « max trị số 100 »

« thể chất »: 68 « thường nhân 10 »

« kỹ năng »: Gần người cách đấu « tông sư cấp » hội họa « tông sư cấp » thư pháp « Thần cấp » đàn dương cầm « tông sư cấp » âm nhạc « cấp đại sư » trà nghệ « Thần cấp » súng ống « cấp đại sư » mười tám ban võ nghệ « tông sư cấp » ám sát « tông sư cấp » tài đánh cờ « tông sư cấp » Thái Cực Quyền « Thần cấp »

« vật phẩm »: Desert Eagle, Tẩy Tủy Đan « sáu viên » tiểu bì roi « đặc thù »: Không gian mang theo người « một m³ » thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị

« tâm tình giá trị »: 596 7

« tự do thuộc tính »: .

Lực lượng đột phá 100.

Thực lực cũng rốt cuộc đột phá đến Ám Kình.

100 là một đường ranh giới.

Ám Kình, cũng so với Minh Kính cường đại hơn nhiều.

Đầu tiên là là nắm giữ Ám Kình cách dùng.

Đem Ám Kình đánh vào trong cơ thể, có thể duy trì liên tục tạo thành thương tổn. Một kích là có thể đánh chết người thường.

Mặt ngoài nhìn không ra thương tổn.

Trên thực tế ngũ tạng lục phủ đã lệch vị trí..