Chương 130: Đột phá Ám Kình! Đại bạch thỏ nãi đường

Chương 130: Đột phá Ám Kình! Đại bạch thỏ nãi đường

Thực lực đột phá, bảo mệnh năng lực đề thăng.

Sinh hoạt tại cái này cuồn cuộn sóng ngầm tổng hợp Tiểu Thuyết Thế Giới, Hứa Hạo lại có thể hơi chút thả lỏng một chút.

Xe lái vào Hứa gia biệt thự.

Hứa Hạo đang chuẩn bị xuống xe, bỗng nhiên khẽ động.

Đem cái kia một rương đại bạch thỏ nãi đường lấy ra ngoài.

Thứ này ở lại không gian mang theo người chỉ có thể chiếm vị trí.

Ném lại lãng phí.

Không bằng lấy về cho chúng nữ nhi ăn.

"Hứa Thi Tình, ngươi quá hèn hạ, vì thắng ta còn thực sự là nhọc lòng à?"

"Ban ngày gạt ta lên mạng chơi game, chính mình nhưng ở len lén ganh đua, buổi tối thừa dịp ta ngủ, một cái người lặng lẽ đứng lên vẽ một chút... ."

Trong đình viện -- hai cái giống nhau như đúc thiếu nữ đứng đối diện nhau.

Có thể thấy rõ ràng một cô gái vẻ mặt vẻ mặt giận dữ.

Các nàng bên người là một bức họa làm, cùng một bức Tự Thiếp.

Mỗi một bức đều là khó được tác phẩm xuất sắc. Khá hơn nữa tác phẩm cũng có chênh lệch.

Cũng tỷ như cái này hai.

Rõ ràng họa tác hàm ý càng thêm sâu xa.

Thư pháp lại là hơi kém.

Mở miệng phẫn nộ chỉ trích, là đánh cược thua Hứa Họa Ý.

Nguyên lai -- Hứa Thi Tình hai lần cùng muội muội đánh cuộc so với ai khác tăng lên đại, thua sau đó tuyệt không phục.

Khởi xướng lần thứ ba đổ ước.

Rất hiển nhiên, lần này nàng thắng.

Chứng kiến muội muội tức giận tiểu biểu tình, Hứa Thi Tình ngang ngang cổ.

Khóe miệng lưu lộ nụ cười lạnh nhạt.

Tâm tình thư sướng.

Nàng cũng không quên hai lần trước thua sau đó.

Cô muội muội này là thế nào ở trước mặt nàng kiêu ngạo, cười nhạo nàng.

Thiên đạo tốt Luân Hồi.

Lần này nàng rốt cuộc báo thù.

Hứa Thi Tình nhếch mép lên, thản nhiên nói.

"Làm sao ? Ngươi không phục ? Ai cho ngươi ham chơi ?"

"Ta học tập so với ngươi chăm chú, tiến bộ lớn hơn ngươi, không phải là rất bình thường sao ?"

Hứa Họa Ý rất tức giận.

Không phải sinh khí đánh cược thua nghiêm phạt.

Nghiêm phạt là cho ba ba.

Nàng rất yêu thích ba ba, chút trừng phạt này đối với nàng mà nói, cũng không tính là nghiêm phạt.

Bang ba ba làm chút chuyện, không phải phải sao?

Vì thắng nàng, sử xuất 800 tưởng tượng tử.

Nàng là sinh khí tỷ tỷ tâm cơ.

Nói xong rồi tỷ muội đồng lòng, tỷ muội không phải lừa gạt tỷ muội đâu ?

Ban ngày lừa nàng đi chơi, chính mình len lén học tập.

Ở nàng trên internet lướt sóng, chơi game thời điểm, len lén hướng ba ba thỉnh giáo. Hảo hảo hảo, chơi như vậy đúng không.

Cái này tỷ muội không làm tiếp được.

Buổi tối ở nàng lúc ngủ len lén luyện tập.

Hứa Họa Ý lạnh rên một tiếng.

"Ngươi nếu như bình thường thắng ta, ta không nói cái gì, nhưng là ngươi vì ngươi lừa gạt "

Ta đi lên mạng, cố ý để cho ta phân tâm.

"Ha hả, ai cho ngươi lười biếng, chính mình không đỡ được mê hoặc trách ai ?"

"Trà xanh tâm cơ kỹ nữ."

"Đại đồ lười."

Hai tỷ muội cứ như vậy rùm beng.

"Di... ... Ba ba đã trở về ? Chúng ta đi tìm ba ba phân xử thử, đến cùng có trách hay không ta."

Hứa Thi Tình chứng kiến Hứa Hạo trở về, hai mắt sáng lên.

Hứa Họa Ý thấy thế, cùng tỷ tỷ cùng nhau, nghênh đến rồi Hứa Hạo trước mặt.

"Ba ba, ngươi cầm là cái gì nhỉ?"

Chứng kiến Hứa Hạo trong tay cái rương, Hứa Họa Ý tò mò hỏi.

Hứa Hạo cười, mở cặp táp ra.

"Mua cho các ngươi."

Chứng kiến trong rương đại bạch thỏ nãi đường, Thi Tình, Họa Ý khóe miệng giật một cái.

Các nàng đều bao lớn rồi hả?

Trả lại cho các nàng mua những đưa bé này ăn kẹo.

"Ba ba, chúng ta lại không phải là tiểu hài tử... ."

Hứa Họa Ý im lặng nhỏ giọng oán giận.

Lời còn chưa nói hết, bị tỷ tỷ Hứa Thi Tình liếc mắt trừng trở về.

Từ nhỏ đến lớn, Hứa Hạo cho tới bây giờ không cho các nàng mua qua đồ ăn vặt.

Cái này là lần đầu tiên mua đồ ăn vặt tiễn các nàng.

Coi như ấu trĩ, cũng không thể nói ra được a.

"Cảm ơn ba ba."

Hai tỷ muội đồng nói tạ.

Tiếp nhận cái rương.

Vì ở Hứa Hạo trước mặt biểu hiện mình thích.

Hứa Thi Tình tại chỗ lột một viên nhét vào trong miệng.

Sáng chói ánh mắt trợn tròn.

"Tốt... ... ... Ăn thật ngon."

So trước đó ăn bất luận cái gì kẹo cũng muốn giỏi hơn ăn.

Không biết có phải hay không là thác giác, nàng còn cảm giác kẹo tiêu hóa sau đó.

Có cổ dòng nước ấm ở lồng ngực bồi hồi.

Đặc biệt thoải mái.

Chính là hệ thống xuất phẩm, tất chúc với tinh phẩm.

Vật phẩm đặc biệt có hiệu quả thêm được.

"Thật là một trà xanh tâm cơ kỹ nữ... ."

Hứa Họa Ý đem tỷ tỷ biểu tình để ở trong mắt, bĩu môi.

Cho rằng hứa sự tình là vì lấy lòng ba ba, cố ý giả vờ.

Đại bạch thỏ nãi đường nàng lại không phải là không có ăn qua.

Có thể ăn ngon đến ánh mắt chiếu sáng ?

Thực sự nhìn không được tỷ tỷ khoa trương biểu tình.

Hứa Họa Ý cũng lột một viên.

Nhất thời lộ ra cùng khoản khiếp sợ biểu tình.

Hai tỷ muội liền khoa trương biểu tình đều nhất trí, giống như trong một cái mô hình khắc ra.

"Oa tắc... . Quá mỹ vị đi ?"

Hứa Họa Ý biểu thị thu hồi lời nói mới rồi.

Thật là thơm!

Chứng kiến tỷ tỷ vẫn còn ở hưởng thụ ở giữa, Hứa Họa Ý đoạt lấy đầy rương nãi đường bỏ chạy.

Ăn ngon như vậy kẹo.

Nàng nhất định phải nhiều giấu mấy viên.

Hứa Thi Tình phản ứng kịp, vội vã hướng muội muội đuổi theo.

"Trả lại cho ta, ngươi không phải không vui sao ?"

"Người nào nói ? Ba ba đưa đồ đạc, ta một vạn cái thích."

Nàng chạy, nàng truy, nàng có chạy đằng trời.

Hai tỷ muội truy đuổi đưa tới biệt thự những cô gái khác chú ý.

Thành tựu tam tỷ Hứa Hồng Trang đứng ra.

Ngăn lại hai cái muội muội, cau mày hỏi.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Hứa Thi Tình giải thích xong nguyên nhân, Hứa Hồng Trang vô cùng kinh ngạc nhìn lấy Hứa Họa Ý trong tay, trong rương đại bạch thỏ nãi đường.

"Thật có ăn ngon như vậy?"

Ở Hứa Họa Ý nhức nhối ngay trong ánh mắt, nàng xuất ra một viên ăn, nhãn tình sáng lên.

Một phen dư vị qua đi, đưa qua Hứa Họa Ý trong tay cái rương.

"Ba ba nói là đưa cho chúng ta, ngươi không thể độc chiếm, để ta làm phân phối... . ."

Hứa Họa Ý vẻ mặt u oán.

Hứa Hồng Trang đem nãi đường phân cho xinh đẹp mẹ kế Tô Vãn Thu.

Tốt khuê mật Tiêu Uyển Linh.

Cùng với mới(chỉ có) luyện võ trở về ngũ muội Hứa Phi Yên.

Hứa Phi Yên hai tay ôm ngực.

Liếc mắt đưa tới trước mặt nãi đường, mặt coi thường.

Mấy người tỷ muội là thật biết phủng Hứa Hạo chân thúi a.

Một viên đại bạch thỏ nãi đường đều có thể bị thổi thượng thiên.

Chứng kiến mấy người tỷ muội, còn có mẹ kế sau khi ăn xong, đều là một bộ biểu tình hưởng thụ.

Hứa Phi Yên tức giận đến nghiến răng.

Bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Đều nói bọn tỷ muội là bị Hứa Hạo đổ thuốc mê, mới để cho các nàng phản bội tổ chức.

Nên không phải là ăn cái này đại bạch thỏ nãi đường a ?

Do dự một chút, Hứa Phi Phi Yên quyết định nếm thử.

Lột ra một viên phóng tới trong miệng.

Tê

Nàng chẳng bao giờ ăn qua mỹ vị như vậy kẹo.

Không nên a.

Tuy là kẹo ăn ngon, cũng không trở thành làm cho mấy người tỷ muội phản bội a.

Hứa Phi Yên kinh nghi bất định.

Nhưng đối với Hứa Hồng Trang phân cho nàng kẹo, nàng là cũng không tiếp tục từ chối.

"Ba ba, cái này đường ngươi là mua ở đâu đó a ? Ăn quá ngon, ngươi cũng nếm thử... . ."

Hứa Thi Tình đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Mở to sáng lấp lánh ánh mắt, xuất ra nãi đường đưa tới Hứa Hạo trước mặt.

"Ta đối với nãi đường không có hứng thú, các ngươi ăn đi."

Chỉ Hứa Hạo khóe miệng xé ra.

Hắn cũng không muốn phương diện kia phát dục.

Chứng kiến Hứa Hồng Trang mấy người các nàng cũng ở ăn.

Hứa Hạo có lòng muốn ngăn cản.

Thân hình của các nàng đã rất tốt, không cần phải nữa bổ xuống phía dưới.

Có thể tưởng tượng đến cái này đại bạch thỏ nãi đường hiệu quả.

Nói ra cũng không có ai tin tưởng a... . . . . .

Cứ như vậy đi.

Làm cho các nàng vóc người biến đến tốt hơn, cũng là chuyện tốt.

Sau khi cơm nước xong, sinh đôi tỷ muội kéo hắn đi bình phán, hai tỷ muội của người nào đề thăng đại.

Kết quả không hề nghi ngờ.

Trước khi ngủ -- Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo, bắt đầu thực hiện đổ ước... ....