Chương 131:: Nữ nhi nghiêm phạt! Nhân vật chính mẹ kế cosplay! Băng Hỏa hai

Chương 131:: Nữ nhi nghiêm phạt! Nhân vật chính mẹ kế cosplay! Băng Hỏa hai

Ăn mỹ vị nãi đường, bất tri bất giác cơm nước làm xong.

Bắt đầu cơm tối.

Hứa Thi Tình nghi ngờ nhìn lấy muội muội.

Cái này cô gái nhỏ vừa rồi một mực tại trốn tránh thua sự thực.

Sẽ không phải là không muốn nhận sổ sách a ?

"Ha hả... ... . Muốn chạy trốn ? Tưởng đẹp."

Hứa Thi Tình trong lòng cười nhạt.

Muội muội trước đây như vậy cả nàng, hại nàng mất mặt.

Không trả về đi sao được ?

Cơm nước xong, nàng đuổi kịp muốn chạy đi Hứa Họa Ý.

Sau đó lôi kéo Hứa Hạo cùng đi đến sân vườn.

"Ba ba, ngươi hỗ trợ đánh giá một cái, chúng ta ai tiến bộ đại ?"

Hứa Hạo mặt lộ vẻ tiếu ý.

Xem ra, đôi hoa tỷ muội này lại đánh cuộc.

Hắn lại có thể hưởng thụ phúc lợi.

Hứa Hạo nhìn về phía 2 bức tranh chữ, kinh nghi một tiếng.

Lần này Hứa Họa Ý dĩ nhiên thua.

Hứa Thi Tình không dùng một phần nhỏ công a.

Phải biết rằng -- Thần cấp cùng tông sư cấp sai biệt lớn cách xa.

Có thể nói là còn ăn hiếp.

Hứa Thi Tình có thể thắng, hơn phân nửa là Hứa Họa Ý quá nằm duyên cớ.

Bất quá... ... ... . . . . Có thể hưởng thụ được cái này tiểu nữ nhi phục vụ cũng không tệ.

Kết quả không hề nghi ngờ.

"Được rồi, lần này ta cam nguyện chịu thua... ."

Hứa Họa Ý thấy tránh không thoát, thản nhiên thừa nhận.

"Ba ba, ngươi giúp ta giáo dục giáo dục Hứa Thi Tình, nàng gạt ta đi chơi, chính mình len lén ganh đua, bất lợi cho tỷ muội đoàn kết."

Hứa Thi Tình khẽ cười một tiếng.

"Thua chính là thua, cái gì gọi là ngươi cam nguyện chịu thua ? Ngoan ngoãn thực hiện nghiêm phạt a... ..."

Thấy hai tỷ muội có cãi vã xu thế, Hứa Hạo ngăn lại hai nàng.

Tiến hành tay bắt tay dạy học chỉ điểm.

Trước khi ngủ -- Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo đi tới buồng vệ sinh.

Bắt đầu thực hiện nghiêm phạt.

Nàng cùng tỷ tỷ đánh cược thua nghiêm phạt, chính là bang Hứa Hạo rửa mặt.

Bao quát rửa mặt, rửa chân, đánh răng.

Đầu tiên là xuất ra bàn chải đánh răng, bài trừ kem đánh răng. Bởi vì thân cao nguyên bởi vì, Hứa Họa Ý không thể không nhón chân lên.

Mặt đối mặt cho Hứa Hạo đánh răng.

Lại đánh hảo thủy rửa mặt.

Cuối cùng là làm cho Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon.

Nàng bắt đầu rửa chân phục vụ.

Cái này nữ nhi ngoan hiếu thuận phụ thân một màn, đều bị Hứa Thi Tình toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát.

Thỉnh thoảng che miệng cười trộm.

Trước đây muội muội luôn là nhìn nàng chê cười, hiện tại rốt cuộc tìm về bãi.

Nhưng nàng cũng không có giống như phía trước muội muội giống nhau, thiếu đạo đức đến đem mấy người tỷ muội gọi tới vây xem.

Coi như là cho cô muội muội này bảo lưu lại mặt mũi.

Hứa Hạo cảm thấy rất hạnh phúc.

Toàn bộ hành trình không cần hắn động thủ, Hứa Họa Ý sẽ giúp hắn rửa đến sạch sẽ.

Trong lòng cảm khái không hổ là hắn thiếp thân tiểu áo bông.

Cùng lúc đó, Tiêu Uyển Linh quỷ quỷ túy túy từ bên ngoài tiến đến, cầm trong tay một cái túi.

Đi tới Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu căn phòng.

Nhìn thấy Tô Vãn Thu, Tiêu Uyển Linh ở tại bên tai nói nhỏ vài câu.

Tô Vãn Thu nghe xong ngẩn người.

Mở túi ra, bên trong là một bộ Nhị Thứ Nguyên trang phục, Tô Vãn Thu đảo cặp mắt trắng dã.

Không phải là tối hôm qua để cho ngươi đổi qua một thân trang phục nữ bộc sao?

Còn như như thế mang thù ?

Còn phải xem nàng mặc Nhị Thứ Nguyên ?

Nghĩ đến Hứa Hạo thích cái này, do dự một chút, vẫn là thay y phục bên trên.

Nhìn lấy ôn uyển hiền thục, đoan trang cao quý Tô Vãn Thu.

Mặc vào một thân khả ái Nhị Thứ Nguyên.

Tương phản cảm giác kéo căng...

Tiêu Uyển Linh đều xem ngây người.

Nàng một nữ nhân, đều muốn đem Tô Vãn Thu ôm vào trong ngực, một trận sủng ái.

Huống hồ là Hứa Hạo.

"Tô Di, ngươi cái dạng này thật là đáng yêu, so với nguyên nhân vật còn muốn có ý nhị."

"Tin tưởng hứa thúc thúc nhất định sẽ đối với ngươi yêu thích không buông tay... ."

Tiêu Uyển Linh cười hì hì đánh giá một câu.

Sau đó liền dự định ly khai.

Lại bị Tô Vãn Thu bắt lại.

"Uyển Linh, ngươi đây là tính toán đến đâu rồi chút đấy ?"

Chứng kiến Tô Vãn Thu trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Tiêu Uyển Linh không khỏi hoảng hốt.

"Ta... . Ta muốn về ngủ, Tô Di sớm nghỉ ngơi một chút."

"Ngủ sớm như vậy làm gì ? Chờ ngươi hứa thúc thúc qua đây, ở nơi này ngủ cũng giống như vậy."

Tô Vãn Thu thần sắc trêu tức.

"Không phải... . . . Không cần a, ngày hôm nay nghỉ ngơi một ngày."

Tiêu Uyển Linh có chút nói lắp.

Thấy Tô Vãn Thu vẫn bắt cùng với chính mình không buông tay.

Nàng không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói.

"Hồng Trang còn chờ ta trở về, muốn không cùng đêm qua giống nhau, tối nay ta tới nữa gõ cửa ?"

Tô Vãn Thu vừa nghĩ.

Tiêu Uyển Linh là nữ nhi khuê mật, vẫn là phải chú ý một chút.

Bất quá, ở Tiêu Uyển Linh trước khi rời đi.

Tô Vãn Thu xuất ra một bộ QQ y phục, để cho nàng lấy về thay tránh khỏi đến lúc đó qua đây còn muốn thay quần áo... . .

Tiêu Uyển Linh mắc cỡ đỏ mặt đi ra.

Quả nhiên -- cùng Tô Vãn Thu như vậy thục nữ so với, nàng vẫn là quá non nớt.

Hưởng thụ xong nữ nhi rửa chân phục vụ.

Hứa Hạo trở lại phòng ngủ, chuẩn bị. Ngủ.

Đột nhiên thấy được một thân Nhị Thứ Nguyên ăn mặc Tô Vãn Thu.

"Ngươi ở đây đùa lửa, biết khiêu khích ta, là kết quả gì sao?"

"Biết rồi."

Tô Vãn Thu chu mỏ một cái.

"Ngươi có hỏa khí, như thế này tìm Tiêu Uyển Linh, là nàng để cho ta thay cái này người."

Tô Vãn Thu nói lên Tiêu Uyển Linh chuyên môn mua cho nàng tới đây thân Nhị Thứ Nguyên trang phục.

"Sở dĩ... Có hỏa đừng hướng ta phát, ngược lại là có thể thể nghiệm một cái băng hỏa lưỡng trọng thiên."

Lập tức xán lạn cười.

"Bất quá, ta cũng để cho nàng thay đổi một bộ quần áo, như thế này qua đây, nhất định sẽ cho ngươi niềm vui bất ngờ."

Tiêu Uyển Linh nói xong.

Uống một ngụm từ tủ lạnh bên trong lấy ra bụi băng.

Hứa Hạo như có điều suy nghĩ.

Cái này thân Nhị Thứ Nguyên là Tiêu Uyển Linh mua được.

Chắc là bị sáng sớm Hứa Phi Yên dẫn dắt.

Xem ra, vô luận lúc nào, tranh đua mới có thể tiến bộ.

Tô Vãn Thu đều nhiều hơn lâu không có nếm thử nhiều kiểu mới rồi hả?

Cái này không, Tiêu Uyển Linh mới(chỉ có) gia nhập vào một ngày.

Nàng liền đổi nổi lên quần áo mới.

Lắc đầu, tùy ý các nàng làm sao dằn vặt, ngược lại được lợi là hắn.

Chỉ để ý hưởng thụ là được.

« keng... ... . . . Tô Vãn Thu nhiều hứng thú, tâm tình giá trị + 666... »

« keng... . Tiêu Uyển Linh xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 999... »

Lý Tiêu khó chịu một nhóm.

Hứa Hạo làm cho hắn khuyến khích tiểu phản phái Sở Tiếu Thiên, cho Băng Sơn nữ chủ Lâm Sơ Tình kê đơn.

Lý Tiêu vốn định chậm lại vài ngày.

Tìm được trước Lâm Sơ Tình, đem đánh vỡ Sở gia phong tỏa phương pháp nói cho nàng.

Lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Lại xem có thể hay không nghĩ đến biện pháp ngăn cản Hứa Hạo.

Nhưng hắn đi Lâm Sơ Tình công ty tìm người, ngay cả mặt mũi cũng không thấy.

Thiếu chút nữa bị nhân vật chính Trịnh Phi Phàm đánh một trận... .

Âm thầm đi theo tử sĩ, đem tin tức hồi báo cho Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhìn thấu ý nghĩ của hắn.

Vì vậy -- không thể coi thường nhân vật chính, không cẩn thận sẽ xoay người.

Hắn lần nữa cho Lý Tiêu phát tới tin tức, uy hiếp cần phải ở nơi này trong vòng hai ngày, đem sự tình hoàn thành. Hắn nhất định phải khoái đao trảm loạn ma.

Lý Tiêu thất hồn lạc phách đi tới một nhà hộp đêm.

Sở Tiếu Thiên đang ôm hai cái Vũ Nữ cuồng hoan.

"Lý ca, ngươi làm sao ? Tâm tình không cao hứng ? Qua đây cùng nhau hải... ."

Phát hiện Lý Tiêu vẻ mặt thất lạc, hắn hào khí hô.

Còn định cho Lý Tiêu gọi cái Công Chúa.

Lý Tiêu nhìn không được.

Lôi kéo Sở Tiếu Thiên đi ra bên ngoài.

"Thiên ca, ngươi làm sao có thể như thế Đọa Lạc ? Suốt ngày cùng những phấn này tục phấn xen lẫn trong cùng tính một lượt chuyện gì ?"

"Ngươi không phải muốn theo đuổi cái kia Băng Sơn mỹ nhân sao?"

Lý Tiêu hận thiết bất thành cương nói rằng.

Ngược lại không phải là bởi vì xem cái phế vật này bại gia tử Đọa Lạc, mà muốn khuyên đối phương quay đầu lại là bờ gì gì đó.

Hắn cùng sở gia phụ tử không có chút nào quan hệ.

Cho dù chết đều không liên quan hắn.

Toàn bộ cũng là vì hoàn thành Hứa Hạo bàn giao hắn nhiệm vụ..