Chương 131:

Chương 131:

Nhắc tới Lâm Sơ Tình, Sở Tiếu Thiên sắc mặt cứng đờ.

Hắn làm sao sẽ đã quên cái kia Bạch Nguyệt Quang đâu ?

Đây chính là hắn phát thệ cũng phải lấy được nữ nhân.

Coi như là không chiếm được lòng của nàng, cũng muốn đạt được người của nàng.

Thậm chí còn uy hiếp nàng.

Nếu là không làm bạn gái mình, để nàng phá sản.

Có thể Lâm Sơ Tình rất có tính cách.

Vô luận như thế nào chèn ép công ty của nàng, nàng đều không chịu thua nửa phần.

Sở Tiếu Thiên giận tím mặt.

Dự định hoặc là không làm, trực tiếp đem người trói lại...

Liền tại hắn chuẩn bị biến thành hành động thời điểm.

Không biết làm sao tiết lộ tin tức, bị phụ thân hắn đã biết.

Nghiêm khắc cảnh cáo hắn không nên xằng bậy.

Chính là Sở Hùng biết được Trịnh Phi Phàm đem Đế đô Triệu thị truyền thông phá đổ tin tức khi đó.

Đem cái tên kia chọc giận thì phiền toái. Hắn đã đang nghĩ biện pháp.

Phải đối phó Lâm Sơ Tình, trước muốn đem cái này Ám Kình cao thủ giải quyết rồi.

Không thể để cho nhi tử xằng bậy, đánh vỡ hắn kế hoạch.

Sở Tiếu Thiên đưa qua một chén rượu, hung hăng rót vào trong miệng.

Buồn bực mở miệng.

"Lý ca, ta cũng muốn lấy được Lâm Sơ Tình a, nhưng nữ nhân kia mềm không được cứng không xong."

"Ta có biện pháp."

Lý Tiêu nhãn thần lóe lên một cái nói rằng.

Sở Tiếu Thiên mừng rỡ.

Vẻ mặt khẩn cấp nhìn về phía Lý Tiêu.

"Lý ca, ngươi nói cái gì ? Ngươi có biện pháp để cho ta đạt được Lâm Sơ Tình ?"

Trong giọng nói không cách nào che giấu kích động.

Hắn làm sao lại đem vị này trí giả quên ?

Lý Tiêu giúp hắn công ty khởi tử hồi sinh, còn tinh thông đạo lí đối nhân xử thế... .

Hắn nói có biện pháp.

Vậy khẳng định có biện pháp a.

Lý Tiêu cố nén đau lòng gật đầu.

Xuất ra Hứa Hạo cho hắn bình kia thuốc.

"Chỉ cần thiên ca ngươi đem Lâm Sơ Tình hẹn đi ra, đem vật này phóng tới nàng uống trong trà... . . . . ."

Lý Tiêu lời còn chưa nói hết, Sở Tiếu Thiên liền đã hiểu.

Không khỏi sợ hết hồn.

Lý Tiêu đây là làm cho hắn cho Lâm Sơ Tình kê đơn a.

Thử nghĩ một cái cái loại này khả năng tính.

Lâm Sơ Tình uống hắn bỏ thuốc trà.

Còn không phải là tùy ý hắn bài bố ?

Cao cao tại thượng tổng tài, vô số người trong mắt Nữ Thần, sẽ rơi xuống trong tay hắn.

Chỉ là ngẫm lại liền kích động đến cả người run rẩy.

Có thể lập tức.

Nghĩ đến phụ thân căn dặn hắn mà nói, giống như một chậu nước lạnh dội xuống.

Lạnh xuyên tim.

Sở Tiếu Thiên bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

"Lý ca, ta biết ý tứ của ngươi, nhưng là ta ba để cho ta tạm thời không nên đi trêu chọc Lâm Sơ Tình cùng cái kia Trịnh Phi Phàm."

Lý Tiêu kiên nhẫn giải thích.

"Cái này sao có thể tính là trêu chọc nàng đâu ? Thiên ca, ngươi chỉ là mời nàng uống cái trà mà thôi."

"Căn cứ quan sát của ta, Lâm Sơ Tình là cái loại này truyền thống nữ nhân, đem trinh tiết thấy thập phần trọng yếu."

"Chỉ cần ngươi cùng với nàng ngủ, nàng thì sẽ một đời nhận định ngươi, bất ly bất khí."

"Đến lúc đó, gạo nấu thành cơm, ngươi là có thể cùng với nàng viên mãn cùng một chỗ. . . ."

"Đại ca "

Như thế nào lại trách tội ngươi đây? Chỉ biết khen ngươi có bản lĩnh, đem Ma Đô nổi danh Băng Sơn mỹ nhân bắt lại.

Lý Tiêu nói bậy bạ lừa dối.

Không sai, chính là lừa dối.

Bên trong nói thật không nhiều lắm.

Lâm Sơ Tình đích thật là cái loại này truyền thống nữ nhân.

Nhưng ngươi nếu như cảm thấy -- gạo nấu thành cơm, cầm xuống một huyết, là có thể để cho nàng khăng khăng một mực theo ngươi.

Đó là nằm mộng.

Tương phản, không chỉ có sẽ không nhận định ngươi, còn có thể cùng ngươi triệt để kết thành hận thù.

Không chết không thôi cái loại này.

Hứa Hạo là thật đạp mã hiểu rõ nữ nhân.

Chắc là phân tích ra được Lâm Sơ Tình tính cách.

Cho nên mới không phải tự mình động thủ.

Coi như là đánh lấy gạo nấu thành cơm chủ ý.

Cũng muốn coi bọn họ là quân cờ, tới một hồi Anh Hùng cứu mỹ nhân. Nghe xong Lý Tiêu phân tích, Sở Tiếu Thiên mắt sáng rực lên.

Hắn đoạn thời gian trước điên cuồng theo đuổi, cũng không phải là không có hiệu quả.

... ít nhất ... Điều tra phát hiện Lâm Sơ Tình xác thực tính cách bảo thủ...

Hắn cũng xem qua một ít tân văn.

Một ít nữ nhân bị cường nữ làm phía sau, ngược lại yêu cường nữ can phạm.

Cho dù mỗi ngày bị đánh mắng, cũng bất ly bất khí. Nghĩ đến Lâm Sơ Tình cũng là loại nữ nhân này.

Sở Tiếu Thiên hô hấp dồn dập, tim đập loạn không ngừng.

Chiếu Lý Tiêu nói như vậy, xác thực không cần quan tâm phụ thân cảnh cáo.

Lý Tiêu là phụ thân phái tới được tâm phúc tiểu đệ.

Tin tưởng hắn sẽ không hại chính mình.

Sở Tiếu Thiên kéo qua Lý Tiêu bả vai, hung hăng ôm một cái.

"Ý kiến hay, cứ làm như vậy."

Sở Tiếu Thiên sảng khoái như vậy đồng ý.

Ngược lại đem Lý Tiêu làm bối rối.

Không phải... ... Ngươi tin tưởng ta như vậy sao ?

Còn tưởng rằng khuyên bảo cái này tiểu phản phái muốn tốn nhiều sức lực.

Hắn chuẩn bị rất nhiều lời từ.

Hiện tại xem ra lại bạch chuẩn bị.

Phụ tử các ngươi cũng thật đạp mã kỳ lạ.

Ta nói cái gì tin cái đó à?

Nói thật ra -- sở gia phụ tử như thế tín nhiệm chính mình.

Chính mình nhưng vẫn đang hại bọn họ.

Lý Tiêu đều có chút áy náy.

Nếu như được lợi là hắn thì cũng thôi đi.

Nhưng là... Hai cha con này tín nhiệm, tất cả đều bị chuyển tới Hứa Hạo trên đầu.

Hắn chỉ là một công nhân bốc vác.

Quá cmn biệt khuất.

Lý Tiêu rơi vào emo ở giữa, cầm chén rượu lên.

Từng ly hướng trong bụng rót.

Sở Tiếu Thiên không đẹp buồn bực, ngược lại khuyên bắt đầu hắn.

"Lý ca, vừa rồi thì nhìn ngươi sắc mặt không tốt, là gặp phải cái gì chuyện phiền lòng sao?"

"Ngươi xem mở một điểm a, giống như ta, tâm tình không tốt liền đến buổi chiếu phim tối để phát tiết."

"Không phải có đôi lời sao? Sinh hoạt không ngừng trước mắt cẩu thả, còn có... . Còn có gì kia mà ? Phương xa cẩu thả ?"

Lý Tiêu nghe vậy.

Liên tưởng đến mình bị Hứa Hạo uy hiếp.

Không biết lúc nào là một đầu, cảm giác tương lai một vùng tăm tối.

Có thể không phải chính là viễn phương còn có cẩu thả đang chờ hắn sao?

Uống càng hăng say... . .

Ngươi đạp mã là sẽ an ủi người!

Ta thực sự biết tạ!

Thấy không khuyên nổi Lý Tiêu, Sở Tiếu Thiên nghĩ đến một cái biện pháp, làm cho hắn lên tinh thần.

"Lý ca, chỉ cần ngươi giúp ta giải quyết lâm ban đầu tình, ta cho ngươi 100 vạn... . Không phải... . 1000 vạn, như thế nào đây?"

Lý Tiêu càng thêm thương tâm.

2. 0 trong đầu hắn có rất nhiều ý nghĩ. Thiếu chính là khởi bước tài chính.

Hắn chính là một viên quân cờ.

Nếu như Sở Tiếu Thiên thật có thể cầm xuống Lâm Sơ Tình, hắn bắt được 1000 vạn, ngược lại vẫn dễ chịu điểm. Có thể... . . Sở Tiếu Thiên bắt không được a.

Làm toàn bộ, chỉ là vì Hứa Hạo làm giá y.

Chính mình không chỉ có lấy không được 1000 vạn, còn muốn nghĩ lấy làm sao thoát ly Sở gia.

Bởi vì một ngày Hứa Hạo được như ý.

Nhân vật chính Trịnh Phi Phàm chắc chắn sẽ không buông tha Sở gia.

Dù sao cũng là cái này tiểu phản phái kê đơn làm cho Lâm Sơ Tình trúng chiêu.

Trả thù đứng lên... . Tuyệt đối so với nguyên kịch tình còn ác hơn.

Nghĩ đến kịch tình bên trong -- Sở Tiếu Thiên chỉ là muốn bắt cóc Lâm Sơ Tình.

Còn không có bắt cóc đến đâu.

Đã bị Trịnh Phi Phàm điên cuồng trả thù, thẳng đến Sở gia tan biến.

Hắn nhất định phải nghĩ đường lui.

Không thể ở Sở gia chờ chết.

Đang nghĩ ngợi, Sở Tiếu Thiên bỗng nhiên bu lại, lúng túng hỏi.

"Lý ca, quyết định cứ dựa theo chủ ý của ngươi làm rồi, nhưng là phải làm sao đem Lâm Sơ Tình gọi ra uống trà đâu ?"

"Ta theo quan hệ của nàng đã triệt để làm dữ, phía trước liền không phản ứng ta, hiện tại mời nàng thì càng sẽ không đáp ứng... ... . . . . ."

Cái gia hỏa này còn không có ý thức được là ở tự chui đầu vào rọ.

Còn ngu ngu ngốc ngốc làm cho hắn đem động đào nhanh lên một chút.

Trong lòng vô lực nhổ nước bọt.

Nghĩ đến hứa Ngô uy hiếp, Lý Tiêu không thể làm gì khác hơn là hữu khí vô lực nói.

"Ngươi có thể nói với nàng, gặp một lần tâm sự huỷ bỏ đối nàng công ty phong tỏa sự tình."

"Lâm Sơ Tình mặc dù không có khuất phục, nhưng khoảng thời gian này nhất định sống rất khổ, tin tưởng nàng biết đáp ứng... ."

Sở Tiếu Thiên càng nghe càng kích động.

Vỗ vỗ Sở Tiếu Thiên bả vai.

Không hổ là hắn trí giả.

Nếu quyết định, Lý Tiêu khẩn cấp liền muốn thực thi, hận không thể lập tức nhìn thấy Lâm Sơ Tình.

Mà Hứa Hạo bên này nhận được tin tức, cũng bắt đầu bắt tay chuẩn bị, tiệt hồ Băng Sơn nữ chủ....