Chương 132:: Hết thảy đều là ở vì Hứa Hạo làm giá y! Băng Sơn nữ chủ vào bẫy!

Chương 132:: Hết thảy đều là ở vì Hứa Hạo làm giá y! Băng Sơn nữ chủ vào bẫy!

Không ngoài sở liệu biết được Sở Tiếu Thiên có hoà giải ý tứ, Lâm Sơ Tình quyết định đi vào phó ước.

Nàng hiện tại có được Hứa Hạo tài chính chống đỡ.

Có thể an tâm nghiên cứu xuống phía dưới.

Một ngày công ty mới pin kỹ thuật nghiên cứu ra tới.

Đem sẽ không lại chịu đến sở gia chút nào hạn chế.

Bởi vì khi đó, đã hạn chế không được nàng.

Nàng công ty đem Phượng Vũ Cửu Thiên.

Có thể... . . . . . Hiện nay kỹ thuật còn không có nghiên cứu ra tới.

Vẫn bị Sở gia nhằm vào, công ty hàng liền không cách nào giao cho Hứa Hạo.

Để cho nàng có chút ngượng ngùng.

Hoà giải sau đó, nàng có thể quang minh chánh đại, đem hàng giao ra.

Không hy vọng cô phụ Hứa Hạo tín nhiệm đối với nàng... .

Còn có chính là, bọn họ song phương kết thành hận thù, vốn là có chút cẩu huyết.

Lâm Sơ Tình chẳng bao giờ nghĩ tới với ai kết thù kết oán.

Hết thảy đều là bởi vì thủ hạ một cái tiểu bảo an, xung động gây ra Ô Long.

Vô duyên vô cớ tạo một cái địch nhân.

Tóm lại có chút không tốt.

Lâm Sơ Tình thật lòng nghĩ lấy hoà giải, mới(chỉ có) bằng lòng phó ước.

Phó ước thời gian là buổi chiều 6 điểm.

Địa điểm là một nhà trà lâu.

Đều là Lý Tiêu định ra.

Chạng vạng 6 điểm, trời còn chưa tối xuống tới.

Có thể giảm bớt Lâm Sơ Tình cảnh giác.

Trà lâu cũng là như vậy.

Không dễ dàng liên tưởng đến mưu đồ bất chính...

Sở Tiếu Thiên vốn định tối nay, tốt nhất ở tửu điếm, dạ hắc phong cao dễ xử lý sự tình.

Nghe xong Lý Tiêu một phen phân tích, hắn liên tiếp gật đầu.

Đối với vị tiểu đệ này sùng bái, giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.

Lý Tiêu rất không nói.

Ngươi vui vẻ cái gì kình ?

Ngươi bất quá là một đả tương du.

Sở Tiếu Thiên không biết hắn sùng bái thần tượng đang suy nghĩ gì.

Lúc này đang rơi vào gần ôm mỹ nhân về kích động ở giữa.

Cùng lúc đó -- Hứa Hạo bên này thu đến Lý Tiêu truyền tới thời gian địa điểm gợi ý tin tức.

Vì tiệt hồ Băng Sơn nữ chủ, bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn cũng làm một ít chuẩn bị.

Lớn nhất chuẩn bị, chính là ngăn chặn nhân vật chính Trịnh Phi Phàm.

Hắn cũng không muốn giống như trong sách phản phái như vậy.

Liền tại muốn bắt nữ chủ thời điểm.

Nhân vật chính đột nhiên nhô ra việc xấu.

Thời gian trôi qua rất nhanh...

Chớp mắt đã đi tới hơn năm giờ chiều.

Trời nắng công ty nhân viên lần lượt tan tầm. Hôm nay là Trịnh Phi Phàm trực ban.

Hảo xảo bất xảo.

Trời nắng công ty tọa lạc ở trung tâm thành phố, lui tới đoàn người dày đặc.

Rất nhiều người đến bên này bày sạp.

Có người càng là đem quầy hàng đặt tới Hứa thị tập đoàn trước cửa.

Bị các nhân viên an ninh một phen xua đuổi giáo dục phía sau, các bạn hàng đều đàng hoàng.

Không còn dám đặt tới công Tư Môn miệng.

Thế nhưng ngày hôm nay. .

Một đôi sáu bảy chục tuổi vợ chồng già, thúc một cái hoa quả xe đi tới cửa.

Nghênh ngang bày lên sạp.

Trên xe một cái loa lớn còn ở bên ngoài thả.

"Mới mẻ quả táo, chuối tiêu, Quất Tử... . ."

Có bảo an thấy được, cầm côn cảnh sát tiến lên xua đuổi.

"Đại gia bác gái, nơi đây không thể bày sạp, các ngươi hay là đi địa phương khác a."

Hơn 60 tuổi bác gái liếc hắn liếc mắt.

"Ta muốn ở nơi nào bày liền tại nơi nào bày, mắc mớ gì tới ngươi... ."

Sau đó tiếp tục kéo khách.

Hoàn toàn không đem an ninh nói để ở trong lòng.

Bảo an khóe miệng giật một cái.

"Hắc... . Các ngươi vi quy bày sạp còn lý luận ? Có tin ta hay không gọi thành quản ?"

Trước đây bọn họ thường thường xua đuổi tiểu thương, đã có kinh nghiệm.

Một dạng nói gọi thành quản, đám kia gia hỏa liền xám xịt chạy rồi.

Bọn họ cũng xác thực cùng thành quản có liên hệ.

Một ít tính khí quật tiểu thương.

Vô luận bọn họ nói như thế nào, chính là nghe không vào.

Gọi tới thành quản cũng liền đàng hoàng.

Đổi thành quá khứ, gọi thành quản tới được hiệu quả rất tốt.

Nhưng tiếc là, ngày hôm nay dùng sai rồi người.

Mái đầu bạc trắng lão đầu nhi nghe vậy.

Nổi giận đùng đùng chạy tới, chỉ vào mũi hắn mắng.

"Chúng ta đứng đắn việc buôn bán, không muốn nói ngươi tên gì thành quản, Khiếu Thiên Vương lão tử tới vậy vô dụng."

"Hảo hảo hảo, đây chính là ngươi nói..."

Bảo an liên tiếp nói ba chữ "hảo".

Lấy điện thoại di động ra, liền chuẩn bị gọi điện thoại.

Lão Đại Mụ nhất thời bắt đầu khóc than.

"Khi dễ người lạp, chúng ta lão lưỡng khẩu hơn 60 tuổi, con cái nhóm đều chạy rồi, không cần chúng ta nữa, chỉ có thể bán chút hoa quả duy trì sinh kế."

"Hiện tại hoa quả cũng không làm cho bán, ta không sống được... ."

Bảo an không khỏi nổi lên lòng trắc ẩn.

Khuyên nhủ.

"Không phải là không cho các ngươi bán, là cho các ngươi khác đổi một chỗ, các ngươi cái này dạng ở công Tư Môn miệng không thích hợp."

"Không thích hợp ? Làm sao không thích hợp ?"

Cụ ông tính khí có ức điểm xông.

Chỉ vào hắn chính là mắng chửi.

"Các ngươi cái này cái gì phá công ty người đều đã xong, làm sao lại không thể để cho chúng ta bày sạp ? Có phải hay không thừa dịp lão lưỡng khẩu không có hậu nhân liền khi dễ chúng ta ?"

"Ngươi người không có lương tâm cẩu vật... ..."

Bảo an ngắt một cái nắm tay, sắc mặt âm trầm.

Hắn xem như là đã nhìn ra.

Hai cái này lão già kia chính là già mà không kính.

Con cái quăng đi bọn họ, không phải là không có đạo lý.

Cầm điện thoại di động lên liền muốn gọi thành quản điện thoại. Nhưng ở lúc này, đột nhiên đưa tới một tay.

"Ba" một cái, đem điện thoại di động của hắn vỗ vào trên mặt đất. Tứ phân ngũ liệt.

Bảo an người đều bối rối.

Hắn lười lời nói nhảm.

Đây chính là hắn vừa mua không lâu điện thoại di động, cứ như vậy nát rồi.

Thở sâu, đè nén lửa giận nhìn về phía lão đầu nhi.

"5000 khối, thường tiền a."

Cụ ông vừa nghe liền nổ.

"Cái quái gì, 5000 ? Một cái phá thiết vỏ bọc muốn 5000 ? Ngươi tại sao không đi cướp ngân hàng ?"

"Ta xem ngươi cái này thằng nhóc con chính là nghĩ lừa ta nhóm, cút qua một bên, đừng quấy rầy chúng ta việc buôn bán... . ."

Vù vù -- bảo an không ngừng hơi thở, miễn cưỡng đem đánh người xung động đè xuống.

Lúc này cũng không khỏi hiếu kỳ trên internet thảo luận đứng đầu trọng tâm câu chuyện.

Rốt cuộc là phần tử xấu già đi.

Vẫn là lão nhân biến thành xấu ?

Hai cái này lão già kia là thật muốn ăn đòn a.

Dường như nhìn thấu lửa giận của hắn, cụ ông trợn to tròng mắt tử. Hung hăng ở trên đầu hắn tới một cái.

"Làm sao ? Ngươi lừa ta còn lý luận ? Muốn đánh người à?"

"Tới tới tới... . . . Tiểu Vương Bát Đản, ngươi có gan đánh ta một cái thử xem ?"

Cụ ông nói, đem đầu đưa đến trước mặt an ninh, chỉ chỉ làm cho hắn đánh.

Bảo an chân mày trực nhảy, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn thật muốn nhịn không được một cái tát hô quá khứ.

Không ngừng nhắc nhở chính mình lãnh tĩnh.

Đánh xong lão già này, khí là đã ra.

Hắn về sau cũng đừng nghĩ ở công ty ở lại. .

Lúc này, phát hiện tình huống nơi này, lại có còn lại bảo an chạy tới.

Hiểu rõ chuyện đã xảy ra phía sau.

Dồn dập đối với hai cái già mà không kính lão già kia khởi xướng chỉ trích.

"Tiểu lưu nói không sai, nơi đây không cho phép bày sạp, nhanh chóng lôi kéo vật của các ngươi đi địa phương khác."

"Còn có cái kia ném hỏng điện thoại di động, là tiểu lưu tân mua, giá trị 5000 khối, các ngươi được bồi..."

Mấy cái bảo an vây quanh lão đầu nhi quở trách.

Lão Đại Mụ thấy thế, cầm lấy một cây gậy xông lên.

"Làm cái gì làm cái gì, nhiều người khi dễ người thiếu đúng không ? Nghĩ như thế nào đánh lộn à? Ta đánh chết các ngươi đám này Vương Bát Đản."

Vốn tưởng rằng cụ ông tính khí rất xông.

Vị này Lão Đại Mụ càng là bạo tính khí.

Một lời không hợp phải đánh người.

"Không phải, bác gái, chúng ta phải phân rõ phải trái a ?"

"Chúng ta nơi đây rõ ràng quy định không thể bày sạp, các ngươi còn cố ý để người ta điện thoại di động rớt bể... . . . . ."

"Theo chân bọn họ giải thích cái gì, đều là một ít già mà không kính đích thực mặt hàng, gọi thành quản qua đây xử lý là được."

"Đúng vậy, nàng không phải cảm giác mình có lý sao? Nói với thành quản đi."

Vừa nghe nói phải gọi thành quản.

Lão Đại Mụ biến sắc.

Thẳng thắn cầm trong tay gậy gộc ném, nằm trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn..