Chương 132:

Chương 132:

Một trận kêu rên kêu thảm thiết.

"Người đâu, khi dễ người lạp, những thứ này không có lương tâm, không cho chúng ta lão lưỡng khẩu đường sống a."

"Tất cả đều ở khi dễ chúng ta già rồi, sống không nổi nữa, ta đụng chết ở chỗ này tính rồi..."

Các nhân viên an ninh mỗi một người đều kinh ngạc.

Ngọa tào ???

Ngươi đạp mã biến sắc mặt tốc độ có muốn hay không nhanh như vậy ?

Mấy cái bảo an khẩn trương.

Gắt gao nhìn chằm chằm Lão Đại Mụ.

Rất sợ nàng nói là sự thật, đập đầu tự tử một cái ở công Tư Môn miệng.

Vậy bọn họ đều muốn xong đời.

Các nhân viên an ninh hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.

Không sợ những thứ kia tính khí rất quật cường.

Bọn họ là không thể động tay, có thể gọi thành quản a... . .

Nhưng đối với loại này khóc lóc om sòm lăn lộn, cố tình gây sự, tuyên bố muốn chết ở bọn họ công Tư Môn miệng Lão Đại Mụ.

Bọn họ là thật không biết nên làm cái gì bây giờ.

Bên này phát sinh trò khôi hài, đã khiến cho người qua đường vây xem, chỉ trỏ.

"Đám này bảo an cũng quá không phải là người a ? Năm sáu bảy chục tuổi lão đầu nhi lão thái thái đều khi dễ, lương tâm bị chó ăn rồi sao ?"

"Ai nói không phải sao ? Thế đạo này a, thực sự là thế phong nhật hạ, lòng người không già."

"Công Tư Môn miệng không cho bày sạp, ngươi tốt nhất nói không phải là rồi hả? Nhìn đem lão thái thái cho dưới... Quá thảm."

"Các ngươi không hiểu đừng nói nhảm, ta xem là hai cái này lão già kia là cố tình gây sự, người giả bị đụng... ."

Tuyệt đại đa số người đều là đối với các nhân viên an ninh chỉ trích. Những người này đều là làm công xã súc.

Đối với nhà tư bản có rõ ràng tâm tình mâu thuẫn.

Bản năng đồng tình người yếu, đứng ở thế yếu quần thể một phương.

Đương nhiên, cũng có rất ít người vì các nhân viên an ninh nói, chỉ trích hai cái lão già kia... ...

Thế nhưng nhân số không nhiều lắm.

Rất nhanh bị đoàn người bao phủ.

Mắt thấy tình thế càng náo càng lớn, các nhân viên an ninh bắt đầu luống cuống.

"Bên kia đã xảy ra chuyện gì ?"

Mới dò xét hết công ty đại lâu.

Trở lại phòng gát cửa Trịnh Phi Phàm, chứng kiến công Tư Môn miệng tụ tập một đám người, cau mày hỏi.

Một cái bảo an lúc này với hắn giải thích bắt đầu nguyên nhân.

Nghe nói là hai cái lão già kia nháo sự.

Trịnh Phi Phàm vẻ mặt âm trầm đi tới.

Bị người người lên án mấy cái bảo an, nhìn thấy bảo an bộ trưởng, cũng chính là đại ca của bọn họ tới.

Dồn dập như trút được gánh nặng, tránh ra một con đường.

Hai cái này lão già kia tựa hồ là kẻ tái phạm.

Ít người thời điểm liền cực kỳ kiêu ngạo.

Gặp người nhiều, bọn họ liền trang thành người bị hại, đổi trắng thay đen... ...

Lão Đại Mụ nằm trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn lộn.

Cụ ông cũng là ngồi ở chỗ kia mặc không lên tiếng.

"Được rồi, đều đừng làm rộn, nơi này là công cộng trường hợp, muốn ồn ào các ngươi về nhà náo."

Lão lưỡng khẩu giận dữ, dồn dập hướng nguồn thanh âm nhìn qua.

Khi thấy Trịnh Phi Phàm thân ảnh lúc, hai người đều là nhãn thần lóe lên một cái.

Vì vậy huyên càng hung.

"Ngươi có ý tứ ? Nói chúng ta nháo sự ? Rõ ràng chính là các ngươi nhiều người khi dễ chúng ta. . . ."

Trịnh Phi Phàm chau mày.

Hắn cảm giác nhạy cảm.

Lão lưỡng khẩu trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất quang mang, bị hắn bắt được.

Hai cái này lão là thứ gì ý tứ ?

Liền tại hắn nghi ngờ thời điểm, Lão Đại Mụ đã khóc lóc om sòm lăn lộn, đi tới trước người hắn.

Hai tay ôm chặt lấy chân của hắn.

"Ngươi là lão đại của bọn hắn đúng không ? Bọn họ khi dễ chúng ta hai cái lão già kia, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo."

"Không phải vậy ta đã bắt lấy ngươi không buông tay."

Trịnh Phi Phàm mày nhíu lại được sâu hơn.

Nhẹ nhàng run một cái bị Lão Đại Mụ bắt được cái chân kia.

Thực sự.

Hắn cũng chỉ là run một cái.

Chưa từng nghĩ thương tổn vị này lão thái thái.

Chỉ là vận dụng xảo kình, muốn đem bắt cùng với chính mình tay đánh văng ra.

Nhưng là... ... Hắn cái này run lên có thể không phải rất cao.

Lão Đại Mụ tựa như bị trọng kích, bị chấn động qua một bên, té trên mặt đất liền không nhúc nhích.

Trịnh Phi Phàm cả người đều là mộng.

Trở về suy nghĩ một chút mới vừa Vận Kình.

Xác thực chỉ là muốn đưa cái này lão thái thái tay đánh văng ra, tuyệt đối sẽ không thương tổn đến nàng.

Làm sao một cái liền ngất đi thôi ?

Trịnh Phi Phàm sau lưng một đám đem bảo an xem sửng sốt.

Khá lắm.

Bọn họ vị này mới đại ca như thế dũng sao ?

Liền lão thái thái cũng dám đánh.

A

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên.

Là cụ ông vọng lại.

Đang vẻ mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Trịnh Phi Phàm, đề khí liền xông lại, trong miệng đại hống đại khiếu.

"Ngươi cái thiên sát, đem bạn già ta làm sao vậy ? Ngươi dám giết bạn già ta ? Ta liều mạng với ngươi... . ."

Đi tới gần.

Cụ ông giang hai tay, hướng Trịnh Phi Phàm nhào tới.

Trên tay nắm tay chắt chẽ nắm lên.

Một bộ cấp cho bạn già báo thù tư thế.

"Ta không có tổn hại nàng, càng không giết nàng..."

Trịnh Phi Phàm giải thích một câu.

Nhưng, cụ ông đã bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu não, nơi nào còn quản hắn nói cái gì ?

Trịnh Phi Phàm sốt ruột.

Vươn tay, muốn đem lão đầu nhi này ngăn lại.

Thực sự.

Hắn chính là đơn giản vươn tay.

Muốn đỡ xuống cụ ông đi phía trước đánh động tác.

Tránh cho giống như vừa mới cái kia lão thái thái giống nhau, chỉ dùng một chút xíu đem nàng đánh văng ra khí lực, liền trực tiếp ngất đi.

Lần này hắn đều không có sử dụng bất luận cái gì lực lượng.

Nhưng mà -- đang cùng tay hắn tiếp xúc sát na, phảng phất là giống như điện giật, cụ ông thật nhanh hướng về sau rút lui.

Sau đó ngã chổng vó té trên mặt đất.

Hai mắt vô thần nhìn chằm chằm bầu trời, một bộ bị đánh ngu dáng dấp... ... .

Trịnh Phi Phàm mờ mịt thu tay về nhìn một chút.

Không khỏi hoài nghi.

Chẳng lẽ vừa rồi chính mình vận dụng Ám Kình lực lượng ?

Không có khả năng.

Hắn ở Hắc Ám Thế Giới lịch lãm nhiều năm, đối với lực lượng chưởng khống cẩn thận tỉ mỉ.

Không có khả năng dùng vô dụng lực lượng đều không biết.

Có chuyện... ... . . . . .

Trịnh Phi Phàm mắt sáng lên.

Kết hợp vừa rồi hai người chứng kiến hắn lúc, thiểm thước ánh mắt.

Trong nháy mắt phát hiện hai cái này lão già kia có chuyện.

Một cái từ nổi lên.

-- người giả bị đụng.

Ào ào ào! ! !

Chu vi ăn dưa quần chúng nhất thời không bình tĩnh.

Bọn họ có thể là thật sự rõ ràng nhìn ở trong mắt.

Cái này đội trưởng an ninh dĩ nhiên xuất thủ đánh người.

Đem người đả đảo trên mặt đất.

Một cái hôn mê bất tỉnh.

Một cái chẳng lẽ bị đánh thành lão năm si ngốc a ?

"a... giết người rồi, nhanh chóng gọi điện thoại cấp cứu."

"Báo cảnh, nhanh chóng báo cảnh."

"Trời nắng công ty cũng là một cái đại công ty, thủ hạ bảo an làm sao như thế không có tố chất, liền lão nhân đều đánh."

"Ta phải cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, ban ngày ban mặt đem lão nhân đánh gần chết, trong mắt hắn có còn hay không pháp luật ?"

"Người cặn bã như vậy lưu ở xã hội thượng quá nguy hiểm, nhất định phải vồ vào đi ngồi tù... ."

Các nhân viên an ninh đều là một bộ xem thần tiên ánh mắt nhìn Trịnh Phi Phàm.

Nhưng trong lòng đang thở dài.

Nguyên bản tổng tài thì có khai trừ Trịnh Phi Phàm ý tưởng.

Hiện tại Trịnh Phi Phàm lại làm ra việc này, đừng nghĩ ở công ty ở lại.

Còn có thể liên lụy đến công ty.

Liền tại tràng diện mất khống chế thời điểm.

Một vị khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người yểu điệu, khí chất cao lạnh ngự tỷ đã đi tới.

Không phải trời nắng công ty tổng tài Lâm Sơ Tình còn có người phương nào ?

Lâm Sơ Tình có "Băng Sơn nữ tổng tài" danh xưng là, vẫn có một ít uy vọng.

Có điều không lộn xộn xử lý hậu sự.

Nên báo cảnh sát báo cảnh, hẳn là chạy chữa chạy chữa.

Thắng được vây xem quần chúng nhất trí tán thưởng... .

Biểu thị nguyện ý ra ngạch tiền thuốc men.

Không bao lâu, xe cứu thương chạy tới, đem lão lưỡng khẩu đưa lên xe.

Có cảnh sát qua đây đem Trịnh Phi Phàm mang đi.

Lâm Sơ Tình lại là lái xe, đi trước trà lâu phó ước.

Trịnh Phi Phàm bị mang lên xe cảnh sát trước.

Thấy được lái xe rời đi Lâm Sơ Tình. Trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Không biết sao -- vào giờ khắc này, trong lòng hắn vắng vẻ.

Phảng phất có thứ trân quý gì cách chính mình đi xa... ... ... Nhiều..