Chương 133:: Nữ chủ khinh thường! 

Chương 133:: Nữ chủ khinh thường! 

Đây là một nhà cao cấp trà lâu.

Sở Tiếu Thiên đặt trước một gian quý khách phòng riêng.

Là cái loại này vừa có thể lấy thưởng thức trà nói chuyện phiếm, lại có phòng ngủ có thể nghỉ ngơi phòng xép.

Cùng quán rượu 'phòng cho tổng thống' không sai biệt lắm.

Vì cho vị này Băng Sơn tổng tài kê đơn sau đó dễ xử lý sự tình, hắn chuẩn bị rất đầy đủ.

Lâm Sơ Tình khẽ nhíu mày đi vào phòng riêng.

Nàng tuyển trạch tới phó ước, không phải không lo lắng quá đối với Phương Đồ mưu gây rối.

Nhưng đối phương lựa chọn thời gian là 6 điểm.

Trời còn chưa tối, cho nàng một cỗ cảm giác an toàn.

Còn có chính là địa điểm ở trà lâu.

Phải thay đổi làm tửu điếm cái loại địa phương kia, nàng nhất định sẽ cự tuyệt.

Dù vậy.

Đi vào trà lâu phía sau, Lâm Sơ Tình cảnh giác vẫn không có thư giãn... .

Vừa liếc mắt liền thấy Sở Tiếu Thiên đang cầm đồ uống trà, làm bộ pha trà.

"Sơ Tinh, ngươi đã đến rồi à? Qua đây ngồi."

Lâm Sơ Tình xuất hiện.

Dung mạo tuyệt mỹ, vóc người có lồi có lõm, khí chất cao quý thanh lãnh.

Mỗi lần thấy được nàng.

Sở Tiếu Thiên đều sẽ trở nên thất thần.

Nghĩ đến gần sở hữu vị này tuyệt đại giai nhân, Sở Tiếu Thiên liền nhịn không được tim đập loạn... ...

Kiềm chế dưới tâm tình kích động, làm ra một bộ thân sĩ thái độ.

Đối với Lâm Sơ Tình đưa tay ý bảo.

Nhận thấy được trong mắt hắn tham lam, Lâm Sơ Tình sắc mặt không thích.

Nhưng vì hóa giải mâu thuẫn, nàng vẫn là nhẫn tuyển trạch nhịn xuống.

Ngồi vào Sở Tiếu Thiên đối diện vị trí.

Lời ít mà ý nhiều mà hỏi.

"Sở công tử nói muốn hóa giải giữa chúng ta mâu thuẫn, không biết có phải hay không là thực sự ?"

"Đó là đương nhiên "

Sở Tiếu Thiên hào sảng nói, lập tức mắt lộ ra thâm tình.

"Tâm ý của ta, Sơ Tinh ngươi cũng biết, ta làm sao cam lòng cho cùng ngươi trở mặt thành thù đâu ?"

Lâm Sơ Tình mặt không biểu cảm.

Không nói gì, cứ như vậy lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Sở Tiếu Thiên tựa như nghĩ đến cái gì, đập chính mình một cái tát.

"Nhìn ta cái này trí nhớ, ban đầu ở buôn bán hội chợ bên trên, ta nói khoác mà không biết ngượng uy hiếp ngươi, là ta không đúng."

"Lúc đó ta lần đầu tiên bị người đánh, bị phẫn nộ xông bất tỉnh đầu não, mới nói ra lời nói kia."

"Nói xong ta trở về thì hối hận, vẫn hổ thẹn bất an, nghĩ nói xin lỗi với ngươi."

"Sơ Tinh, ngày đó là ta nói mê sảng, xin lỗi..."

Sở Tiếu Thiên vẻ mặt áy náy nói xong, hóa ra là đứng lên, thành khẩn bái một cái.

Những thứ này đều là Lý Tiêu dạy cho hắn.

Muốn làm cho vị này Băng Sơn mỹ nhân uống xong trà.

Nhất định phải giảm bớt đối phương cảnh giác.

Vì mình phía trước uy hiếp nói áy náy, chính là một cái tốt phương thức.

Lý Tiêu nói một câu nói rất có đạo lý.

Dục tốc bất đạt.

Muốn đạt thành mục đích, trong quá trình ăn một ít khổ sở không thể tránh được.

Sở Tiếu Thiên cảm thấy.

Nếu có thể cầm xuống vị này Băng Sơn tổng tài Bạch Nguyệt Quang, không muốn nói chịu khổ, đớp cứt hắn đều nguyện ý.

Sở dĩ.

Biết xin lỗi có trợ giúp giảm bớt Lâm Sơ Tình cảnh giác.

Hắn không chút do dự liền làm.

Lâm Sơ Tình nhãn thần lóe lên một cái.

Không chỉ có không có bị Sở Tiếu Thiên thành khẩn cảm động.

Ngược lại càng phát ra phản cảm.

Nếu không phải vì hóa giải mâu thuẫn, nàng sớm rồi rời đi.

Nhưng... Nàng sẽ không vì hóa giải mâu thuẫn, cho Sở Tiếu Thiên chút nào hy vọng.

Lãnh đạm nói.

"Sở công tử, ta với ngươi nói rất rõ, giữa chúng ta là không có khả năng, ngươi không nên uổng phí tâm tư."

Sở Tiếu Thiên đáy mắt âm trầm màu sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

Giả vờ hào phóng cười nói.

"Ta biết, Sơ Tinh ngươi có cự tuyệt quyền lợi của ta, thế nhưng không cách nào ngăn cản ta thích ngươi."

"Ngươi có thể vẫn cự tuyệt, nhưng ta sẽ không bỏ rơi, tin tưởng sẽ có đả động ngươi ngày nào đó... ... ... . . . ."

Lâm Sơ Tình lặng lẽ không nói.

Sở Tiếu Thiên ý tứ rất rõ ràng.

Bởi vì thích nàng, sở dĩ không lại phong tỏa công ty của nàng, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Nàng còn có thể nói cái gì ?

Chính như Sở Tiếu Thiên theo như lời, không ngăn cản được ý nghĩ của hắn.

Ngược lại chính mình không có nói yêu thương tâm tư, căn bản sẽ không cùng người này cùng một chỗ.

Theo hắn đi.

Nàng mục đích đi tới, chỉ là vì hóa giải mâu thuẫn.

Hiện tại đã coi như là giải quyết rồi.

Lâm Sơ Tình nhất khắc cũng không muốn đợi tiếp.

Xuất phát từ tổng tài hàm dưỡng, nàng hỏi một câu.

"Sở công tử còn có chuyện gì sao? Không có chuyện ta đi trở về, công ty còn rất nhiều sự tình chờ đấy ta đi xử lý... ... . . . ."

"Sơ Tinh, ngươi cứ như vậy không muốn cùng ta đợi ở một chỗ sao ?"

Sở Tiếu Thiên thần sắc cô đơn.

Ngữ khí hiện ra rất là ủy khuất.

"Giữa chúng ta mâu thuẫn, vốn là gọi điện thoại liền giải quyết rồi, ta đem ngươi hẹn đi ra, chính là muốn gặp ngươi."

"Cùng uống chén trà, trò chuyện..."

Lúc này, trà đã pha xong.

Sở Tiếu Thiên nâng bình trà lên.

Ngay trước lâm ban đầu tình mặt, xuất ra hai cái sạch sẽ cái chén.

Phân biệt rót đầy hai chén.

Làm xong toàn bộ, hắn tiểu thận trọng đem một ly trà, phóng tới Lâm Sơ Tình trước mặt.

Mình thì là lấy quá khác một cái ly, mặt lộ vẻ mong đợi nói rằng.

"Đây là ta lớn nhất tâm nguyện."

"Sơ Tinh, xem ở ta vì ngươi, cùng trong nhà lão đầu tử đại sảo một trận, tuyên bố không quan tâm ta cái này liếm cẩu nhi chết phân thượng... ... ..."

"Có thể theo ta uống chén trà, thực hiện ta tâm nguyện sao?"

Đây chính là hắn phía trước điên cuồng theo đuổi Lâm Sơ Tình lúc tâm nguyện.

Chưa tính là hoàn toàn dối trá.

Vào giờ khắc này lộ ra chân tình.

Lâm Sơ Tình hơi nhíu mày.

Thấy Sở Tiếu Thiên biểu tình rất nghiêm túc.

Trước đây Sở Tiếu Thiên uy hiếp nàng thời điểm nói qua với nàng.

Là hắn phụ thân kiên quyết muốn đè ép chính mình.

Những người khác muốn khuyên Sở Hùng ngừng tay, căn bản không khả năng.

Hiện tại nguyện ý buông tha đối với nàng phong tỏa.

Cũng chỉ có cái này Sở Tiếu Thiên đứng ra nói, Sở Hùng mới có thể buông ân oán.

Phụ thân hắn nói hắn là liếm cẩu, muốn đuổi ra khỏi nhà, chắc cũng là thực sự.

Mình cũng cự tuyệt đến cái kia phân thượng.

Sở Tiếu Thiên còn không buông tha, không phải liếm cẩu là cái gì ?

Phân biệt Sở Tiếu Thiên trong lời nói chân thực tính.

Lâm Sơ Tình ánh mắt lại rơi ly trà trước mặt bên trên.

Suy nghĩ trà này có phải hay không có chuyện.

Lấy dung mạo của nàng tư sắc, có thể ở thương giới giết ra một mảnh trời.

Khiến cho mọi người nhìn với cặp mắt khác xưa.

Dĩ nhiên không phải những thứ kia ngốc bạch điềm, nói cái gì, chính là cái đó... ... . . . .

Nàng đối với bất cứ chuyện gì đều bảo trì cảnh giác.

Tựa như nhìn ra ý tưởng của nàng, Sở Tiếu Thiên bất đắc dĩ cười khổ nói.

"Sơ Tinh chẳng lẽ đã cho ta trà này có chuyện a ?"

"Ha ha... . Ta làm sao sẽ chịu thương tổn ngươi đây?"

Nói, hắn cầm lấy chén trà của mình.

Há mồm uống một hơi cạn sạch.

Vì để cho Lâm Sơ Tình tin tưởng, hắn lần nữa tới bắt đầu ấm trà, cho mình rót đầy.

Sau đó ngửa đầu uống xong.

Uống xong hắn liền đã nhận ra không thích hợp.

Trong lồng ngực phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

Ngọa tào ???

Lý Tiêu ở đâu làm tới thuốc ?

Hiệu quả này cũng quá ngưu bức a ?

Lúc đó bỏ thuốc thời điểm, hắn vẫn truy vấn Lý Tiêu là thuốc gì.

Kết quả hắn dĩ nhiên không nói.

Nhưng thật ra là Lý Tiêu chính mình cũng không biết.

Nguyên lai là muốn cho chính mình một kinh hỉ đâu.

Tình này dược hiệu quả, hắn cho mãn phân.

Không để lại dấu vết đối với yên lặng đứng ở một bên Lý Tiêu, đầu đi một cái ánh mắt tán thưởng... .

Rất kỳ quái -- rõ ràng là cho Lâm Sơ Tình kê đơn, vì sao hắn sẽ trúng chiêu ?

Vẫn là Lý Tiêu nghĩ ra được chủ ý.

Lý Tiêu biết Lâm Sơ Tình tính cách, tâm tư cẩn thận, đối với người xa lạ thập phần cảnh giác.

Nhất là khác phái.

Không có khả năng tùy tùy tiện tiện liền đem uống trà dưới.

Vì để cho Lâm Sơ Tình buông cảnh giác.

Phương pháp tốt nhất chính là mình cũng uống.

Thậm chí còn muốn uống nhiều mấy chén.

Biểu hiện ra một bộ sợ bị hiểu lầm, bức thiết giải thích ngốc dạng... . .

Sở Tiếu Thiên rất nghe Lý Tiêu lời nói.

Cảm thấy có đạo lý.

Vì vậy không chút do dự uống xong hai chén.

Hắn vốn còn muốn uống, có thể cảm nhận được cái này cổ dược hiệu mãnh liệt, không dám tiếp tục..