Chương 133: Tuyệt vọng Thự Quang! Hưởng thụ mỹ vị thành quả

Chương 133: Tuyệt vọng Thự Quang! Hưởng thụ mỹ vị thành quả

Sợ chính mình biết trước giờ thất thố.

Ở Lâm Sơ Tình không có uống trà phía trước, đem nàng sợ chạy liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Chú ý tới Sở Tiếu Thiên ánh mắt cảm kích.

Lý Tiêu trong lòng bi ai.

Ngươi đạp mã kích động cái gì kính nhi à?

Lấy thân thí nghiệm thuốc, cuối cùng cái gì cũng kiếm không, không vui một hồi mà thôi... ...

Chứng kiến hoàn mỹ như vậy đệ nhất nữ chủ Lâm Sơ Tình.

Vô luận vóc người, dung mạo đều là đỉnh tiêm.

Cái này cổ cao lạnh khí chất, mang cho nam nhân chinh phục cảm giác, quả thực không gì sánh kịp.

Ai không muốn đem cao cao tại thượng tổng tài, vô số người trong mắt Nữ Thần, bỏ vào trong túi đâu ?

Lý Tiêu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng là -- nghĩ vậy sao tuyệt mỹ nữ chủ, gần rơi vào Hứa Hạo cái kia âm hiểm tiểu nhân trong tay.

Lại muốn lật qua lật lại dằn vặt cả đêm.

Hắn liền đau lòng đến như muốn hít thở không thông.

Có lòng muốn ngăn cản Lâm Sơ Tình.

Hắn là thật không muốn nhìn thấy vị này đệ nhất nữ chủ, bị bày thành các loại dáng dấp, ở Hứa Hạo trước mặt uyển chuyển thành vui mừng.

Mấy lần há mồm muốn nói lại thôi.

Nghĩ tới Hứa Hạo đối hắn uy hiếp.

Một ngày hắn đem chân tướng nói cho Lâm Sơ Tình.

Lâm Sơ Tình là không có chuyện.

Về sau đều sẽ đối với hứa Ngô tâm sinh cảnh giác, có lẽ là mơ tưởng lại xuống tay với nàng.

Nhưng phụ mẫu hắn còn có tỷ tỷ liền nguy hiểm... . .

Đột nhiên, ánh mắt của hắn đông lại một cái.

Ngón tay mạnh run một cái.

Chỉ thấy -- Lâm Sơ Tình chứng kiến Sở Hạ Tiếu Thiên uống hai chén, vẫn không có việc gì sau đó.

Nàng cũng cầm ly trà lên.

Xem ở Sở Tiếu Thiên vì giải trừ ân oán, với hắn phụ thân náo bẻ mặt trên, quyết định thỏa mãn cái này tâm nguyện.

Cũng là nàng không muốn cùng Sở Tiếu Thiên đợi cùng một chỗ, bức thiết muốn rời khỏi.

Sớm một chút uống xong trà rời đi.

Mặc dù quyết định uống trà, Lâm Sơ Tình cũng không thả lỏng cảnh giác.

Đem trà bị phóng tới bên mép, cũng không có lập tức uống xong, mà là nhẹ nhàng ngửi một cái... ... ... . .

Nàng pha trà trình độ một dạng.

Thưởng thức trà đã có một tay.

Nàng ngũ giác nhạy cảm, trà mùi vị, một cái là có thể phẩm đi ra.

Kiểm tra qua phía sau -- mùi vị rất thuần khiết đang.

Không có tăng thêm còn lại dược vật.

Hợp hoan tán: Vô sắc vô vị, tìm hiểu một chút ?

Không có cảm giác trà có chuyện.

Lâm Sơ Tình cũng không có thời gian cùng Sở Tiếu Thiên chậm rãi phẩm, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Đặt chén trà xuống, Lâm Sơ Tình thản nhiên nói.

"Trà cũng uống, ta có thể đi được chưa ?"

Thấy Lâm Sơ Tình đem uống trà dưới, Sở Tiếu Thiên kích động đến sắp nổ tung.

Hắn chính là biết thuốc này uy lực.

Cảm giác mình hiện tại đều nhanh không khống chế nổi.

Lâm Sơ Tình uống một ly, cũng không kiên trì được bao lâu.

Vì vậy, hắn thẳng thắn xé nát ngụy trang, biểu tình ngoạn vị đạo.

"Ta vừa không có ngăn ngươi, muốn đi tùy tiện, bất quá ta khuyên ngươi vẫn là đợi lát nữa tương đối khá... ."

...

Nhận thấy được Sở Tiếu Thiên bỗng nhiên thay đổi ngữ khí.

Lâm Sơ Tình trong lòng cảm giác nặng nề, mạnh nhìn về phía chén trà.

Lập tức nghĩ vậy trà có chuyện.

Sau một khắc -- nàng liền cảm giác tựa như một đám lửa ở trong người thiêu đốt.

Ánh mắt rơi vào Sở Tiếu Thiên trên người.

Mặt như phủ băng, ngữ khí băng lãnh.

"Ngươi kê đơn ?"

"Ha ha ha ha "

Sở Tiếu Thiên phát sinh một trận điên cuồng cười to.

Nụ cười thu liễm, biểu tình hơi lộ ra bệnh trạng.

"Ngươi mới phát hiện à? Đáng tiếc đã chậm, nói vậy dược hiệu cũng đã ở bên trong cơ thể ngươi tan ra a ?"

Hắn mang trên mặt khó che giấu kích động.

Một đôi ánh mắt tựa như muốn phun ra lửa.

Lâm Sơ Tình chau mày, không khỏi nghi hoặc.

Khi nhìn đến Sở Tiếu Thiên lúc này thân thể đỏ lên, mạnh mẽ nhẫn nại dáng dấp phía sau, nàng minh bạch rồi.

Nguyên lai Sở Tiếu Thiên cũng trúng chiêu.

Hắn là cố ý.

Vì lừa gạt mình uống xong trà, không tiếc lấy thân thí nghiệm thuốc.

Vừa quát chính là hai chén.

Vẫn là khinh thường a.

Lâm Sơ Tình vẫn bị Sở Tiếu Thiên ngu ngu ngốc ngốc bề ngoài lừa gạt... . .

Đổi thành một cái có thành phủ thương nhân.

Đối mặt giống nhau cục diện, nàng tuyệt đối sẽ không uống xong chén kia trà.

Ai có thể nghĩ tới phía trước đối nàng điên cuồng theo đuổi, vẫn cự tuyệt cũng không muốn buông tha gia hỏa.

Lại có như vậy tâm cơ ?

"Nên làm cái gì bây giờ ?"

Lâm Sơ Tình trong lòng lo lắng.

Mặc kệ nàng tính cách bao nhiêu băng lãnh, đối đãi thủ hạ nhân viên bao nhiêu nghiêm ngặt, lãnh Mạc Thiết huyết.

Nhưng nàng chung quy là một phụ nữ.

Đối mặt gần mất đi trinh tiết nguy cơ.

Vẫn là cảm thấy không gì sánh được hoảng hốt.

Cảm thụ được trong cơ thể càng ngày càng nóng, Lâm Sơ Tình thầm hận không ngớt.

Phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

Cố nén khó chịu đứng dậy, dự định hướng phía cửa chạy đi, mở cửa kêu cứu.

Nhưng mà -- đã có cá nhân giành trước một bước đi về phía cửa.

Là cái kia vẫn đợi ở bên cạnh, không có nói qua nói Sở Tiếu Thiên tiểu đệ.

Đáng chết.

Bọn họ đến có chuẩn bị. Cảm giác càng ngày càng không được tự nhiên.

Lâm Sơ Tình không quản được nhiều như vậy, há mồm gọi thẳng cứu mạng.

"Ha ha ha... . . ."

Dược hiệu quá mức cường liệt.

Sở Tiếu Thiên cảm giác mình sắp nổ tung.

Diện mục đều có chút vặn vẹo, nhưng hắn như trước cố nén. Hắn nghĩ tới rồi Lý Tiêu nói với hắn -- xem vị này cao cao tại thượng Băng Sơn tổng tài xấu mặt, biết cảm giác rất có ý tứ.

Sở Tiếu Thiên biểu tình điên cuồng.

"Gọi a, ngươi coi như gọi rách cổ họng, cũng sẽ không có người đến cứu ngươi."

Phảng phất đã nắm chắc, Sở Tiếu Thiên cười đến rất là vui sướng.

Mà hắn không có phát hiện là -- cách đó không xa bắn tới một vệt phản quang.

Đó là một cái lỗ kim Camera.

Rõ ràng ghi chép trong bao sương phát sinh toàn bộ.

Camera đối diện, chính là ở bên cạnh phòng riêng uống trà Hứa Hạo.

Hứa Hạo đang cầm điện thoại di động, nhìn chăm chú vào toàn bộ.

Sở dĩ làm cho Lý Tiêu thả cái Camera.

Là vì ở thời khắc mấu chốt xuất hiện Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Vị này Băng Sơn nữ chủ cuối cùng là uống thuốc, liền hắn cũng không biết dược hiệu.

Dưới mí mắt mới yên tâm.

Sẽ không để cho nàng bị chiếm chút tiện nghi nào.

Một ngày Sở Tiếu Thiên có bất kỳ cử động nào, hắn sẽ lập tức xuất hiện, đúng lúc cứu Lâm Sơ Tình.

Vì kéo một chút thời gian, đạt được hiệu quả tốt hơn.

Hắn làm cho Lý Tiêu nói với Sở Tiếu Thiên, xem Băng Sơn nữ tổng tài cầu xin tha thứ, mà trước không hạ thủ.

Thấy thời gian không sai biệt lắm... .

Nếu như chờ đợi thêm nữa, vị này Băng Sơn tổng tài sẽ bêu xấu.

Đã là hắn nhận định nữ nhân, cũng không muốn bị người chiếm tiện nghi, liếc mắt nhìn đều không được.

Lúc này đứng dậy.

Đi tới sát vách phòng riêng, mạnh đẩy cửa ra.

Giả vờ nghiêm túc hỏi một câu.

"Chuyện gì xảy ra ? Ai đang cầu cứu ?"

Đối với Hứa Hạo xuất hiện, đứng ở cửa Lý Tiêu không có chút nào ngoài ý muốn.

Sở Tiếu Thiên cũng là trợn tròn mắt.

Đang ở hắn trước giờ mở Champagne thời điểm, Hứa Hạo đột nhiên giết ra tới.

Trực tiếp đem hắn sợ héo.

Hứa Hạo nhưng là với hắn phụ thân đồng lứa, vẫn là bạn thân.

Chính mình đối với Lâm Sơ Tình mưu đồ bất chính.

Làm chuyện xấu bị làm thành tràng bắt bao.

Sở Hùng đối với hắn nghiêm khắc cảnh cáo lại nổi lên trong lòng.

Nếu như Hứa Hạo nói cho hắn biết phụ thân, còn không đem hắn chân cắt đứt ?

"Hứa... . . . . . Hứa thúc thúc... . . ."

Sở Tiếu Thiên chân tay luống cuống, hốt hoảng lên tiếng chào.

Lâm Sơ Tình nguyên bản đều muốn tuyệt vọng.

Đột nhiên vào tới một cái người.

Vẫn là nàng có vẻ hảo cảm Hứa thị tập đoàn tổng tài Hứa tổng.

Xem ra còn có thể trấn áp Sở Tiếu Thiên kiêu căng phách lối.

Được cứu rồi.

Phảng phất bắt lại cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói.

"Hứa tổng, cứu ta."

Hứa Hạo nhìn quét một phen toàn trường, giả vờ bừng tỉnh, lạnh lùng nhìn về phía Sở Tiếu Thiên.

"Còn không cút cho ta ?"

"Là... . Là, ta cái này liền cút..."

Sở Tiếu Thiên một cái kích, ảo não ra bên ngoài chạy.

Lý Tiêu muốn theo sau, lại bị Hứa Hạo một chưởng đánh vào người.

Một chưởng này sẽ không cần mạng của hắn.

Sẽ chỉ làm hắn mất đi chiến lực, tạm thời làm người bình thường mà thôi.

Đuổi đi hai cái bóng đèn.

Hứa Hạo mới đóng cửa lại, một đạo thân ảnh liền dính vào....