Chương 134:: Băng Sơn nữ chủ xin tự trọng! Vận mệnh bi thảm! Hai cái nhân vật chính nổ

Chương 134:: Băng Sơn nữ chủ xin tự trọng! Vận mệnh bi thảm! Hai cái nhân vật chính nổ

Ở Hứa Hạo dưới sự uy hiếp, Sở Tiếu Thiên chạy trối chết.

Lý Tiêu trong lòng thầm mắng phế vật.

Thấy Hứa Hạo ánh mắt rơi ở trên người hắn, Lý Tiêu biết là đang cảnh cáo chính mình ly khai.

Kế tiếp hai người nhất định là củi khô lửa bốc.

Bằng vào Hứa Hạo thực lực, lại là một đêm đến hừng đông.

Nghĩ đến tuyệt mỹ Băng Sơn tổng tài, đệ nhất nữ chủ, què lấy chân đi ra trà lâu.

Lý Tiêu liền đau lòng muốn chết.

Biết rõ đây hết thảy, hắn lại vô lực ngăn cản.

A.. A.. A..! !

Lý Tiêu thật hận.

Trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh.

Nhân vật chính Trịnh Phi Phàm.

Đạp mã.

Lúc này nhân vật chính đã chạy đi đâu ?

Nữ chủ đều phải bị tai họa, ngươi nhân vật chính người đâu ?

Nói xong bảo hộ huynh đệ vị hôn thê đâu ?

Hứa Hạo chỉ là làm cho hắn cho nữ chủ kê đơn.

Lý Tiêu sẽ không quản còn lại.

Hắn biết -- sáng nữ chủ gặp phải nguy hiểm, sẽ gây ra nhân vật chính quang hoàn.

Nhân vật chính tổng hội không giải thích được chạy tới hiện trường cứu người.

Hắn chính là đánh cái chủ ý này.

Hy vọng nhân vật chính đúng lúc xuất hiện, cứu Lâm Sơ Tình.

Tốt nhất là đem Hứa Hạo đánh một trận.

Coi như hắn cùng Sở Tiếu Thiên chạy không khỏi, lần nữa bị đánh cũng được a.

Hắn tình nguyện Trịnh Phi Phàm cứu Băng Sơn nữ chủ.

Cũng không nguyện ý chứng kiến nữ chủ bị Hứa Hạo khi dễ được không còn hình dáng.

Bằng Trịnh Phi Phàm cái kia thái giám tính cách, sẽ không đối với Lâm Sơ Tình động thủ.

Nhất định sẽ đưa đi y viện.

Bảo vệ nữ chủ thanh bạch.

Lý Tiêu còn chuyên môn điều tra qua, ngày hôm nay đến phiên Trịnh Phi Phàm trực ban.

Hắn còn tưởng rằng vạn vô nhất thất.

Kết quả tmd.

Nữ chủ đơn độc tới phó ước.

Nhân vật chính không phải theo liền tính.

Lập tức phải yêu thương nhung nhớ, Trịnh Phi Phàm còn không qua đây ?

« keng. . . . . Lý Tiêu lòng như lửa đốt, tâm tình giá trị + 654... »

"Ngươi chủ tử tất cả cút, ngươi còn chưa cút ?"

Hứa Hạo thần sắc trêu tức.

Lý Tiêu vẻ mặt bi phẫn.

Chán nản xoay người đi ra ngoài.

Nhìn thật sâu liếc mắt Lâm Sơ Tình.

Nhưng ở lúc này! ! !

-- đánh lén.

Hứa Hạo đột nhiên một chưởng đánh vào hậu tâm của hắn.

Hắn không có phế đi Lý Tiêu.

Chỉ là đánh một đạo Ám Kình đến trong cơ thể hắn.

Có cái này cổ Ám Kình ăn mòn, Lý Tiêu liền khiến cho không ra thực lực. Trong khoảng thời gian này biết luân là người bình thường, thậm chí càng suy yếu.

Vừa rồi hắn đang theo dõi trông được đến Sở Tiếu Thiên cũng uống hạ hợp hoan tán. Di chuyển 13 hiện ra một ý kiến.

Không thể suy nghĩ nhiều, cay ánh mắt.

Theo Hứa Hạo một chưởng hạ xuống, Lý Tiêu đột nhiên cứng đờ.

Cảm nhận được ở trong người lưu chuyển cái này cổ Ám Kình, hắn vẻ mặt hãi nhiên.

Mạnh quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ám... Ám Kình. . ."

Lý Tiêu tâm thần rung động, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng.

Hắn điều tra qua Hứa Hạo.

Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng lập mười tỉ tập đoàn.

Trong lúc quá bận rộn công tác sự nghiệp, chưa từng có còn lại trải qua.

Hắn chưa từng có coi Hứa Hạo là thành Võ Giả đối đãi.

Cảm giác mình một tay là có thể đưa hắn nghiền chết.

Lý Tiêu không chỉ một lần sinh ra sát ý.

Chỉ là đối phương bên người có thiếp thân bảo tiêu thủ hộ, hắn không dám động thủ mà thôi.

Nhưng là. .

Vạn vạn không nghĩ tới, Hứa Hạo hóa ra là một vị Ám Kình cao thủ.

Cái này cmn cũng ẩn dấu quá sâu a ?

Hứa Hạo chưa từng có xuất thủ qua.

Bên người theo một cái Ám Kình bảo tiêu.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn bản thân liền là một cái Ám Kình cao thủ.

Nếu có người đi giết Hứa Hạo.

Trước tiên đem bên người hắn bảo tiêu giải quyết rồi.

Liền tại thả lỏng trước dịch, nửa trận mở Champagne, dự định đối với Hứa Hạo món ăn này kê động thủ thời điểm.

Đột nhiên phát hiện Hứa Hạo thực lực càng mạnh.

Vì vậy... ... . . . . . Bi kịch.

Hứa Hạo vẫn thật là là đánh cái chủ ý này.

Trọng điểm chính là một cái có thể không xuống đài, nhưng không thể không có.

Lấy thân phận địa vị của hắn, không cần tự mình xuất thủ đối phó nhân vật chính.

Nhưng bảo toàn tánh mạng thực lực nhất định phải có.

Ngươi

Phát giác chính mình không cách nào sử dụng thực lực.

Lý Tiêu vừa sợ vừa giận.

Rõ ràng mình cũng hoàn thành hắn giao phó sự tình.

Còn muốn xuống tay với chính mình.

Thực sự là một điểm tín dụng đều không có.

« keng... Lý Tiêu giận không kềm được, tâm tình giá trị + 777... »

"Còn chưa cút ?"

Không có để ý hắn ý tưởng gì, Hứa Hạo nhẹ giọng nói.

Lý Tiêu nghiến răng nghiến lợi.

Tràn đầy biệt khuất cùng không cam lòng đi ra phòng riêng.

Hứa Hạo đóng cửa phòng.

"Răng rắc" một tiếng, khóa trái.

Lý Tiêu sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước.

Bi phẫn nhìn chằm chằm bị khóa trái cửa bao sương.

Cuối cùng, phảng phất hút hết sở hữu tinh khí thần, thất hồn lạc phách đi ra ngoài.

"Lý ca. ."

Mới ra trà lâu, Lý Tiêu liền nghe được một thanh âm.

Chỉ thấy, Sở Tiếu Thiên đang đứng ở góc đối với hắn vẫy tay.

Lúc này Sở Tiếu Thiên sắc mặt dữ tợn đáng sợ, hai mắt đỏ lên, cần muốn chọn người mà nuốt.

Sở Tiếu Thiên cảm giác mình nhanh nổ tung.

Hợp hoan tán dược hiệu quá mạnh mẽ.

Bỏ thuốc thời điểm, hắn đem một chai thuốc toàn bộ ngã vào bên trong.

Hắn lại uống hai chén.

Bộ dáng này đều là biệt xuất tới.

"Lý ca, giúp ta tìm nữ nhân, ta không nhanh được..."

Lý Tiêu nhớ tới Sở Tiếu Thiên cũng uống thuốc.

Nhất thời chết lặng.

Cái này cmn muốn hắn đi nơi nào tìm nữ nhân ?

Trà lâu là chính trải qua địa điểm, khẳng định không có cái loại này phục vụ.

Lý Tiêu ánh mắt nhìn quét.

Cuối cùng chứng kiến một nhà quán trọ nhỏ.

Hắn biết những thứ này quán trọ nhỏ không đứng đắn.

Buổi tối từ nhỏ bằng hữu trang giấy, viết tới cửa phục vụ.

Liền chọn nơi này.

Lý Tiêu bất kể những nữ nhân kia có sạch sẽ hay không.

Dù sao cũng nhiễm bệnh cũng không phải là hắn.

Vì vậy, Lý Tiêu mang theo khom người Sở Tiếu Thiên, đi tới quán trọ... .

Mà hai người không biết là -- đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động theo ở phía sau.

Thuê phòng, Lý Tiêu đem Sở Tiếu Thiên mang tới một cái phòng.

Dự định an bài xong Sở Tiếu Thiên, lại đi cho hắn tìm nữ nhân.

Đang định xuất môn, hắn phát hiện cửa không mở được.

Ngọa tào ??? Lý Tiêu bối rối.

Vừa rồi mở cửa còn rất tốt, làm sao không mở được ?

Hắn không ngừng nếm thử, thủy chung không mở ra.

Chắc là hỏng rồi.

Mã Đức, liền không nên tới đây chủng quán trọ nhỏ, chất lượng quá đạp mã kém.

Lý Tiêu còn không có ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Hai người ở vào cùng là một cái bịt kín không gian.

Trong đó một người còn ăn cường liệt dược vật, nằm ở gần nổ tung trạng thái.

Lý Tiêu một phen nếm thử không mở ra.

Dự định gọi lão bản.

Một đạo thân ảnh mạnh đưa hắn ngã nhào xuống đất.

"Thiên ca, ngươi làm gì thế ?"

Chứng kiến giống như dã thú Sở Tiếu Thiên, Lý Tiêu rốt cuộc ý thức được cái gì, không khỏi luống cuống.

Hắn nhớ đem Sở Tiếu Thiên đạp bay.

Có thể vừa định sử dụng lực lượng, bị trong cơ thể cái này cổ Ám Kình cản trở.

Truyền đến một cỗ đau tê tâm liệt phế... .

Vô lực tay nắm rũ xuống.

Ngay sau đó, từng đợt chuột chũi đất tiếng kêu gào vang lên.

Oán hận, phẫn nộ, bi thương... Ẩn chứa nhiều lắm cảm tình thực sự là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

« keng... . Lý Tiêu tâm tính băng, tâm tình giá trị + 100. . . »

keng

« Lý Tiêu tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 100. . . »

keng

Liền tại Lý Tiêu nghênh tiếp vận mạng bi thảm thời điểm.

Hứa Hạo bên này, cũng là đang hưởng thụ mỹ vị thành quả.

Thấy Hứa Hạo đem bỏ thuốc hai người đánh đuổi.

Lâm Sơ Tình thở phào một hơi.

Theo nàng tâm thần thả lỏng, một cỗ càng thêm mãnh liệt cảm giác xông tới.

Vừa rồi nàng toàn bộ nhờ một cỗ tức giận chống. Mới không có làm ra thất thố hành vi.

Nhưng bây giờ là không nhịn được..