Chương 134:

Chương 134:

Đem áo kéo ra một ít.

Hứa Hạo đi tới bên người nàng, cố ý dùng thanh âm đầy truyền cảm hỏi.

"Lâm tổng, chuyện gì xảy ra ? Ta vừa lúc tới nơi này uống trà, liền nghe được ngươi hô hoán."

Lâm Sơ Tình cố nén dị dạng.

Lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi, nếu không phải là ngươi hậu quả khó mà lường được... ."

"Ngươi trước đừng nói những thứ này."

Hứa Hạo cắt đứt nàng còn phải tiếp tục nói.

Vẻ mặt ân cần nói.

"Xem tình trạng của ngươi thật không tốt, ta hiện tại đưa ngươi đi bệnh viện a ?"

Lâm Sơ Tình cũng muốn đi bệnh viện.

Nhưng là nàng cảm giác cả người vô lực, đi không được dùng đường. Hứa Hạo làm bộ khó hiểu, mặt lộ vẻ nghi hoặc màu sắc.

Nhờ giúp đở thủy nhuận con ngươi nhìn về phía Hứa Hạo hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cuối cùng vẫn là Lâm Sơ Tình thua trận.

Xấu hổ lúng túng mở miệng.

"Hứa... ... ... Hứa tổng, ngươi có thể giúp ta một chút sao? Ta cảm giác không nhúc nhích một loại."

Hứa Hạo "Bừng tỉnh" .

Vươn tay, đem nàng một tay bắt được trên vai, sau đó ôm nàng thắt lưng.

Chuẩn bị đi ra ngoài cửa.

Lâm Sơ Tình vốn chính là đang ráng chống đỡ.

Hứa Hạo tư thái như vậy thân cận.

Ngửi đập vào mặt nam tử khí tức, trong nháy mắt mê say.

"Lâm tổng, ngươi làm cái gì vậy ? Xin tự trọng."

« keng... . Lâm Sơ Tình ngượng ngùng không ngớt, tâm tình giá trị + 999... »

Một đêm này, đã định trước sẽ không bình tĩnh.

Trịnh Phi Phàm bởi vì kẻ khả nghi ấu đả lão nhân, bị bắt sở cảnh sát.

Kết quả cho hai lão già sau khi kiểm tra, cái gì tổn thương cũng không có.

Điều tra phát hiện, nguyên lai là hai cái người giả bị đụng kẻ tái phạm.

Trịnh Phi Phàm bị vô tội phóng thích.

Lúc này, sắc trời đã ngầm hạ, một vòng Viên Nguyệt dần dần dâng lên.

Trịnh Phi Phàm đi trên đường, vẫn muốn sự tình.

Hắn nhớ không thông, cái kia hai cái lão già kia vì sao tìm hắn người giả bị đụng ?

Ngươi người giả bị đụng dù sao cũng phải yếu điểm vật gì a ?

Các ngươi một cái nằm xuống đất, một cái bị đánh hư dáng dấp.

Đem cảnh sát đều đưa tới.

Các ngươi cũng đều là kẻ tái phạm, nhất định có thể tra được án để.

Cuối cùng cái gì cũng không gặp may.

Mưu đồ gì à?

Trịnh Phi Phàm không nghĩ ra.

Cái kia hai cái lão già kia là đến đây vì hắn.

Cái này không cần hoài nghi.

Hắn còn có thể nghĩ đến lúc đó hai người xem ánh mắt của hắn.

Nhưng vì cái gì đâu ?

Cuối cùng cũng không từ trên người hắn mò được nửa phần tiền a.

Thật giống như... ... ... ... Hình như là chuyên môn đem hắn mang tới sở cảnh sát giống nhau.

Đột nhiên.

Trịnh Phi Phàm bước chân dừng lại.

Nghĩ tới mình bị mang lên xe cảnh sát trước, chứng kiến Băng Sơn tổng tài Lâm Sơ Tình lái xe ly khai.

Lúc đó hắn cảm giác trong lòng không còn.

Chẳng lẽ là điệu hổ ly sơn ?

Thừa dịp ta không ở, xuống tay với Lâm Sơ Tình ?

Nghĩ tới cái này đáp án, Trịnh Phi Phàm trong lòng cái loại này vắng vẻ cảm giác, bộc phát mảnh liệt.

"Không xong. ."

Càng nghĩ càng thấy được đây chính là chân tướng.

Có người muốn đối phó Lâm Sơ Tình.

Nhất định phải chạy đi cứu người.

Nhưng hắn muốn đi đâu tìm được Lâm Sơ Tình ?

Mênh mông Ma Đô, cùng biển rộng tìm kim khác nhau ở chỗ nào ?

Bất kể, về trước công ty.

Xem có thể hay không tra được manh mối.

Trịnh Phi Phàm lòng nóng như lửa đốt chạy đến công ty.

Một phen điều tra hỏi, một lòng càng ngày càng trầm.

Đều không biết Lâm Sơ Tình hạ lạc.

Gọi điện thoại cũng không tiếp.

Cuối cùng, Trịnh Phi Phàm hay là từ Lâm Sơ Tình tiểu bí thư nơi đó, biết được một chút tin tức.

Lâm Sơ Tình đi tìm Sở gia cái kia vị lớn nhỏ, nói là hóa giải song phương mâu thuẫn.

Nhưng cụ thể ở địa phương nào cũng không nói gì.

"Sở gia."

Trịnh Phi Phàm mạnh xiết chặt nắm tay, trong mắt sát ý tuôn ra.

Không biết Lâm Sơ Tình ở đâu.

Trịnh Phi Phàm không có mù chờ đấy.

Một đường khí thế hung hăng đi tới Sở gia.

Hắn đem Sở gia đại thiếu đánh, có chút ngạc nhiên không có đưa tới Sở gia cường liệt trả thù.

Chỉ là thường thường tới tìm hắn phiền toái nhỏ.

Nhưng vì ứng đối Sở gia không biết thời điểm sẽ tới trả thù, hắn làm qua một ít điều tra.

Biết Sở gia ở đâu.

Ung dung vòng qua bảo vệ cửa.

Trịnh Phi Phàm xông vào Sở gia biệt thự.

Không có đi đại môn, từ một cái cửa sổ lật đi vào.

Rơi xuống đất thấy rõ bên trong tràng cảnh lúc.

Trịnh Phi Phàm hô hấp bị kiềm hãm.

Đây là Sở gia biệt thự một cái sườn sảnh, cùng loại thư phòng.

Chu vi rất nhiều giá sách, trên giá sách bày đầy thư.

Một tủ sách trước, tọa lấy một cái rất có phong vận thành thục thiếu phụ.

Dung nhan tuyệt mỹ, vóc người cực đẹp.

Nhất là cái này cổ thành thục khí chất, làm người ta tâm đãng Thần Trị... .

Chính là khó có được trở về một lần nhà Diêu Tâm Nhị.

Nàng bình thường đều là ở tại bên ngoài nhà của mình.

Trừ phi Sở Hùng có chuyện tìm nàng, nàng mới có thể trở về.

Hôm nay chính là Sở Hùng tìm nàng, thương lượng cùng Hứa thị tập đoàn Hứa Hạo hợp tác.

Thương lượng xong phía sau liền các việc có liên quan chuyện, không có can thiệp lẫn nhau.

Giống như quen thuộc người xa lạ.

Diêu Tâm Nhị đang ở chính mình chuyên chúc thư phòng đọc sách, đột nhiên chứng kiến một người xa lạ xông tới.

Trịnh Phi Phàm vốn là tới hưng sư vấn tội.

Hãy nhìn đến như thế một cái đại mỹ nữ, khí thoáng cái tiêu mất không ít.

Lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

"Không phải sợ, ta không phải phần tử xấu, ta là tới tìm Sở Hùng... ."

Lập tức mở cửa đi ra ngoài.

Sở Hùng đang ở phòng khách xem ti vi.

Đột nhiên chứng kiến một người nam nhân từ thê tử thư phòng đi ra.

Cảm giác đầu xanh biếc.

Không đợi hắn hỏi, Trịnh Phi Phàm trước tức giận đặt câu hỏi.

"Ngươi nhi tử ở nơi nào ?"

Diêu Tâm Nhị nhàn nhạt nói một câu.

"Cái gia hỏa này đột nhiên từ cửa sổ lật tiến đến, không biết là ai."

Sở Hùng thần sắc hòa hoãn.

Cau mày nhìn lấy Trịnh Phi Phàm.

Chứng kiến cái này tấm có chút quen thuộc khuôn mặt, trong đầu hiện lên nhiều ngày trôi qua như vậy, nhìn Trịnh Phi Phàm tư liệu. Tất bất động thanh sắc hỏi.

Nhất thời biết người đến thân phận.

"Ngươi tìm ta nhi tử làm cái gì ? Từ nhỏ đến lớn ta không có đánh qua hắn, ngươi lần đầu tiên đem hắn đánh vào y viện, còn không định bỏ qua cho hắn sao?"

"Ha hả... . . . ."

Trịnh Phi Phàm cười lạnh một tiếng.

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện hắn không có làm ra cái gì việc ngốc, nếu không thì không phải đánh một trận đơn giản như vậy, ta muốn cho hắn biết chữ "chết" viết như thế nào... . . . . ."

Sở Hùng trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái gia hỏa này không phân tốt xấu xông vào nhà hắn, tuyên bố muốn giết con của hắn. Đem hắn gia sản cái gì ?

Phẫn nộ đồng thời, hắn lại có chút bận tâm.

Sở Hùng biết người này phá đổ Triệu thị truyền thông.

Cái kia vị công tử nhà họ triệu, đại khái tỷ lệ chính là bị hắn giết chết.

Chỉ là không có chứng cứ, không có cách nào bắt hắn lại.

Không khỏi nghi hoặc con trai mình lại đã làm gì.

Nhiều ngày trôi qua như vậy bình an vô sự, cái gia hỏa này làm sao đột nhiên tìm tới cửa ?

"Ngươi tốt nhất cho ta một lời giải thích, không phải vậy ta liền báo cảnh, cáo ngươi phi pháp tự xông vào nhà dân... . ."

"Hỏi một chút ngươi nhi tử làm chuyện tốt, đem Lâm Sơ Tình ước đi ra ngoài muốn làm gì ? Ngươi so với ta cũng biết ngươi phế vật kia đức hạnh của con trai a ?"

Trịnh Phi Phàm càng nghĩ càng nộ.

Còn cảm thấy có chút sợ hãi.

Hắn cùng huynh đệ hứa hẹn quá, nhất định sẽ bảo vệ tốt vị hôn thê của hắn.

Đây là thứ nhì, hắn đối với vị huynh đệ này vị hôn thê, đã sinh ra kiểu khác tình cảm.

Nếu như Lâm Sơ Tình đã xảy ra chuyện gì.

Hắn hổ thẹn cả đời.

Sở Hùng sắc mặt khó coi, ảo não nhi tử không hiểu chuyện.

Hắn đều đã cảnh cáo trong khoảng thời gian này không nên xằng bậy.

Hay là cho hắn chọc tới sự tình.

"Đừng nói như vậy tuyệt đối, nói không chừng chỉ là ăn chung cái cơm mà thôi... ... . . . . ."

Nói là nói như vậy.

Sở Hùng hiểu rất rõ cái kia nhi phế vật nhi tử, vội vã lấy điện thoại di động ra đánh tới.

Liên tiếp đánh ba cái điện thoại.

Không người nghe.

Sở Hùng bắt đầu gấp rồi.

Lại nghĩ đến tâm phúc của mình thủ hạ Lý Tiêu.

Lý Tiêu có đôi khi cũng sẽ đi theo nhi tử bên người.

Hy vọng ngày hôm nay cũng ở.

Nhưng mà, lại là mấy cái điện thoại, như trước không người nghe.

Sở Hùng mặt trầm như nước.

Trịnh Phi Phàm tức giận.

Cảnh cáo một phen Sở gia, phẫn hận trở lại công ty.

Bây giờ tìm không đến người.

Hắn chỉ có thể ở công ty chờ(các loại) Lâm Sơ Tình trở về.

Vẫn chờ đến ngày thứ hai buổi chiều.

Lâm Sơ Tình lái xe đi tới công ty.

Nhìn nàng sắc mặt ửng đỏ, con ngươi thủy nhuận, đi bộ lúc cau mày, tư thái không được tự nhiên.

Trịnh Phi Phàm tan nát cõi lòng. . . . ..