Chương 135:: Điều giáo hiệu quả! Cầm nắm Băng Sơn nữ chủ! Bàn tay đồ chơi

Chương 135:: Điều giáo hiệu quả! Cầm nắm Băng Sơn nữ chủ! Bàn tay đồ chơi

Sở gia -- Sở Hùng không liên lạc được nhi tử, tâm tình trầm trọng.

Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện ?

Hay là thật như cái này Trịnh Phi Phàm theo như lời.

Cái kia nghịch tử đem Lâm Sơ Tình ước đi ra ngoài hạ thủ ?

Không dám nhận điện thoại của mình ?

Cái này khó làm.

Nhi tử xằng bậy, làm rối loạn hắn kế hoạch không khỏi cái này Trịnh Phi Phàm chó cùng rứt giậu.

Sở Hùng quyết định trước giờ hạ thủ.

Hắn cũng không muốn rơi vào Triệu thị truyền thông kết quả giống nhau.

Mấy ngày qua, hắn vì đối phó Trịnh Phi Phàm, làm rất nhiều chuẩn bị.

Trịnh Phi Phàm là Ám Kình cao thủ, thực lực rất mạnh.

Nhưng hắn đường đường mười tỉ gia tộc cũng không phải ngồi không.

"Ngươi còn có gì nói ?"

Mắt thấy Sở Hùng gọi mấy cú điện thoại đều không người nghe.

Liên tưởng đến tổng tài Lâm Sơ Tình cũng không có tiếp.

Trịnh Phi Phàm trong cơn giận dữ, lạnh lùng nhìn lấy Sở Hùng hỏi.

Sở Hùng nét mặt bảo trì trấn định.

"Ta cần muốn nói gì với ngươi ? Không gọi được điện thoại, chỉ có thể nói rõ con ta có việc, rất có thể thực đã ngủ."

"Có chuyện gì, ngày mai tìm được người, trước mặt hỏi rõ lại nói."

"Còn có... . . . . Đây là nhà ta, không có chuyện xin mời ngươi ly khai, bằng không đừng trách ta báo cảnh... ."

Sở Hùng bắt đầu đuổi người.

Hắn một vị mười tỉ phú hào, bị một cái tiểu bảo an chất vấn, tính là chuyện gì xảy ra ?

Nếu nhất định là địch nhân, cái kia liền không có gì đáng nói.

"Hảo hảo hảo... ."

Trịnh Phi Phàm giận quá thành cười.

"Ta có thể đi, đợi ngày mai kết quả, nếu để cho ta biết ngươi phế vật kia nhi tử thương tổn Lâm Sơ Tình, ta nhất định lột da hắn."

Nói xong, trên người hắn sát khí hiện lên, phô thiên cái địa áp hướng Sở Hùng.

Tuy là Sở Hùng cửu cư cao vị, khí thế uy nghiêm.

Lúc này ở cổ khí thế này dưới, như trước có chút sợ mất mật.

Cảnh cáo Sở Hùng một phen, Trịnh Phi Phàm ly khai.

Trước khi rời đi, như có như không liếc nhìn đứng ở một bên xem trò vui Diêu Tâm Nhị.

Như thế một cái đại mỹ nữ, dĩ nhiên là người này lão bà.

Cải trắng tốt đều bị heo củng... . .

Trịnh Phi Phàm ly khai, Sở Hùng ngồi ở trên ghế sa lon, bắt đầu người liên lạc.

Diêu Tâm Nhị liếc mắt một cái, trở lại thuộc về mình chuyên chúc phòng ngủ ngủ rồi. Ước gì bị người tiêu diệt.

Nàng có thể lấy được tự do lần nữa. Cùng với Hứa Hạo... ...

Đối với Sở gia chuyện phát sinh, nàng nửa điểm không quan tâm.

Phi phi phi, ta làm sao sẽ loại nghĩ gì này ?

Diêu Tâm Nhị "Phi phi" hai tiếng.

Theo cùng Hứa Hạo mấy lần thâm nhập giao lưu, trong đầu tổng hội thỉnh thoảng nhô ra Hứa Hạo thân ảnh.

Không phải 390 nhưng vì sao đều nói đi vào trong nữ nhân lòng thông đạo là gì đó đâu ?

Rất rõ ràng... . . . . . Hứa Hạo chinh phục có hiệu quả. Đã khuya lắm rồi.

Trịnh Phi Phàm trở lại công ty.

Nếu thật là chuyện gì xảy ra, cũng không kịp.

Không biết Lâm Sơ Tình ở chỗ.

Vậy hắn chỉ có thể chờ tới ngày thứ hai Lâm Sơ Tình đến công ty.

Một đêm này, đối với Trịnh Phi Phàm mà nói, nhất định là dày vò.

Đối với Lâm Sơ Tình cũng là.

Mãi cho đến hừng đông... .

Thức đêm đối với thân thể không tốt, sở dĩ Hứa Hạo thường thường suốt đêm.

Bởi thể chất hơn người, không - cảm giác cái gì uể oải.

Lúc này, trong tay hắn đang vuốt vuốt một cái lỗ kim Camera.

Nguyên lai vừa rồi lúc tiến vào, hắn vẫn không có lấy.

Đem một vài quá trình làm bản sao.

Chỉ là một ít, rất nhiều xó xỉnh không có thị giác. Không chút do dự đem video tất cả đều cắt bỏ.

Hứa Hạo do dự một chút.

Đó là một dung hợp đô thị Tiểu Thuyết Thế Giới.

Ai biết có thể hay không nhô ra một cái Hacker nhân vật chính ?

Đem cái kia video trộm đi liền khôi hài.

Chờ hắn thu được liên quan tới Hacker kỹ năng.

Ngược lại là có thể thu thập cất giữ một ít cùng nữ chủ lãng mạn cố sự.

Hiện tại liền tính...

Còn có lỗ kim Camera, Hứa Hạo nhẹ nhàng bóp một cái.

Tại hắn Ám Kình dưới thực lực, khoảnh khắc hóa thành vô số mảnh vỡ, thuận tay vứt xuống thùng rác.

Nhìn một chút ngủ say sưa Băng Sơn nữ chủ.

Một trận buồn ngủ kéo tới.

Hứa Hạo ôm thơm ngát nữ chủ ngủ rồi.

Giấc ngủ này, ngủ thẳng tới buổi chiều.

Lâm ban đầu con ngươi mí mắt chớp động, mở mắt.

Trải qua lúc đầu mờ mịt phía sau, từng bước khôi phục tiêu cự.

Lập tức cảm nhận được cái gì, hơi nhíu mày.

Liên quan tới tối hôm qua ký ức tràn vào trong đầu.

Nàng tới đi Sở Tiếu Thiên ước, sơ suất bị kê đơn. . . . .

Liền tại nàng đang lúc tuyệt vọng, Hứa tổng trùng hợp xuất hiện.

Đem Sở Tiếu Thiên cùng cái kia tiểu đệ đánh đuổi.

Sau đó nàng bày tỏ cảm tạ, thỉnh cầu Hứa Hạo tiễn nàng đi bệnh viện, liền tại Hứa Hạo đỡ lấy nàng, muốn đi ra ngoài thời điểm. Nàng không áp chế được dược lực, chủ động yêu thương nhung nhớ.

Kế tiếp ký ức cũng có chút kính bạo.

Ở hứa Ngô tận lực dưới sự dẫn đường, Lâm Sơ Tình trong ấn tượng vẫn là nàng chủ động.

Hứa Hạo bị động thừa nhận.

"Thiên nột... . . . Chính mình lại đem Hứa tổng ngược lại."

Lâm Sơ Tình sắc mặt biến hóa, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Không biết nên làm sao đối mặt sự thực.

Phải biết rằng, Hứa tổng nhưng là cùng với nàng phụ thân không sai biệt lắm niên kỷ.

Dưới trướng có bảy cái nữ nhi.

Có thê tử, có gia đình.

Chính mình dĩ nhiên làm ra chuyện như vậy.

Nên làm cái gì bây giờ ?

Nghĩ đến phía trước Hứa Hạo vì giúp nàng, trước giờ cho nàng một khoản tài chính, đối nàng rất tín nhiệm.

Chính mình lại khả năng phá hư gia đình của hẳn.

Lâm Sơ Tình cảm thấy một trận hổ thẹn.

Ngày hôm qua dược hiệu cũng quá mạnh, duy trì liên tục đến rồi hừng đông.

Cũng tốt ở Hứa Hạo thực lực kinh người, mới để cho nàng hóa giải dược lực.

"Phi phi phi..."

"Lâm Sơ Tình ngươi đang suy nghĩ gì đấy ? Đều lúc này ngươi còn đang suy nghĩ những thứ kia, phải nghĩ thế nào đối mặt Hứa tổng a."

Không biết có phải hay không là dược hiệu còn chưa qua nguyên nhân.

Rõ ràng là đối với Hứa Hạo hổ thẹn, chưa phát giác ra gian nghĩ tới chuyện này, biết vậy nên tự trách.

Lập tức, Lâm Sơ Tình đem sở hữu tâm tình tiêu cực tập trung Sở Tiếu Thiên.

Nếu không phải là hắn kê đơn, mình tại sao khả năng ngược lại Hứa tổng ?

Lâm Sơ Tình hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hiện tại đã không phải là bởi vì bảo an đánh người, song phương là địch, còn để cho nàng lòng mang hổ thẹn.

Coi như Sở gia muốn hòa giải, nàng còn không làm rồi.

Nhất định phải làm cho Sở Tiếu Thiên trả giá thật lớn...

Đột nhiên, Lâm Sơ Tình phát hiện cần Hứa Hạo giật giật, là tỉnh lại dấu hiệu. Nhất thời khẩn trương.

Hứa Hạo làm bộ mệt nhọc cả đêm mới(chỉ có) tỉnh lại.

"Hứa tổng, xin lỗi, ngày hôm qua thì ta bị người hạ thuốc, cho nên mới đối ngươi như vậy... ."

Lâm Sơ Tình tính cách liền đã định trước gặp phải sự tình, sẽ không trốn tránh trách nhiệm, thản nhiên thừa nhận nói.

Ai

Hứa Hạo thở dài.

"Không nghĩ tới biết xảy ra chuyện như vậy, ta ngược lại thật ra không có gì, ngược lại là lâm tổng ngươi. . . . ."

Ánh mắt của hắn rơi vào một đóa hoa mai bên trên. Lâm Sơ Tình nhìn lại, mặt cười Phi Hồng.

"Ngươi còn là cái hoàng hoa đại cô nương, ta một cái lão nam nhân cùng ngươi xảy ra chuyện như vậy, làm sao qua ý phải đi ?"

Hứa Hạo làm ra một bộ tự trách dáng vẻ.

"Hứa tổng, ngươi ngàn vạn lần ** đừng nghĩ như vậy... ."

Lâm Sơ Tình sợ hết hồn.

Nàng từ trước đến nay ân oán rõ ràng.

Nếu như là Hứa Hạo cho nàng hạ dược.

Nàng đánh chết cũng sẽ không tha thứ.

Vừa vặn tương phản, Hứa Hạo không chỉ không có thương tổn nàng, vẫn là ân nhân cứu mạng của nàng.

Nếu không phải là Hứa Hạo đúng lúc xuất hiện.

Nàng chỉ sợ cũng bị tao đạp.

Trong lòng chỉ có đối với Hứa Hạo cảm kích, cùng với hổ thẹn.

Vì vậy, chứng kiến Hứa Hạo tự trách, nàng vội vã lên tiếng ngăn cản.

"Ta không có chút nào trách ngươi, là ngươi đã cứu ta, ta còn phải cám ơn ngươi ni."

Hứa Hạo vui vẻ.

Vị này Băng Sơn nữ chủ đã bị hắn cầm nắm được không muốn không muốn.

Lâm Sơ Tình thủ đoạn Thiết Huyết, hành sự lôi lệ phong hành, được xưng là Băng Sơn tổng tài.

Nhưng nàng có thể thành tựu nữ chủ, tam quan rất đang, ân oán rõ ràng.

Nếu để cho cái này nữ chủ đối với ngươi không gì sánh được cảm kích, hoặc là không gì sánh được hổ thẹn, vậy ngươi liền ăn chắc nàng... ... ... . . . ..