Chương 135:

Chương 135:

Tìm nàng ăn một bữa cơm, hẹn một cái gì, sẽ không giống đối với Sở Tiếu Thiên như vậy cự tuyệt.

Thậm chí là bằng lòng một ít điều kiện khác.

Đây chính là Hứa Hạo muốn tìm đột phá khẩu.

Đi qua không ngừng cùng nàng tiếp xúc gần gũi, từng bước đi vào trong lòng của nàng.

Thẳng đến đem nàng thu phục làm dừng.

Bất quá, Hứa Hạo cảm giác thiếu chút nữa hỏa hầu, vì vậy nghĩa chánh ngôn từ nói.

"Như vậy sao được ? Tóm lại là ta làm thương tổn ngươi, muốn không cái này dạng... Chúng ta đem tin tức công bố ra ngoài, ta cưới ngươi... ."

Hứa Hạo phát hiện.

Cái này chính là một cái xoát hảo cảm vạn năng lời nói a.

Ta có gia có thất, lại nguyện ý bỏ qua toàn bộ, không để ý thế nhân nhãn quang cưới ngươi.

Vĩ đại dường nào, bao nhiêu thâm tình, bao nhiêu có trách nhiệm tâm a.

Còn không cảm động đến hi lý hoa lạp ?

Đương nhiên, nói nói chuyện như vậy, cũng phải nhìn nữ nhân.

Nếu như là những thứ kia bệnh kiều, cùng với mến mộ hư vinh nữ nhân, nói ra đối phương đáp ứng.

Lâm Sơ Tình bối rối.

Thấy Hứa Hạo vẻ mặt chân thành cùng thâm tình nhìn lấy nàng, không khỏi một trận cảm động.

Rõ ràng là của mình sai, Hứa Hạo lại tự trách.

Còn nói ra muốn kết hôn nàng lời nói.

Phải biết rằng, Hứa Hạo nhưng là gia đình mỹ mãn.

Thê tử cao quý đoan trang, chúng nữ nhi từng cái khuynh quốc khuynh thành.

Dù vậy, Hứa Hạo cảm thấy có lỗi với nàng, biểu thị nguyện ý đi cùng với nàng.

Hứa tổng thật sự là quá tốt.

Cảm động thì cảm động.

Lâm Sơ Tình sẽ không cho phép Hứa Hạo làm như vậy.

Bản chính là nàng sai.

Phá hư Hứa Hạo gia đình tính chuyện gì xảy ra ?

Còn có chính là của hắn thân phận.

Hứa Hạo là buôn bán Truyền Kỳ, còn được người gọi là đệ nhất thâm tình... .

Thường thường tham gia từ thiện hoạt động, quyên tiền vô số.

Là rất nhiều người sùng bái thần tượng.

Nếu như hắn cùng thê tử ly hôn, cùng với chính mình, nhất định sẽ nhân thiết đổ nát.

Rơi vào vạn người thóa mạ hạ tràng.

Lâm Sơ Tình cũng sẽ không hại ân nhân cứu mạng, chặn lại nói.

"Ngàn vạn lần chớ, Hứa tổng, làm như vậy đối với ngươi ta đều không tốt, chúng ta coi như đây là một giấc mộng, cái gì cũng không có xảy ra được không ? Coi như ta van cầu ngươi."

Lâm Sơ Tình nói xong tình chân ý thiết, đều mang theo khẩn cầu màu sắc.

"Vậy được rồi, nhưng... ..."

Hứa Hạo bất đắc dĩ, đột nhiên lại đang nói nhất chuyển.

Lâm Sơ Tình nhấc lên tâm.

Rất sợ Hứa Hạo công bố ra ngoài, lại nghe Hứa Hạo chậm rãi mở miệng.

"Để cho ta đem đối với những chuyện ngươi làm trở thành một giấc mộng, ta làm không được."

"Nếu đã làm sai chuyện liền muốn nhận thức, ngươi không quan tâm ta cưới ngươi, ta sẽ dùng những phương thức khác bù đắp ngươi, ngươi không thể cự tuyệt..."

Hô -- Lâm Sơ Tình gọi ra giọng điệu, trong lòng nhẹ nhõm.

Nguyên lai vẫn là Hứa Hạo cảm thấy hổ thẹn có lỗi với nàng, muốn bồi thường hắn.

Dù sao cũng hơn cho hấp thụ ánh sáng hai người sự tình tốt.

Lâm Sơ Tình không có cự tuyệt nữa.

Chỉ là tâm tình phức tạp.

Nàng không có quên, hết thảy đều là bởi vì nàng.

Hứa Hạo đối nàng tự trách hổ thẹn, trong lòng nàng thì càng thêm hổ thẹn.

Gặp nàng bằng lòng, Hứa Hạo cười rồi.

"Lâm tổng... ... Ta còn là gọi ngươi Sơ Tinh a, lâm tổng kêu không tự nhiên."

"Hứa tổng thích là tốt rồi."

Lâm Sơ Tình như trút được gánh nặng, lộ ra từ sau khi tỉnh lại, đệ một nụ cười.

"Ngươi cũng đừng gọi ta Hứa tổng từ Hứa tổng, ngươi theo ta Đại Nữ Nhi không chênh lệch nhiều, ta với ngươi phụ thân cũng là niên kỷ xấp xỉ, ngươi đã bảo ta hứa thúc thúc a... ... . ."

Hứa Hạo bắt đầu hữu ý vô ý gần hơn quan hệ của hai người.

Hơn nữa kêu thúc thúc, cũng có hứng thú thêm được.

Nếu như tối hôm qua Lâm Sơ Tình một ngụm một cái thúc thúc.

Vậy thì không phải là kiên trì đến hừng đông, mà là mặt trời xuống núi. Lâm Sơ Tình ngẩn người một chút, nhưng vẫn là nói.

"Hứa thúc thúc."

Trong lòng cảm giác có chút quái dị.

Không khỏi nghĩ tới tối hôm qua, cùng thúc thúc cấp bậc Hứa Hạo cùng một chỗ.

Càng thêm ngượng ngùng không chịu nổi.

Lạp

Hứa Hạo bằng lòng một tiếng.

Sau đó cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Sơ Tình.

Lâm Sơ Tình không nghe được Hứa Hạo thanh âm, nghi ngờ ngẩng đầu.

Phát hiện Hứa Hạo đang đinh cùng với chính mình xem.

Lâm Sơ Tình lúc này mới phát hiện trạng thái của mình.

Vội vã liền muốn cầm lấy chăn đắp lên trên người.

Lại bị Hứa Hạo bắt lại

"Sơ Tinh, ngươi quá đẹp... ."

« keng... Lâm Sơ Tình hổ thẹn không ngớt, tâm tình. Giá trị + 789... »

« keng... Lâm Sơ Tình xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 987... »

Ra một đôi Hứa Hạo hổ thẹn.

Lâm Sơ Tình chỉ là tính cách tượng trưng quẩy người một cái.

Sau đó liền do hắn đi.

Sau này, hai người rửa mặt xong tất, đi tới nhà hàng ăn một bữa cơm.

Hứa Hạo nhìn nàng có chút bất tiện, đưa ra tiễn nàng trở về.

Lâm Sơ Tình cự tuyệt. Biểu thị chính mình không thành vấn đề.

Hơn nữa hắn hiện tại là muốn đi công ty.

Một ngày công tác không có xử lý, lại tích lũy.

"Hứa thúc thúc, gặp lại... ."

Mặc kệ hắn hiện tại cùng Hứa Hạo là quan hệ như thế nào, không thể ở các nhân viên trước mặt bại lộ.

Hứa Hạo tỏ ra là đã hiểu.

Cáo biệt Hứa Hạo, Lâm Sơ Tình lái xe trở lại công ty. Mà lúc này công Tư Môn miệng.

Đang ngồi một đạo tiều tụy thân ảnh.

Từ tối hôm qua đến bây giờ, Lâm Sơ Tình điện thoại vẫn không người nghe.

Trịnh Phi Phàm trong lòng oa lạnh oa lạnh. Lâm Sơ Tình lái xe xuất hiện.

Cái này đạp mã là bị khi dễ thành hình dáng ra sao à?

Nhìn chung quanh một chút bảo an, Trịnh Phi Phàm mở cửa cho đi. Một cái người theo sau.

Liền tại Trịnh Phi Phàm lòng nóng như lửa đốt, dự định đi báo cảnh tìm người thời điểm.

Đem xe chạy đến chỗ đậu xe, Lâm Sơ Tình xuống xe.

Bước chân mại lớn, nhất thời một trận cau mày. Vốn là tối hôm qua đến hừng đông.

Buổi chiều Hứa Hạo lại cùng với nàng.

Đưa tới hiện tại tổn thương càng thêm tổn thương.

"Lâm tổng... ..."

Một đạo mang theo rõ ràng thanh âm run rẩy truyền đến.

Lâm Sơ Tình nhìn lại.

Thấy được trừng mắt cẩu ngây ngô Trịnh Phi Phàm.

Trịnh Phi Phàm lúc này là tan nát cõi lòng.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Lâm Sơ Tình cái trạng thái này.

Con ngươi thủy nhuận, hai má ửng đỏ, đi bộ lúc cau mày, trên trán tản mát ra một cỗ thiếu phụ phong tình. . . . . Tuyệt đối là tối hôm qua bị tai họa nữa à.

Kỳ quái, vì sao hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra ?

Bởi vì Lâm Sơ Tình loại trạng thái này, hắn ở mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh trên người gặp qua.

Một cỗ nồng nặc hổ thẹn cùng hối hận tâm tình vọt tới.

Là hắn không có bảo vệ tốt Lâm Sơ Tình.

Đây chính là nữ thần của hắn a.

Cứ như vậy bị gieo họa... .

Cảm giác trái tim co lại co lại, đau dữ dội.

Lập tức, sở hữu tâm tình bị lửa giận thay thế được.

"Lâm tổng, tối hôm qua chuyện gì xảy ra ? Có phải hay không cái kia Sở Tiếu Thiên làm ?"

Sở Tiếu Thiên ?

Nhắc tới cái này nhân loại, Lâm Sơ Tình chính là không ức chế được lửa giận.

Đều là bởi vì tên kia cho nàng kê đơn.

Hít sâu, bình phục lại tâm tình.

Lâm Sơ Tình lạnh lùng đối với Trịnh Phi phi phàm nói rằng.

"Ta làm cái gì không cần ngươi quan tâm, ta lần nữa nhắc lại một lần, ngươi đã bị khai trừ rồi, cút ra khỏi công ty của ta... ."

Trịnh Phi Phàm ngày hôm qua ấu đả hai lão già.

Nếu không phải là nàng đúng lúc xuất hiện xử lý, sẽ cho công ty mang đến thật không tốt ảnh hưởng.

Cái này Trịnh Phi Phàm nhất định chính là sao quả tạ a.

Lần trước bởi vì hắn cùng Sở gia kết thành hận thù.

Lần này lại là bởi vì hắn, kém chút làm cho công ty danh dự quét rác.

Nhất định phải đem người này khai trừ.

Trịnh Phi Phàm nhìn ra tâm tư của nàng, liền vội vàng giải thích.

"Lâm tổng, ngày hôm qua hai cái lão gia hỏa người giả bị đụng, ta là bị oan uổng."

"Vậy cũng nói rõ ngươi không quá thông minh, gặp phải một điểm có chuyện xảy ra đều không biết xử lý như thế nào, ta có thể an tâm đem bộ an ninh công tác giao cho ngươi ?"

"Chính ngươi đến tài vụ lãnh lương rời đi a, không muốn không muốn buộc ta toàn bộ công ty thông báo... ."

Lâm Sơ Tình không lại phản ứng đến hắn.

Xoay người đi vào công ty đại lâu.

Tại chỗ lưu lại Trịnh Phi Phàm khuôn mặt thất hồn lạc phách.

Mà ở bên kia -- gia quán trọ nhỏ!

Lý Tiêu cùng Sở Tiếu Thiên tâm tính nổ... ..