Chương 136:: Nữ chủ một lần cuối cùng ước định! 

Chương 136:: Nữ chủ một lần cuối cùng ước định! 

Lý Tiêu vô thần nằm trên mặt đất.

Nếu không phải là còn có hô hấp, tuyệt đối sẽ cho rằng đây là một người chết.

Nhãn thần dại ra, sinh không thể yêu.

Hiển nhiên là bị tàn phá được không nhẹ.

Phải biết rằng -- Lâm Sơ Tình chỉ là uống một ly trà, dược hiệu liền kiên trì tới hừng đông.

Sở Tiếu Thiên uống hai chén.

Hiệu quả có thể tưởng tượng được.

Lý Tiêu lòng như tro nguội, Sở Tiếu Thiên đồng dạng giống như một ngốc tử tựa như.

Hắn đều đã làm gì à?

Sớm biết có thể như vậy.

Hắn tuyệt đối sẽ không cho Lâm Sơ Tình kê đơn.

Không phải... ... . . . Chắc là, đều sẽ không thích Lâm Sơ Tình.

Sở Tiếu Thiên cảm thấy.

Băng Sơn tổng tài Bạch Nguyệt Quang, hắn về sau cũng sẽ không bao giờ cảm thấy hứng thú.

Bởi vì mỗi lần nghĩ đến Lâm Sơ Tình thời điểm, hắn sẽ tự nhiên mà vậy nghĩ đến kê đơn chuyện này.

Sau đó lại liên tưởng đến cùng Lý Tiêu... .

Lần này trải qua, để lại cho hắn không thể xóa nhòa bóng ma trong lòng.

Bất kể như thế nào, sự tình đã phát sinh.

Tránh né không phải biện pháp.

Sở Tiếu Thiên cùng Lý Tiêu thừa nhận sai lầm.

"Lý ca xin lỗi, ngày hôm qua ta mất khống chế, ngươi cũng biết thuốc kia đặc biệt mạnh mẽ, căn bản không khống chế được."

"Hơn nữa thuốc kia là ngươi cho ta."

Nói lên Lý Tiêu cho hắn thuốc, Sở Tiếu Thiên oán khí liên tục xuất hiện.

Nếu không phải là Lý Tiêu ra chủ ý, hắn làm sao sẽ cho Lâm Sơ Tình kê đơn ?

Rơi vào bây giờ cục diện này.

Vừa nghĩ đến đây, hắn đối với Lý Tiêu hổ thẹn chậm rãi giảm bớt.

Đều là hắn tự tìm.

Lý Tiêu co quắp một cái, chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

Mặt không biểu cảm, rất bình tĩnh.

Bởi vì hắn tâm, đã sớm chết.

Vốn cho là cho Băng Sơn Nữ Thần kê đơn, mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo xuống tay với Lâm Sơ Tình.

Cũng đã đủ thương tâm.

Không nghĩ tới, càng thêm tâm chết vẫn còn ở phía sau.

Cmn, lại bị tiểu phản phái mới.

Lý Tiêu lòng muốn chết đều có.

Sở Tiếu Thiên đột nhiên phát cuồng, khí lực so với bình thường lớn hơn.

Không ai có thể lĩnh hội cái loại này tuyệt vọng.

Mà hắn bởi vì bị Hứa Hạo để lại một đạo Ám Kình, không phát huy ra được thực lực, không cách nào phản kháng... .

Hắn một cái thuần gia môn, dĩ nhiên cũng cảm nhận được cường nữ làm tư vị.

Lý Tiêu hận không thể cái chết chi.

Nhưng hắn trong lòng còn có bận tâm.

Nếu như hắn đã chết, chẳng phải là không ai vạch trần Hứa Hạo chân diện mục, người nhà đem vẫn bị lừa dối.

Tỷ tỷ Lý Vân Thư đem bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Lần này cần không phải Hứa Hạo đánh lén, làm cho hắn không cách nào sử dụng thực lực, hắn cũng sẽ không như thế thảm.

Sở dĩ. . Hắn không thể chết được.

Hắn muốn báo thù.

Muốn bay tốc độ tăng thực lực lên.

Hứa Hạo bây giờ là Ám Kình cao thủ thì như thế nào ?

Hắn có cấp tốc tăng thực lực lên Ngón Tay Vàng. Không được bao lâu là có thể đuổi kịp và vượt qua.

Lý Tiêu nhãn thần trước nay chưa có kiên định.

Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . Đinh linh linh... .

Trong phòng -- hai người theo đuổi tâm sự riêng, ai cũng không nói gì, một mảnh yên lặng.

Đột nhiên vang lên một trận tiếng chuông, dọa bọn họ nhảy.

Là Sở Tiếu Thiên điện thoại di động.

Phiền não cầm lấy nhìn một cái, là phụ thân Sở Hùng đánh tới.

Nhìn một cái gợi ý.

Khá lắm.

Từ tối hôm qua đến bây giờ, đánh không dưới mấy chục cái điện thoại.

Đều không có nghe.

Sở Tiếu Thiên sợ đến tay run một cái, kém chút đem điện thoại di động ném ra ngoài.

Hắn đối với cái này lão tử vẫn là rất sợ.

Nhiều như vậy điện thoại, đó có thể thấy được phụ thân hắn có bao nhiêu phẫn nộ.

Sở Tiếu Thiên ảo não chính mình ngày hôm qua phát cuồng.

Chỉ lo dằn vặt Lý Tiêu, điện thoại căn bản không chú ý.

Lý Tiêu ngược lại là nghe được chuông điện thoại, thế nhưng không có cái năng lực kia đi đón.

Thu liễm tâm tình, Sở Tiếu Thiên tiếp thông điện thoại.

"Uy ba."

"Ngươi còn có mặt mũi gọi ba ta ?"

Đối diện truyền đến Sở Hùng rống giận.

"Ngươi cái nghịch tử tối hôm qua đều đã làm gì ?"

Sở Tiếu Thiên sợ mất mật.

Nhìn một chút một bên thảm không nỡ nhìn Lý Tiêu.

Cũng sẽ không là phụ thân biết bọn họ nam càng thêm nam đi ?

Ngẫm lại không có khả năng.

Nếu như phụ thân đã biết, thì không phải là gọi điện thoại đơn giản như vậy.

Mà là tự mình giết tới, đại nghĩa diệt thân.

"Không có. . . Không có làm cái gì a."

"Ngươi còn không thừa nhận ? Cái kia Trịnh Phi Phàm đều đã tìm tới cửa, nói... . . . . . Ngươi đem Lâm Sơ Tình ước đi ra ngoài làm cái gì ? Ngươi đến cùng có hay không đem nàng như thế nào đây?"

"Lão tử đã cảnh cáo ngươi, để cho ngươi trong khoảng thời gian này không nên xằng bậy, ngươi tmd... ..."

Sở Hùng hổn hển.

Nghịch tử này thực biết cho hắn gây sự.

Đều đến trình độ này, vẫn còn ở giảo biện.

Sớm muộn gì bị hắn tức chết.

Nếu không phải là hiện tại không được, thật muốn đưa cái này hào phế đi, một lần nữa luyện một cái acc nhỏ.

Nếu như giống như lão hữu Hứa Hạo như vậy, mấy đứa con gái, nhiều khiến người ta bớt lo... ...

Nghe được lời của phụ thân, Sở Tiếu Thiên ngược lại trầm tĩnh lại.

Không phải phát hiện hắn cùng Lý Tiêu sự tình là tốt rồi.

"Ba, ngươi hãy nghe ta nói, ta thật không có làm cái gì."

Hắn ngữ khí một trận, tiếp tục nói.

"Được rồi, ta xác thực đem Lâm Sơ Tình hẹn đi ra, muốn cho nàng kê đơn."

"Thế nhưng ta còn không có hạ thủ, đúng lúc gặp Hứa Hạo hứa thúc thúc, đem ta đuổi đi."

"Sở dĩ ta cũng không có làm gì a... ."

Sở Tiếu Thiên biểu thị rất oan uổng.

Trong lòng còn có đối với Hứa Hạo tức giận.

Hắn đều sắp thành công cầm xuống Lâm Sơ Tình.

Đến lúc đó Lâm Sơ Tình sẽ khăng khăng một mực cùng cùng với chính mình.

Ngẫm lại cao cao tại thượng Băng Sơn nữ tổng tài, vô số người trong mắt Nữ Thần, ngoan ngoãn nghe lời của mình...

Chỉ là ngẫm lại liền lên thiên.

Nếu không phải là bị Hứa Hạo đánh đuổi, hắn làm sao sẽ nghĩ lấy tìm nữ nhân ?

Sau đó Lý Tiêu dẫn hắn tới đây gia quán trọ nhỏ, đúng lúc đóng cửa hỏng rồi.

Trình diễn cường nhân khóa nam.

Âu

Nghĩ đến cùng Lý Tiêu, Sở Tiếu Thiên kém chút ói ra.

Sở Hùng nghe vậy cau mày.

Nghịch tử này quả nhiên là xuống tay với Lâm Sơ Tình.

Chờ (các loại).

Nhi tử nói không có tay.

Hắn không tin nhi tử biết vào lúc này lừa hắn.

Hứa Hạo đúng lúc ngoài ý muốn xuất hiện, chứng kiến nhi tử muốn xuống tay với Lâm Sơ Tình.

Đứng ra ngăn cản.

Sở Hùng thở phào một khẩu khí.

Hắn còn không có làm tốt đối phó Trịnh Phi Phàm chuẩn bị.

Vốn tưởng rằng muốn trước giờ không chết không thôi.

Nhi tử không có đắc thủ, sự tình còn có thể cứu vãn được.

"Ngươi nên cảm tạ ngươi hứa thúc thúc xuất hiện, nếu như ngươi thật xuống tay với Lâm Sơ Tình, xem ta không đánh đoạn chân chó của ngươi... . . . . ."

Sở Tiếu Thiên đánh một cái giật mình.

Xem ra chính mình không có nghe cảnh cáo, là thật chọc phụ thân tức giận.

Nói như vậy, đây hết thảy xác thực không trách Hứa Hạo, còn muốn cảm tạ hắn.

Nhưng hắn thực sự không đề được cảm tạ tâm.

"Ngươi còn ở bên ngoài làm cái gì ? Còn không cút trở lại cho ta ?"

Sở Hùng hận thiết bất thành cương mắng.

Dừng một chút, hắn đột nhiên đến một vấn đề.

"Đúng rồi, tiểu tiêu có đang ở chỗ ngươi hay không ? Ta gọi điện thoại cho hắn cũng không tiếp."

Sở Tiếu Thiên trong lòng sợ hãi.

Nhìn một chút Lý Tiêu đang ở phòng tắm tẩy trừ, đánh chết không thể thừa nhận.

"Lý ca a, ta không biết a..."

"Ngươi trả lại cho ta trang bị ? Tiểu tiêu là tâm phúc của ta, không sẽ không tiếp điện thoại của ta, có phải hay không là ngươi nói cho hắn cái gì, hoặc là đem hắn điện thoại di động thu ?"

Sở Hùng hiểu rất rõ đứa con trai này.

Một cái chợt nghe ra khỏi sự chột dạ của hắn.

Phụ thân không có nghĩ tới phương diện kia là tốt rồi, Sở Tiếu Thiên cắn răng một cái, cam nguyện trên lưng cái này miệng Hắc oa.

Từ đối với Lý Tiêu hổ thẹn, cùng với phòng ngừa phụ thân suy nghĩ nhiều.

Hắn cũng không có nói ra là Lý Tiêu nghĩ kế, làm cho hắn cho Lâm Sơ Tình kê đơn.

Ở Sở Tiếu Thiên nghĩ đến -- Lý Tiêu cũng là vì hắn tốt.

Không muốn để cho hắn tiếp tục Đọa Lạc xuống phía dưới.

Vốn là toàn bộ tiến triển thuận lợi, sau cùng, bị đột nhiên nhô ra Hứa Hạo làm hỏng.

Vì vậy, Sở Hùng đối với cái này cái tâm phúc tiểu đệ, vẫn là trước sau như một tín nhiệm..