Chương 136: Chinh phục! Dưới bàn bí mật

Chương 136: Chinh phục! Dưới bàn bí mật

Nhi tử không nói gì, cho là hắn thầm chấp nhận.

Sở Hùng càng là giận không chỗ phát tiết.

"Ta làm cho tiểu tiêu đi theo bên cạnh ngươi, không phải làm tiểu đệ của ngươi, tùy ý ngươi sai bảo."

"Về sau cho ta hãy tôn trọng một chút, đem hắn cũng cùng nhau kêu đến. ."

Cúp điện thoại.

Sở Tiếu Thiên trơ mắt nhìn thu thập xong đi ra Lý Tiêu.

Lý Tiêu thản nhiên nói.

"Đi thôi."

Hiện tại, ngoại trừ Hứa Hạo ở ngoài, lại thêm một cái muốn giết nhân.

Đó chính là Sở Tiếu Thiên.

Bị cái gia hỏa này hành hạ đến thảm như vậy.

Không giết hắn, khó tiêu mối hận trong lòng.

Lý Tiêu còn dự định mượn sở gia lực lượng, thu được khởi bước tài chính.

Nhưng là bây giờ vẫn không thể.

Ngược lại là có thể nhờ vào đó sự tình, làm cho Lý Tiêu cho mình một khoản tiền. Ngược lại đã vểnh, chỗ tốt không cần thì phí.

Sau đó, đi qua hắn biết tin tức, trắng trợn mò tiền.

Chờ hắn lớn lên.

Nhất định phải đem Sở Tiếu Thiên cùng Hứa Hạo chém thành muôn mảnh... .

Buổi tối -- Hứa Hạo lần nữa đi tới Sở gia.

Nguyên lai là hắn lại thu đến Sở Hùng mời.

Nói muốn cảm tạ hắn ngăn cản phế vật nhi tử mắc phải chuyện sai lầm, thuận tiện tâm sự song phương chuyện hợp tác.

Hứa Hạo đáp ứng rồi.

Vừa lúc có thể đến Sở gia, cùng chị dâu Diêu Tâm Nhị, thực hiện một lần cuối cùng ước định.

Đã trải qua bốn lần giao lưu.

Cái này nữ chủ công lược đã không sai biệt lắm.

Nhất là phía sau hai lần đột phá cự đại.

Một lần là ở thẩm mỹ viện, có hảo bằng hữu Tô Vãn Thu.

Một lần ở nàng công ty phòng làm việc.

Trong lúc còn gặp Sở Hùng, cùng với nhân viên tìm đến nàng.

Thật không nghĩ tới, một môn cách lão bà cùng tổng tài, ở bên trong làm những thứ gì. .

Ngày nào đó -- mang cho Diêu Tâm Nhị đả kích là cự đại.

Cảm giác cả người đều đần độn, sắp thượng thiên.

Mà ở lần kia sau đó.

Diêu Tâm Nhị chán ghét nam tính chứng vẫn còn ở, chỉ bất quá đối với hắn, tâm tình yếu đi nhiều lắm.

Đối với chị dâu chán ghét nam tính chứng, Hứa Hạo không có ý định trị liệu.

Đối với nam nhân khác chán ghét.

Lại đối với mình nhiệt tình như lửa.

Chẳng phải là càng có ý tứ ?

Hai lần trước hiệu quả rất tốt.

Một lần cuối cùng, Hứa Hạo muốn triệt để chinh phục.

Nhất định phải tuyển trạch ở một nơi tốt... .

Còn có nơi nào là so với Sở gia thích hợp hơn đâu ?

Trước khi xuống xe, Hứa Hạo từ không gian mang theo người bên trong, lấy ra hai bình từ hệ thống rút được Mao Đài.

Chuẩn bị đem lão ca Sở Hùng quá chén.

Sau đó nha... . . . . . Chính là thực hiện ước định thời điểm.

Để tỏ lòng đối với Hứa Hạo cảm tạ, Sở Hùng mang theo người một nhà.

Bao quát nhi Tử Sở Tiếu Thiên, lão bà Diêu Tâm Nhị, còn cố ý bụng tiểu đệ Lý Tiêu đến đây nghênh tiếp.

Chứng kiến Hứa Hạo cầm hai bình Mao Đài đi ra.

Nhìn một cái niên đại.

Khá lắm.

Một bình rượu... ít nhất ... Giá trị nghìn vạn.

Hứa Hạo một cái tống xuất hai bình.

"Hứa lão "

Đệ, ngươi cái này. Đến cứ đến, ta chuyên môn mời ngươi qua đây, là vì cảm tạ ngươi, ngươi ngược lại tặng quà cho ta Hứa Hạo cười ha hả nói.

"Hùng ca, ngươi cái này có thể hiểu lầm, rượu này cũng không phải là tặng cho ngươi, như thế này chúng ta cùng nhau uống nó đi."

Trong lòng hắn cười nhạt.

Cho ngươi tặng lễ ?

Ngươi ở đây nghĩ rắm ăn!

Nếu không phải là muốn làm lấy ngươi làm chút sự tình...

Sẽ không đem rượu ngon như vậy lấy ra.

Sở Hùng không biết Hứa Hạo đang suy nghĩ gì.

Cho rằng Hứa Hạo là cố ý nói ra, làm cho hắn nâng cốc nhận lấy.

Vì vậy cũng hào sảng nói.

"Hứa lão đệ nói là, lão ca nhưng là dính hào quang của ngươi, rất lâu không có thống khoái uống một hồi, ngày hôm nay không say không về... ."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Ánh mắt không để lại dấu vết rơi vào chị dâu Diêu Tâm Nhị trên người.

Hắn ngày hôm nay vốn là không có ý định trở về.

Nhận thấy được Hứa Hạo ánh mắt, Diêu Tâm Nhị run một cái. Trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Lý Tiêu thờ ơ lạnh nhạt.

Đối với vị đại ca này đã vô lực nhổ nước bọt.

Ngươi coi người ta là thành hảo bằng hữu ?

Nhân gia nhưng ở đánh ngươi lão bà chủ ý, cho ngươi chụp mũ.

Tuy là Lý Tiêu đã tâm chết.

Nhưng ở chứng kiến Hứa Hạo thời điểm, còn là không miễn tức giận dâng lên.

Ở quán trọ thời điểm, hắn bị hành hạ đến rất thảm, đầu óc có chút không tỉnh táo.

Sau đó hắn mới(chỉ có) cảm giác rất là kỳ quặc.

Vì sao hắn tiễn Sở Tiếu Thiên vào phòng thời điểm, cửa phòng vẫn là thật tốt.

Lúc đi ra liền không mở được ?

Còn có chính là Hứa Hạo tại sao muốn đánh lén cho hắn một chưởng ?

Ở trong cơ thể hắn đánh vào một đạo Ám Kình, làm cho hắn không cách nào phát huy ra lực lượng ?

Đem hắn phế đi, hắn đều sẽ không nói cái gì.

Hết lần này tới lần khác đang đối mặt Sở Tiếu Thiên nổi điên thời điểm.

Hắn có thực lực nhưng phát huy không được.

Chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy bi kịch phát sinh.

Cũng rất tuyệt vọng.

Muốn nói là Hứa Hạo cùng Băng Sơn nữ chủ làm việc, sợ chính mình xông vào quấy rầy nói.

Căn bản không khả năng a.

Hắn còn có một vị thiếp thân bảo tiêu canh giữ ở bên ngoài.

Vậy hắn tại sao muốn ngắn ngủi phế đi thực lực của chính mình ?

Kết hợp quán trọ cửa phòng đột nhiên không mở ra.

Hứa Hạo là cố ý.

Cố ý làm cho hắn cùng Sở Tiếu Thiên nam càng thêm nam.

Nghĩ tới cái này đáp án.

Lý Tiêu cả người phát cáu sắp bạo tạc.

Hắn đến cùng làm cái gì ?

Hứa Hạo muốn như vậy dằn vặt hắn.

Dường như chính mình chưa từng có đắc tội qua hắn a ? Vẫn luôn là hắn đang tìm chính mình các loại phiền phức.

Uy hiếp lớn tẩu, làm cho hắn đánh yểm trợ, khi dễ tỷ tỷ, cho Băng Sơn nữ chủ kê đơn.

Không chỉ có coi hắn là hạ nhân đến kêu đi hét.

Cuối cùng còn muốn như thế chỉnh hắn.

Lý Tiêu hận nộ muốn điên.

« keng... . Lý Tiêu tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 100. . . »

« keng... . Diêu Tâm Nhị lòng mang tâm thần bất định, tâm tình giá trị + 666... . »

Sở gia đoàn người đem Hứa Hạo nghênh nói biệt thự.

"Hứa lão đệ, ngày hôm qua thực sự là phải cám ơn ngươi a, nếu không phải là ngươi đúng lúc ngăn cản, ta cái này nghịch tử không chừng làm xảy ra chuyện gì tới."

Sở Hùng là thật cảm tạ có lẽ là ngăn trở nhi tử.

Nếu như đem người tai họa.

Ngược lại không cần lo lắng Lâm Sơ Tình.

2. 5 nhưng này cái Trịnh Phi Phàm rất khó làm.

Hắn còn chưa làm tốt chính diện ứng đối Trịnh Phi Phàm chuẩn bị.

Sở Hùng nói với Hứa Hạo hết, đá cùng ở bên cạnh nhi tử một cước.

"Lo lắng làm cái gì ? Còn không mau cám ơn ngươi hứa thúc thúc ?"

Sở Tiếu Thiên tự biết đuối lý, bị phụ thân đánh cũng không dám tránh.

Tiến lên một bước, có chút sợ nhìn lấy Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, cám ơn ngươi ngày hôm qua cắt đứt ta vờ ngớ ngẩn, mới không có mắc phải sai lầm lớn... . . ."

Hứa Hạo nhãn thần có chút kỳ quái.

Cái này tiểu phản phái thành hắn triệt đầu triệt đuôi quân cờ.

Theo lý mà nói, là mình muốn cảm tạ hắn mới được.

Giúp hắn cho nữ chủ kê đơn.

Nữ chủ đối với hắn hận thấu xương, lại đối với mình tâm sinh hổ thẹn, nguyện ý làm ra bất kỳ thỏa hiệp nào.

Rõ ràng đem hắn Nữ Thần tiệt hồ, còn làm hại hắn thảm như vậy.

Hắn nhưng phải cùng chính mình nói lời cảm tạ.

Chính là kỳ diệu như vậy.

Hứa Hạo trong lòng quái dị, nét mặt lại không có biểu hiện ra chút nào.

"Thanh niên nhân dễ dàng xung động, khó tránh khỏi có vờ ngớ ngẩn thời điểm, thành tựu thúc thúc còn là muốn nhắc nhở ngươi một câu... ."

"Truy cầu nữ hài tử, có thể dùng bình thường thủ đoạn, không cần đi bàng môn tà đạo, một cái không được thì đổi khác một cái nha."

"Hiền tử điều kiện của ngươi lại không kém, hà tất ở trên một thân cây treo cổ ?"

Thường thường sáo lộ nữ chủ, phía sau màn hạ độc thủ, đùa bỡn anh hùng cứu mỹ nhân Hứa Hạo.

Dùng giáo dục ngữ khí, nói như vậy.

Đều nói là thanh niên nhân dễ dàng trùng động.

Hắn một cái người lớn tuổi, rất lý trí, làm như vậy không thành vấn đề.

"Hứa thúc thúc nói là... . . ."

Sở Tiếu Thiên khiêm tốn nghe giáo.

Không bao lâu, cơm nước đã tốt lắm, bày đầy một bàn lớn.

Sở Hùng mời Hứa Hạo lên bàn.

Không biết là vô tình hay là cố ý, Hứa Hạo ngồi xuống chị dâu Diêu Tâm Nhị bên cạnh vị trí.

Kế tiếp vừa ăn cơm, vừa uống rượu.

Bầu không khí rất là hài hòa.

Mà Hứa Hạo một tay lại đưa đến dưới bàn..