Chương 137:: Khổ chủ trước mặt! Tham quan nữ chủ phòng ngủ! Củi khô gặp phải Liệt Hỏa

Chương 137:: Khổ chủ trước mặt! Tham quan nữ chủ phòng ngủ! Củi khô gặp phải Liệt Hỏa

Kiến nhi tử thành khẩn nghe Hứa Hạo ý kiến, Sở Hùng thoả mãn gật đầu.

Nghịch tử này chính là không cho hắn tiết kiệm tâm.

Hy vọng Hứa Hạo giáo dục có thể có điểm hiệu quả.

Bày tỏ đối với Hứa Hạo cảm tạ, hắn nhớ tới một chuyện khác.

"Hứa lão đệ, ngươi công ty gần nhất không phải ở Đại Lực sinh sản xe đạp điện sao? Lần trước ngươi cũng Tâm Nhị tán gẫu qua, không biết lão đệ ngươi có hay không cùng Tâm Nhị công ty hợp tác ý đồ "

"Phương diện giá tiền, lão đệ ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi bị tổn thất... ..."

Hứa Hạo cho hắn đem ra hai bình giá trị triệu Mao Đài, hắn ngữ khí rất là hào sảng, đối với Hứa Hạo càng thêm hữu hảo.

Đây chính là Hứa Hạo muốn thấy kết quả.

Sở Hùng tìm Hứa Hạo hợp tác, mục đích không phải là để kiếm tiền.

Lão bà Diêu Tâm Nhị quản lý công ty, bất quá là hắn sở gia trong đó một cái Tiểu Công Ty.

Hắn cho Diêu Tâm Nhị quản lý, chỉ là phục vụ bề ngoài, không có trông cậy vào kiếm tiền gì. Sở dĩ tìm Hứa Hạo hợp tác, thì không muốn Lâm Sơ Tình hợp tác với Hứa Hạo.

Hứa gia với hắn Sở gia tương xứng.

Hắn hiện tại đang đánh áp Lâm Sơ Tình, nếu như Hứa Hạo cùng Lâm Sơ Tình hợp tác, vậy lúng túng.

Cũng không thể bởi vì một chuyện nhỏ, liền cùng Hứa gia đánh nhau a ?

Lần trước hắn liền nghe nói Hứa Hạo ở buôn bán hội chợ bên trên cùng Lâm Sơ Tình đã gặp mặt.

Còn ở trong phòng làm việc đơn độc nói chuyện một hồi.

Tuy là cuối cùng không có đạt thành hợp tác, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Mà đang ở ngày hôm qua.

Hứa Hạo lại cứu Lâm Sơ Tình, nói không chừng liền đối với hắn tâm sinh phản cảm, đồng ý cùng Lâm Sơ Tình hợp tác rồi...

Sở dĩ -- vì để tránh cho lúng túng tình huống phát sinh.

Hắn quyết định trước giờ tìm Hứa Hạo hợp tác.

Xem ở hai người giao tình phân thượng, Hứa Hạo cũng không nên biết cự tuyệt.

Hứa Hạo xác thực sẽ không cự tuyệt.

Nguồn năng lượng mới tàu điện là một mới phát hành nghiệp.

Thừa dịp khối này bánh ga-tô còn không có bao nhiêu người phát hiện, hắn quyết định miệng lớn ăn.

Lâm Sơ Tình công ty, còn có Sở gia nắm giữ ở chị dâu trong tay công ty điện tử.

Đều bị hắn coi là vật trong bàn tay.

"Đương nhiên... . . ."

Hứa Hạo cười gật đầu.

Nhìn về phía Diêu Tâm Nhị, ý vị thâm trường nói.

"Ta mới(chỉ có) tiến nhập tàu điện hành nghiệp, không biết bên trong thủy sâu đậm, còn muốn chị dâu chỉ điểm nhiều hơn mới được."

"Có thể cùng chị dâu hợp tác, là vinh hạnh của ta, hi vọng chúng ta cùng có lợi... ."

Diêu Tâm Nhị nhận thấy được Hứa Hạo ánh mắt.

Nghe hắn câu nói có hàm ý khác, biết vậy nên hết hồn.

Muốn chết à.

Quang minh chánh đại ám chỉ.

Nếu như bị Sở Hùng đã biết làm sao bây giờ ?

Bất quá không phải Sở Hùng, mà là đứng ở bên cạnh Lý Tiêu.

Hoàn toàn chính xác có người đã hiểu.

Hắn biết Hứa Hạo cùng đại tẩu quan hệ.

Trong nháy mắt liền từ trong lời nói liên nghĩ đến cái gì.

Mắt thấy Hứa Hạo khiêu khích đại tẩu, Lý Tiêu nghiến răng nghiến lợi. Dĩ nhiên tại đại ca trước mặt đùa giỡn đại tẩu.

Lá gan cũng quá lớn a ?

Có muốn hay không như thế ăn kê ?

Nhân gia đang khi dễ ngươi lão bà đâu. . .

Thương cảm đại ca bị chôn ở trống bên trong, còn một ngụm một cái hứa lão đệ.

Sở Hùng không biết Hứa Hạo cùng Diêu Tâm Nhị sự tình, cũng không có bởi vì một câu nói, hướng những phương diện khác liên tưởng.

Vui mừng cười nói.

"Tốt, các ngươi là một cái nghề nghiệp, hẳn là làm sâu sắc hợp tác."

Diêu Tâm Nhị sắc mặt khó coi.

Còn làm sâu sắc đâu ?

Đã không thể sâu hơn.

Lúc này, đầu bếp đem thức ăn bưng lên.

Sở Hùng bắt chuyện Hứa Hạo lên bàn.

Bình thường người một nhà ăn cơm, vì biểu hiện ra phu thê sự hòa thuận, Diêu Tâm Nhị vẫn luôn là cùng Sở Hùng ngồi chung một chỗ.

Bất quá cũng là giữ vững một mét khoảng cách an toàn.

Hứa Hạo bị Sở Hùng lôi kéo, thuận theo tự nhiên ngồi ở giữa hai người... .

Bên tay trái là chị dâu Diêu Tâm Nhị.

Tay phải là lão ca Sở Hùng.

Sở Hùng không muốn nhiều lắm.

Hắn muốn cùng Hứa Hạo uống rượu với nhau, đương nhiên muốn dán đến gần một chút.

Sở Tiếu Thiên nằm ở tự bế ở giữa, căn bản không chú ý.

Hắn một mực tại cố nén khó chịu.

Hành hạ Lý Tiêu một buổi tối, cảm giác đau dữ dội.

Bình thường hắn liền hưởng thụ qua độ, bởi vì uống thuốc, mất lý trí bất chấp hậu quả... .

Phía sau lực bất tòng tâm, không có tri giác. Nín một đám lửa làm sao bây giờ ?

Chỉ có thể đi qua thủ đoạn bạo lực phát tiết hỏa khí. Đây chính là Lý Tiêu thê thảm như vậy nguyên nhân.

Không phải vậy hắn tại sao phải hổ thẹn ?

Nếu như đơn giản là nở hoa, đó là Lý Tiêu tự tìm, ai bảo hắn loạn nghĩ kế ?

Vén quần áo lên, tuyệt đối có thể chứng kiến Lý Tiêu vết thương đầy người.

Quá tmd tàn bạo...

Diêu Tâm Nhị đã nhận ra không thích hợp.

Luôn cảm giác cùng Hứa Hạo ngồi chung một chỗ rất nguy hiểm.

Nàng chẳng qua là cảm thấy không thích hợp.

Đối với Hứa Hạo hiểu vô cùng Lý Tiêu, đoán được Hứa Hạo muốn làm gì, "Lạc~ ~ "

Đăng một cái.

Vẻ mặt khiếp sợ.

Không thể nào không thể nào ?

Hứa Hạo thật muốn làm như vậy sao ?

Quá phát rồ a ?

Lên bàn phía sau, Sở Hùng đem hai bình Mao Đài mở ra.

Nồng nặc tửu hương tràn ngập ra.

Sở Hùng nhãn tình sáng lên.

"Không hổ là giá trị triệu hảo tửu... ."

Đang khó chịu Sở Tiếu Thiên nghe vậy, lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Kỳ quái rượu gì giá trị nghìn vạn ?

Thấy phụ thân cho Hứa Hạo ngược lại hết rượu, miệng hắn thủy đều muốn chảy xuống.

Vội vã đem cái chén đưa tới.

"Ba, cho ta cũng tới một ly."

"Ngươi tới cái gì tới ? Rượu ngon như vậy, cho ngươi cũng là lãng phí... ."

Sở Hùng cau mày, chứng kiến đứa con trai này liền tức lên.

Còn muốn tiếp tục răn dạy, bị Hứa Hạo ngăn cản, cười nói.

"Rượu không phải là đem ra uống sao? Nếu tiểu thiên nghĩ nếm thử ? Vậy cho hắn rót một ly thôi, ngược lại vẫn như thế nhiều, đủ chúng ta uống."

Hứa Hạo nhiều hứng thú.

Ngày hôm nay hắn cố ý xuất ra hai bình rượu.

Chính là muốn đem Sở gia hai cha con này quá chén.

Hắn tốt lưu lại, cùng chị dâu thực hiện ước định.

Còn như Lý Tiêu có thực lực trong người, sẽ không tùy tiện say ?

Hứa Hạo cũng không nghĩ lấy đem hắn quá chén. Ngược lại có nhược điểm bị hắn cầm nắm.

Biết ngoan ngoãn nghe hắn nói... .

Đến lúc đó, hắn cùng chị dâu cùng một chỗ, không rảnh phản ứng sở gia phụ tử.

Còn cần cái này chủ giác hỗ trợ thu thập bàn ăn.

Đem hai người này đi lên nghỉ ngơi.

Miễn cho ngày thứ hai bị Sở Hùng phát hiện không hợp lý.

Rượu là Hứa Hạo đưa, hắn lên tiếng, Sở Hùng liền cho nhi tử cùng Lý Tiêu đều rót một chén.

Động tác được kêu là một cái cẩn thận từng li từng tí.

Rất sợ vẫy ra một giọt rượu.

Giá trị triệu rượu, mỗi một giọt đều là tiền.

Ngửi được tửu hương, Sở Tiếu Thiên đối với Hứa Hạo nói cảm tạ.

"Cảm ơn hứa thúc thúc... ."

Lần này, ngữ khí mang theo một ít chân thành.

Đột nhiên trong lòng hơi động, hắn giơ ly rượu lên, đối với Hứa Hạo nói.

"Hứa thúc thúc, ngày hôm qua cám ơn ngươi, ta mời ngươi một chén..."

Cái này tiểu phản phái muốn cùng hắn uống rượu.

Hứa Hạo không có cự tuyệt, cười nâng chén báo cho biết một cái.

Sở Hùng kiến nhi tử coi như hiểu chuyện, thần sắc hơi chậm.

Nhận thấy được nét mặt của phụ thân, Sở Tiếu Thiên trong lòng vui vẻ.

Xem ra hắn nghĩ không sai.

Chỉ cần lấy lòng hứa thúc thúc, là có thể cải biến phụ thân đối với thất vọng của hắn.

Sở Tiếu Thiên lai kính.

Quyết định như thế này nhiều kính Hứa Hạo mấy chén.

"Hứa lão đệ, chúng ta cũng đi một cái."

Ăn một hồi cơm nước, thấy Hứa Hạo chậm rãi sau đó, Sở Hùng cũng bưng ly rượu lên.

Hắn khẩn cấp muốn nếm thử cái này nghìn vạn cấp bậc hảo tửu tư vị.

Nhẹ nhàng đụng rồi một ly.

Rượu ngon nhập khẩu, ngọt ngào thuần hương, dư vị vô cùng.

Sở Hùng phát sinh một tiếng sảng khoái thở dài.

So với hắn quá khứ đã uống bất luận cái gì rượu cũng muốn giỏi hơn.

Đối với có lẽ là có thể đem rượu ngon như vậy lấy ra, trong lòng hắn cảm động không thôi.

Lên tiếng hô.

"Hứa lão đệ, không muốn khách khí với ta, coi như tại chính mình gia giống nhau... ."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Trên thực tế, hắn cũng không cùng vị này lão ca khách khí.

Đích thật là đem nơi đây làm nhà mình.

Tay trái không để lại dấu vết đưa tới dưới đáy bàn.

Khoát lên trên đùi, mượt mà mềm mại. Diêu Tâm Nhị tự mình ăn cơm.

Nàng cùng những người này không có lời nào để nói.

Thấy Hứa Hạo cùng Sở Hùng hàn huyên, nàng chỉ cảm thấy không gì sánh được sai lầm.

Quá dối trá.

Vừa cùng Sở Hùng xưng huynh gọi đệ, lại uy hiếp nàng người huynh đệ này lão bà, thực hiện các loại ước định..