Chương 137:

Chương 137:

Chơi lần hoa dạng.

Cảm thấy một tay.

Ăn ăn, Diêu Tâm Nhị bỗng nhiên cứng đờ.

Không để lại dấu vết theo cái kia hai tay nhìn lại.

Không phải Hứa Hạo còn có người phương nào ?

Diêu Tâm Nhị tim cũng nhảy lên đến cuống họng. Đây là trường hợp nào à?

Sở Hùng vẫn còn ở bên cạnh.

Hứa Hạo cũng dám làm như vậy.

Nhãn thần ám chỉ Hứa Hạo không nên xằng bậy...

Hứa Hạo lại bất vi sở động, làm bộ không phát hiện. Diêu Tâm Nhị bất đắc dĩ.

Không thể làm gì khác hơn là giả vờ bình thường ăn cơm.

Tận lực không phải biểu hiện ra cái gì dị thường.

Nàng ngụy trang rất tốt.

Cùng bình thường ăn cơm không khác nhau gì cả.

Nhất cử nhất động, đoan trang ưu nhã, tẫn hiển quý phụ khí chất.

Sở Hùng phụ tử không có chút nào phát hiện.

Thỉnh thoảng cùng Hứa Hạo cụng rượu.

Hứa Hạo cũng là cũng không cự tuyệt.

Ngồi ở đối diện, Lý Tiêu một mực tại quan sát Hứa Hạo.

Đột nhiên chứng kiến hắn một tay đưa tới đáy bàn.

Sau đó liền nhận thấy được đại tẩu Diêu Tâm Nhị không thích hợp, bỗng nhiên cau mày, nhãn thần u oán... .

Lý Tiêu trong lòng rùng mình.

Là hắn biết Hứa Hạo đẩy đại tẩu ngồi, nhất định không có mạnh khỏe chút.

Hiện tại ứng nghiệm.

Nhìn một chút Hứa Hạo bên trái đại tẩu, vừa nhìn về phía hắn bên phải, vẻ mặt cao hứng đại ca.

Lý Tiêu người tê dại rồi.

« keng. . Lý Tiêu tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 888... »

« keng. . . . . Diêu Tâm Nhị tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 666... . »

Một bữa cơm.

Ăn được Lý Tiêu là nổi trận lôi đình.

Nhìn lấy Hứa Hạo lừa dối đại ca, khi dễ đại tẩu, khó chịu một nhóm.

Hắn hy vọng dường nào đại ca chiếc đũa rơi xuống đất.

Xoay người lại nhìn.

Sẽ thấy thế nào hỏng mất tràng cảnh ?

Đáng tiếc cũng không có.

Sở Hùng vẫn còn ở cùng Hứa Hạo cụng rượu.

Trên mặt đã tràn ngập một ít men say.

"Hứa lão đệ, tiếp tục uống, không say không về."

Nói cũng bắt đầu mơ hồ.

"Hứa lão đệ, không phải ta nói khoác, nữ nhân liền không thể nuông chiều, cho điểm ánh nắng nàng liền xán lạn."

"Giống ta lão bà, ta để cho nàng hợp tác với ngươi, nàng nhất định phải hợp tác với ngươi."

"Ở nơi này gia, ta từ trước đến nay nói một không hai, đây chính là gia đình Đế Vị."

"A đúng đúng đúng... . . . ."

Hứa Hạo một bên tiễn hưởng mượt mà, vừa cười phụ họa.

Lý Tiêu không mặt mũi nhìn xuống.

Còn đạp mã thổi ngưu bức đâu ?

Nói một không hai ?

Gia đình Đế Vị ?

Ngươi có muốn nhìn một chút hay không ngươi lão bà đang ở tao ngộ cái gì ?

Thấy Hứa Hạo miệng hơi cười.

Lý Tiêu không khó tưởng tượng chính mình vị đại ca này, ở Hứa Hạo trong mắt, rốt cuộc có bao nhiêu Joker.

"Phanh" một tiếng truyền đến.

Diêu Tâm Nhị vẫn nằm ở tình trạng khẩn trương.

Nghe được thanh âm, sợ đến tay run một cái, kém chút không đem chén đũa dùng bay ra ngoài.

Đám người tìm xe nhìn lại... . .

Chỉ thấy Sở Tiếu Thiên đã uống bất tỉnh nhân sự, ngã xuống trên bàn.

"Phế vật vô dụng."

Sở Hùng thầm mắng một câu, tiếp lấy cùng Hứa Hạo nâng chén.

"Hứa lão đệ, chúng ta tiếp tục uống."

Đụng một cái sau đó, hắn ngửa đầu nâng cốc uống xong.

"Đúng rồi, vừa rồi ta nói gia đình Đế Vị, hứa lão đệ ngươi đây? Đệ muội không để ý lấy ngươi đi ?"

Nói xong, Sở Hùng nhìn mình lão bà.

Diêu Tâm Nhị một mực tại thường thường quan tâm hắn.

Phát hiện hắn nhìn qua, nhất thời một trận hoảng loạn.

Đổi thành bình thường, Sở Hùng nhất định sẽ nhận thấy được không thích hợp.

Nhưng hắn hiện tại đã uống say.

Trước mắt đều có bóng chồng.

Trong tầm mắt, Hứa Hạo đều cùng chính mình lão bà thiếp với nhau.

Lắc đầu, hắn đối với Diêu Tâm Nhị đầu đi một cái "Cho chút thể diện "  nhãn thần.

Hy vọng Diêu Tâm Nhị không muốn vạch trần hắn thổi ngưu bức.

Dù sao hai người là hiệp nghị phu thê.

Nói như vậy nhân gia, còn là muốn lên tiếng kêu gọi.

Nhưng mà, đối với ánh mắt của hắn, Diêu Tâm Nhị căn bản không tâm tư để ý tới.

"Ta à ?"

Hứa Hạo nói nhỏ một tiếng.

Nghĩ đến hắn lúc ở nhà -- chúng nữ nhi thay phiên lấy đấm bóp cho hắn rửa chân.

Buổi tối, nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế, thay mới chế phục sáo trang chờ ta.

Gần nhất càng là vì hắn.

Đem ngươi lão bà lừa gạt đến rồi trong lòng.

Còn phải cho vật khác sắc hậu cung Phi Tử.

Bởi vì mang thai muốn tiết chế, sở dĩ tìm được nữ nhi khuê mật, chờ(các loại) nữ nhi đang ngủ tới gõ cửa.

Hứa Hạo cảm thấy -- cái này cùng Cổ Đại Hoàng Đế cũng không khác nhau gì cả đi ?

Việc này, hắn đương nhiên sẽ không nói ra, chỉ là thuận miệng nói một câu.

"Còn được a, tốt vô cùng."

Sở Hùng cũng là hiểu lầm.

Cho là mình nói ra gia đình địa vị, Hứa Hạo không có ý tứ mở miệng.

Vì vậy lại bắt đầu thổi lên ngưu bức.

Hứa Hạo tiếp tục dẫn đạo hắn uống rượu.

Cũng không lâu lắm, Sở Hùng cũng say.

Gục xuống bàn còn mơ hồ nói "Tiếp tục uống" .

Đem hai cha con uống gục, Hứa Hạo lại đánh rắm không có.

Cảm giác tinh thần hơn.

Đang có làm cho hắn tinh thần việc cần hoàn thành.

Ánh mắt rơi vào Diêu Tâm Nhị trên người.

"Tâm Nhị, ta biết ngươi có đơn độc phòng ngủ, mang ta đi đi thăm một chút thôi."

Thấy Sở Hùng say ngã, Diêu Tâm Nhị trong lòng thả lỏng.

Cuối cùng cũng không cần lo lắng đề phòng.

Nhưng mà, không chờ nàng một khẩu khí lỏng đi xuống.

Nghe được Hứa Hạo đưa ra tham quan nàng phòng ngủ, trong lòng bất đắc dĩ.

Quả nhiên vẫn là trốn không thoát a.

Bất quá... .

Trải qua bốn lần ước định, nàng đã chẳng phải kháng cự.

Đi phòng ngủ, người so với ở phòng khách tốt.

Có chút lo lắng liếc nhìn Sở Hùng.

Sợ hắn lại đột nhiên tỉnh lại, phát hiện mình cùng với Hứa Hạo.

Diêu Tâm Nhị đứng dậy ở phía trước dẫn đường.

Hứa Hạo mỉm cười, đối với Lý Tiêu phất phất tay.

"Ta đi thăm một chút phòng ngủ, ngươi đem cái bàn thu thập một chút, thuận tiện đem mỗi người bọn họ đuổi về gian phòng."

Lý Tiêu sắc mặt đen như đáy nồi, cũng không nhịn được nữa, lạnh lùng nói.

"Ngươi làm như vậy, lương tâm liền sẽ không đau không ? Sở Hùng coi ngươi là bằng hữu, ngươi chính là như thế đối đãi hắn lão bà ?"

Bị Hứa Hạo tính kế nam càng thêm nam.

Trong lòng hắn đã sớm nín một đám lửa.

Vừa rồi lại một mực xem Hứa Hạo khi dễ đại tẩu.

Hiện tại lại muốn đi phòng ngủ, làm cái gì ? Không cần nói cũng biết.

Lý Tiêu lại cũng không áp chế được hỏa khí chất vấn.

Địa phương khác còn chưa tính.

Bị Hứa Hạo uy hiếp, hắn sẽ không như thế nói.

Nhưng đạp mã nơi này là Sở gia a.

Sở Hùng tuy là say, nhưng đang ở nhà đâu... ... ... .

Ngươi liền đi hắn lão bà phòng ngủ ?

Quả thực không phải người.

Hứa Hạo mới vừa bước ra bước chân một trận, xoay người nhìn về phía Lý Tiêu, biểu tình nghiền ngẫm.

"Ngươi đang dạy ta công tác ? Ngoan ngoãn làm điều chó giữ cửa không tốt sao ? Không phải là muốn xen vào việc của người khác ?"

Lý Tiêu diện mục dữ tợn, cái trán gân xanh hằn lên.

Hứa Hạo quả nhiên là muốn coi hắn là cẩu, cầm nắm cả đời, làm cho hắn không cách nào xoay người.

« keng Lý Tiêu hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 100. . . »

Hứa Hạo cười cười.

Giễu giễu nói.

"Để cho ngươi làm cái gì thì làm cái đó, không muốn cho ta có còn lại tiểu tâm tư, ngươi cũng không muốn ngươi và Sở Tiếu Thiên bí mật nhỏ cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài đi ?"

Lý Tiêu đồng tử mạnh co rụt lại.

Hàm răng đều nhanh cũng bị hắn cắn nát.

Quả nhiên là người này tính kế.

Phía trước là phỏng đoán, hiện tại Hứa Hạo chính mồm thừa nhận, Lý Tiêu trong nháy mắt bạo tạc.

Thật muốn chửi ầm lên, xông lên giết hắn.

Nhưng hắn không phải là đối thủ.

Lại nghĩ đến Hứa Hạo uy hiếp.

Lý Tiêu chỉ có thể đem ngụm nộ khí kia nghẹn trở về...

Hứa Hạo không lại phản ứng đến hắn, xoay người hướng đang ở thang lầu trước chờ(các loại) chị dâu của hắn đi tới.

Ôm nàng thắt lưng lên lầu.

Diêu Tâm Nhị lấy chìa khóa ra mở cửa.

Đây là nàng chuyên chúc phòng ngủ.

Để tránh có người di chuyển nàng đồ vật, còn chuyên môn thay đổi khóa.

Đi vào trong đó ghim -- củi khô lửa bốc, đã xảy ra là không thể ngăn cản... ..