Chương 138:: Triệt để thần phục! 

Chương 138:: Triệt để thần phục! 

« keng... . Lý Tiêu tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 100. . . »

« keng... . Diêu Tâm Nhị cảm thấy thẹn tột cùng, tâm tình giá trị + 987... »

Một đêm này, đã định trước dài đằng đẵng.

Hứa Hạo tận hưởng mỹ nhân ôn nhu.

Lý Tiêu khổ bức thu thập bàn ăn, đem sở gia phụ tử nâng đến phòng nghỉ ngơi.

Làm xong toàn bộ, hắn há mồm thở dốc, vẻ mặt chật vật.

Hắn một thân khôi phục thực lực.

Vận chuyển sở gia phụ tử không uổng khí lực gì.

Lý Tiêu là tâm mệt.

Biết rõ Hứa Hạo khi dễ đại tẩu, hắn lại vô lực ngăn cản.

Còn muốn bị uy hiếp làm các loại sự tình.

Cảm giác tương lai một vùng tăm tối.

Lý Tiêu liền hoài nghi như vậy cuộc sống, lẳng lặng ở phòng khách ngồi một đêm.

Mãi cho đến hừng đông.

Ánh bình minh vừa ló rạng.

"Lão công, ngươi chán ghét, lại trời đã sáng... ."

Diêu Tâm Nhị chứng kiến từ cửa sổ chiếu vào ánh nắng, vẻ mặt đau khổ nói rằng.

Vô luận từ thần thái của nàng vẫn là ngữ khí.

Đều có thể nhìn ra thần phục ý tứ hàm xúc.

Hứa Hạo mỉm cười.

Đây chính là hắn nhớ đạt tới hiệu quả.

Vô luận là cái nào nữ chủ, chỉ cần hắn phát hiện, không có ý định buông tha.

Trước đây lập xuống ước định.

Liền là có nắm chặt ở trong vòng năm ngày, đưa cái này nữ chủ thu phục.

Mặc dù không có đạt được giống như Tô Vãn Thu như vậy tử tâm tháp địa tình trạng.

Nhưng là đã nhận mệnh... . .

Chỉ cần chậm rãi đem hảo cảm đề thăng bên trên làm cho.

Không sai, Diêu Tâm Nhị khuất phục.

Nàng xem như là nhìn ra -- năm lần ước định, mỗi một lần rất bất đồng.

Cuối cùng lần này càng là ở nhà.

Không sai biệt lắm là trước mặt.

Bằng nàng đối với Hứa Hạo hiểu rõ.

Tuyệt đối sẽ không cứ như vậy buông tha nàng.

Nếu như nàng còn không nhận mệnh...

Hứa Hạo không chừng còn có thể làm sao uy hiếp nàng xảy ra chuyện gì.

Diêu Tâm Nhị sợ.

Sợ Hứa Hạo là một mặt.

Còn có nàng bản năng.

Nàng đã đối với Hứa Hạo sinh ra ỷ lại.

Hứa Hạo đưa tay, khơi mào cằm của nàng, ngữ khí nghiền ngẫm.

"Làm sao, ngươi không vui sao ?"

Diêu Tâm Nhị ánh mắt né tránh.

Cảm giác mình tựa như chỉ sủng vật, bị Hứa Hạo tùy ý cầm nắm.

Bất quá nàng đã thành thói quen.

"Nhưng là... . . . . Bộ dáng như vậy nhân gia làm sao đi công tác à? Hiện tại cảm giác hảo khốn, không ngủ thẳng buổi chiều tỉnh không đến."

"Nếu như bị Sở Hùng nhìn ra làm sao bây giờ ? Ta cũng không muốn đợi ở chỗ này nghỉ ngơi, chứng kiến bọn họ liền ác tâm... ."

Sao Hứa Hạo vuốt ve mái tóc của nàng, nhíu mày nói rằng.

"Phát hiện liền phát hiện thôi, chẳng phải là càng thêm có thú ?"

Diêu Tâm Nhị sợ hết hồn.

Nàng không phản kháng nữa Hứa Hạo trong đó một nguyên nhân, chính là sợ Hứa Hạo lại chơi ra còn lại hoa dạng.

Hiện tại xem ra, quả nhiên không giả.

Dĩ nhiên đánh lấy làm cho Sở Hùng biết quan hệ bọn hắn chủ ý.

Ngẫm lại nếu như Sở Hùng biết nàng cõng cùng với Hứa Hạo... .

Vẫn không thể tức chết đi được à?

Đến lúc đó hắn không thể cầm Hứa Hạo làm sao rồi.

Nhất định sẽ điên cuồng trả thù chính mình.

Bị một vị mười tỉ phú hào trả thù, Diêu Tâm Nhị không dám tưởng tượng hạ tràng nhiều thê thảm.

Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, ý thần phục càng đậm.

Khẩn cầu nói rằng.

"Lão công, ngươi cũng đừng trêu chọc nhân gia, ngươi không phải muốn cùng Sở gia hợp tác sao? Ta có thể vì ngươi tranh thủ càng nhiều lợi ích."

Diêu Tâm Nhị suy nghĩ nhiều.

Hứa Hạo bất quá là nói một chút mà thôi.

Tuy là hắn không để bụng Sở Hùng.

Nhưng là không muốn vì tìm kích thích, cố ý trêu chọc một cái cùng cấp bậc địch nhân.

Hắn không có ngu đần cái mức kia.

Nếu như không phải là muốn Sở Hùng biết, đó cũng là tiễn hắn lên đường thời điểm... . .

Hứa Hạo còn nghĩ tìm được chứng cứ. Đem sở gia phụ tử đưa vào đi.

Làm cho chị dâu thuận lý thành chương kế thừa Sở gia gia sản.

Chị dâu, không phải chính là của hắn sao?

Xem ở chị dâu ngày hôm nay đặc biệt nghe lời phân thượng, Hứa Hạo quyết định cho nàng một cái thưởng cho.

Xoay cổ tay một cái.

Một viên Tẩy Tủy Đan xuất hiện ở trong tay.

"Đem ăn, có thể giải quyết phiền toái của ngươi... . . ."

Tiếp nhận dược hoàn.

Mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt.

Diêu Tâm Nhị hơi nghi hoặc một chút.

Hắn hiện tại phiền phức là mỏi eo đau lưng, rất khốn, nghĩ ngủ nhiều một hồi.

Viên này dược hoàn thật có thể giải quyết ?

Trong lòng hoài nghi, nhưng nàng vẫn là quyết định ăn.

Nàng đều biểu thị không phản kháng nữa, Hứa Hạo cũng sẽ không hại nàng... . .

Diêu Tâm Nhị đi tới phòng tắm, há mồm đem dược hoàn nuốt vào.

Vào miệng tan đi.

Hóa thành từng cổ một dòng nước ấm, chảy xuôi đến toàn thân.

Nàng cảm giác đắm chìm trong nhu hòa dưới ánh mặt trời, cả người ấm áp.

Dần dần. .

Nàng phát hiện không thích hợp.

Trên người hiện lên một tầng tinh mịn dơ bẩn.

Sợ đến nàng vội vã mở ra vòi phun tẩy trừ.

Rốt cuộc minh bạch Hứa Hạo vì sao bảo nàng tới phòng tắm. Tẩy trừ hết, Diêu Tâm Nhị khiếp sợ phát hiện.

Thắt lưng không đau, chân cũng không tê dại rồi.

Hơn nữa một đêm không ngủ, nàng lại không - cảm giác mệt mỏi chút nào, tinh thần toả sáng.

Diêu Tâm Nhị còn phát hiện một chuyện khó mà tin nổi.

Đó chính là nàng da dẻ biến đến tốt hơn.

Mị lực nâng cao một bước.

Vài ngày tìm không thấy, đẹp nhiều như vậy.

Không khỏi, nàng nghĩ tới rồi hảo bằng hữu Tô Vãn Thu.

Nhớ đến lúc ấy Tô Vãn Thu vì kéo nàng trở thành một bắt đầu vác súng chiến hữu.

Còn nói là cùng với Hứa Hạo nguyên nhân.

Rõ ràng cũng là ăn Hứa Hạo cho nàng loại thuốc này nha.

Không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

Diêu Tâm Nhị hảo cảm từng bước đề thăng.

Xem ra. . Hứa Hạo cũng không phải vẫn hư như vậy.

Đúng như Tô Uyển Thu theo như lời như vậy -- Hứa Hạo đối với nữ nhân của mình rất tốt.

Cũng tỷ như ngày hôm nay nàng mới(chỉ có) biểu hiện ra ý thần phục, thì cho nàng thần kỳ như vậy thuốc.

Diêu Tâm Nhị có chút khóc không ra nước mắt.

Sớm biết... . Nàng nên sớm một chút cùng Hứa Hạo thỏa hiệp a.

Không cần luôn là chờ đợi lo lắng.

Trở lại phòng ngủ, Diêu Tâm Nhị bày tỏ đối với Hứa Hạo cảm tạ.

Hứa Hạo cũng vuốt đầu của nàng tiếp nhận rồi.

Nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, mặt trời mới mọc càng lên càng cao.

Tính ra sở gia phụ tử tửu lượng, cũng không kém muốn tỉnh... ... ... ... .

Hứa Hạo rửa mặt một phen, dự định về nhà.

Kiểm tra xong đại tẩu phòng ngủ đi ra.

Vẫn không ngủ Lý Tiêu mở to đỏ lên ánh mắt.

Chứng kiến Hứa Hạo cũng không để ý đến.

Một buổi tối, hắn đã chết lặng.

Hứa Hạo cũng không lý tới ý tứ của hắn.

Cả đêm đều không có từ nơi này nhân vật chính trên người mò được bao nhiêu tâm tình giá trị.

Không sai biệt lắm không có cái kia giá trị lợi dụng.

Không có giá trị nên xử lý xong... .

Hứa Hạo đi không lâu sau, Diêu Tâm Nhị cũng thu thập xong, từ phòng ngủ đi ra.

Dược hiệu kia quả rất tốt.

Lúc này cảm giác Nguyên Khí tràn đầy, uể oải quét một cái sạch.

Nàng không muốn đợi ở nơi này gia, chuẩn bị trước đi công ty công tác.

"Đại tẩu."

Đang ở nàng gần lúc ra cửa.

Lý Tiêu đột nhiên lên tiếng gọi lại nàng.

Diêu Tâm Nhị nghi ngờ quay đầu.

Lý Tiêu vẻ mặt thống khổ hỏi.

"Đại tẩu, ngươi cứ như vậy khuất phục sao? Hứa Hạo hắn như vậy uy hiếp ngươi... ... ."

Lý Tiêu sở dĩ một đêm không ngủ, chính là đang đợi tin tức.

Xem đại tẩu biểu hiện.

Hắn biết đại tẩu cùng Hứa Hạo năm ngày ước hẹn.

Ngày hôm nay chính là lần thứ năm.

Cũng là một lần cuối cùng ước định.

Kỳ thực Lý Tiêu rõ ràng, năm lần ước định, bất quá là Hứa Hạo mượn cớ mà thôi.

Hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không bỏ qua đại tẩu.

Lý Tiêu có thể đoán ra Hứa Hạo ý tưởng.

Hơn phân nửa là cảm thấy có thể ở năm lần bên trong đem đại tẩu chinh phục.

Lý Tiêu cười nhạt.

Hắn thừa nhận Hứa Hạo rất mạnh.

So với đạp mã gia súc còn muốn gia súc... ...

Thế nhưng thì tính sao ?.