Chương 138: Đều đạp mã trao đổi một buổi tối còn chưa đủ à?

Chương 138: Đều đạp mã trao đổi một buổi tối còn chưa đủ à?

Hắn hiểu đại tẩu tính cách, không phải cái loại này trầm mê cá nước thân mật tục tằng nữ nhân.

Còn có chán ghét nam tính chứng, làm sao có khả năng bị Hứa Hạo chinh phục ?

Nhưng là... . .

Khi hắn chứng kiến đại tẩu từ phòng ngủ đi ra, trên mặt tràn đầy hạnh phúc nụ cười vui vẻ lúc.

Lý Tiêu trợn tròn mắt.

Nhiều lần xác định không phải là bởi vì Hứa Hạo năm ngày ước hẹn kết thúc như trút được gánh nặng biểu tình.

Đích thật là phát ra từ nội tâm tâm tình vui mừng.

Cmn... ... Đây không phải là bị Hứa Hạo chinh phục, còn có thể là cái gì ? Đem nàng đưa đến Hứa Hạo trước mặt.

Diêu Tâm Nhị hơi kinh ngạc.

Người này không phải một mực tại vì có lẽ là công tác sao?

Để cho nàng thay mới y phục, đề thăng Hứa Hạo tình thú.

Ở cửa cho bọn hắn đánh yểm trợ... .

Nàng cho rằng Sở Hùng cái này cái tâm phúc tiểu đệ, đã bị Hứa Hạo triệt để thu phục đâu.

Xem ra đối với Hứa Hạo có không ít oán khí a.

Diêu Tâm Nhị đã nhận mệnh, quyết định theo Hứa Hạo.

Lên đồng nhất chiếc chiến xa.

Nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Muốn nói với Hứa Hạo một cái người này tâm tư mới được.

Nhưng từ hắn có dị tâm, lại không thể không vì Hứa Hạo công tác đến xem.

Cái này Lý Tiêu rất cố kỵ Hứa Hạo trong tay nhược điểm.

Đó cũng không có cái gì tốt lo lắng.

Diêu Tâm Nhị tà nghễ hắn, lạnh lùng nói.

"Đừng nói khó nghe như vậy, cái gì gọi là khuất phục ? Ta và lão công là yêu thật lòng... ."

Để tránh đây là Hứa Hạo an bài đối với nàng thăm dò.

Diêu Tâm Nhị cố ý nói như thế.

Nếu như phía trước thần phục, là từ đối với Hứa Hạo sợ hãi, cùng thân thể bản năng.

Ở Hứa Hạo cho nàng Tẩy Tủy Đan phía sau.

Lại nghĩ đến hảo bằng hữu Tô Vãn Thu lời nói.

Nếu như Hứa Hạo không giống phía trước như vậy khi dễ nàng.

Đối nàng tốt một chút nói... ... ... ... . . .

Theo Hứa Hạo cũng không phải không được..

Đây đều là Hứa Hạo nhiều ngày trôi qua như vậy điều giáo thành quả.

Hóa giải trong lòng nàng đối với mình ghét nam tâm tình.

Mới để cho nàng sinh ra ý nghĩ như vậy.

Lý Tiêu nghe vậy, khuôn mặt bất khả tư nghị.

Nhịn không được lui ra phía sau hai bước.

Hắn nghe được cái gì ?

Các ngươi là yêu thật lòng ?

Xem đại tẩu vẻ mặt vẻ hạnh phúc... .

Nếu không phải là hắn chứng kiến chuyện toàn bộ trải qua.

Vẫn là Hứa Hạo uy hiếp lớn tẩu, hắn vẫn thật là tin.

Diêu Tâm Nhị phía sau nói hai chữ, càng làm cho hắn không bình tĩnh.

-- lão công ?

Lý Tiêu đương nhiên biết tiếng xưng hô này, không thể nào là đối với Sở Hùng.

Là đang nói Hứa Hạo.

Ta cmn... ...

Lý Tiêu người tê dại rồi.

Ngươi vẫn luôn là gọi như vậy Hứa Hạo sao ?

Có muốn hay không như thế kích thích ?

Còn tưởng rằng là Hứa Hạo buộc nàng nói, vì tăng thêm giữa hai người sở thích.

Nhưng xem đại tẩu vẻ mặt hạnh phúc nói ra.

Cái này đạp mã là hoàn toàn bị Hứa Hạo chinh phục a.

« keng... . Lý Tiêu tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 852... »

...

« keng... . Lý Tiêu tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 963... »

Đại tẩu thần phục, không khác Vu Tình thiên sét đánh.

Lý Tiêu như bị Lôi Kích.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng đại tẩu sẽ không khuất phục Hứa Hạo.

Còn muốn cùng với chính mình chờ(các loại) lớn lên, giải cứu đại tẩu ở tại thủy hỏa ở giữa.

Hiện thực lại cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

"Mặc dù không biết ngươi có nhược điểm gì rơi vào lão công trong tay, nhưng ta còn là khuyên ngươi đàng hoàng một chút, chọc giận lão công không có kết cục tốt... ... ... ... ... . ."

Một ngụm một cái lão công.

Nói quá thuận.

Chính quy lão công không có hô qua một tiếng, đối với Hứa Hạo lại gọi được như vậy thân mật.

Lạnh lùng cảnh cáo một câu Lý Tiêu không nên nói lung tung.

Diêu Tâm Nhị cầm bao, "Cộc cộc cộc "  ra cửa.

Lý Tiêu thất hồn lạc phách giật mình tại chỗ.

"Tiểu tiêu. ."

Một giọng nói đem hắn kéo về quá thần.

Lý Tiêu vẻ mặt tiều tụy, rối bù, lòng như tro nguội quay đầu.

Sở Hùng từ phòng ngủ đi tới.

Không hổ là hảo tửu, tỉnh dậy, một điểm không phải đau đầu.

Ngủ một giấc sau đó còn cảm giác thần thanh khí sảng.

Thấy tâm phúc tiểu đệ bộ dáng như thế, Sở Hùng cả kinh.

"Tiểu tiêu, ngươi đây là... . . . . Một đêm không ngủ ?"

Lý Tiêu không nói gì.

Hắn bộ dáng bây giờ, ngốc tử đều có thể nhìn ra được.

Sở Hùng lại hỏi.

"Hứa lão đệ người đâu ? Nhớ kỹ chúng ta tối hôm qua đều uống say, ta làm cho hắn ở khách phòng nghỉ ngơi."

"Hắn đi."

Lý Tiêu khàn khàn nói một tiếng.

Trong lòng đem vị đại ca này mắng cái vòi phun máu chó.

Còn ni mã hứa lão đệ đâu ?

Cái gì gọi là đều uống say ?

Đó là ngươi cùng ngươi nhi tử đều uống say.

Hứa Hạo đánh rắm không có.

Nhân gia tinh thần rất, cùng ngươi lão bà chơi đến hừng đông.

"Hứa lão đệ cũng thực sự là, làm gì không ăn cái cơm lại đi, tính toán một chút, hắn là người bận rộn."

"Không thể không nói, hứa lão đệ mang tới thực sự là hảo tửu, không thể thiếu nhân tình của hắn."

"Xem ra lần sau... Ta cũng phải chuẩn bị mấy chai hảo tửu chiêu đãi."

Sở Hùng nói nhỏ vài tiếng, lại hỏi.

"Tâm Nhị đâu ? Nàng đi công ty không có, tối hôm qua chỉ lo cùng hứa lão đệ uống rượu, đều quên làm cho hai người bọn họ trao đổi một chút... ... ..."

Lý Tiêu không nói ngưng yên.

Không cần ngươi nhắc nhở, bọn họ trao đổi cả đêm, còn chưa đủ à?

Ngươi còn muốn chiêu đãi Hứa Hạo uống rượu ?

Sợ không phải cảm giác mình đầu còn chưa đủ lục.

Lý Tiêu khóe miệng kéo ra một cái gượng gạo nụ cười.

"Đại tẩu mới vừa đi."

Sở Hùng gật đầu.

Hắn cái này lão bà, ở nhà đợi thời gian rất ít.

Coi như gọi trở về ăn chung bữa cơm.

Ngày thứ hai cũng đều là sớm liền cách nhà đi công ty.

Đột nhiên, Sở Hùng không khỏi hồ nghi nhìn lấy Lý Tiêu.

"Tiểu tiêu, ta nói ngươi làm sao một đêm không ngủ, ngươi thành thật nói cho ta biết. ."

"Sẽ không phải là xem hứa lão đệ ở nhà ở, lo lắng hắn làm chuyện gì xấu, mới(chỉ có) một đêm thủ tại chỗ này a ?"

Sau khi nói xong, chính hắn đều cảm thấy buồn cười, cười ra tiếng.

"Ha ha ha, ngươi nghĩ nhiều, hứa lão đệ cũng không phải là người như vậy."

Nói là nói như vậy.

"Gia đình hắn có gì không ? Chướng mắt ta mấy thứ này... ."

Sở Hùng trong lòng khó tránh khỏi cảm động.

Cái này cái tâm phúc tiểu đệ thật sự là Thái Trung thành.

Xem ra hắn đem đối phương cho rằng người nhà cử động không có sai.

Thật lòng đổi thật lòng.

Lý Tiêu miễn cưỡng cười theo cười.

Đồ trong nhà, Hứa Hạo xác thực chướng mắt.

Nhưng hắn coi trọng ngươi lão bà a.

Đều bị khi dễ thần phục gọi lão công.

Ngươi còn ở nơi này nói chuyện cho hắn ?

Lý Tiêu rất tâm tắc.

Theo như thế một vị thập phần tín nhiệm đại ca của hắn.

Vốn hẳn nên mừng rỡ vô cùng.

Hắn lại không cảm giác được nửa điểm vui vẻ.

Chỉ có phẫn nộ cùng biệt khuất.

Lúc này, một trận "Đạp đạp đạp" tiếng bước chân truyền đến. Theo tiếng nhìn lại.

Nguyên lai là Sở Tiếu Thiên vội vã xuống lầu.

Biểu hiện trên mặt bối rối.

"Làm cái gì ? Bao lớn người rồi ? Nóng nảy bất cẩn còn thể thống gì ?"

Sở Hùng vẻ mặt không vui nhìn lấy cái phế vật này nhi tử.

"Ba, ta nghĩ ra rồi, ngày hôm nay công ty có việc phải xử lý, ta liền đi trước... ..."

Nói xong vội vã chạy đến bãi đỗ xe.

Lái xe xe, chạy như một làn khói.

Sở Hùng cau mày nhìn lấy nhi tử rời đi bối ảnh.

Nhãn thần thiểm thước, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Sở Tiếu Thiên lúc này, hận không thể đem chân ga giết chết, nhanh lên một chút chạy tới y viện... .

Hỏi hắn vì sao sáng sớm phải đi bệnh viện ?

Là sáng sớm đứng lên, hắn phát hiện một chuyện đáng sợ. Đó chính là hắn tiểu đệ khả năng phế đi.

Nếu như nói ngày hôm qua không cảm giác, là sử dụng qua độ.

Cái kia đến nay trời còn chưa có phản ứng, chính là xảy ra vấn đề a.

Sở Tiếu Thiên luống cuống.

Hắn bình thường không gái không vui.

Nếu như từ nay trở thành thái giám.

Hắn còn không bằng cầm khối đậu hũ đụng chết tính rồi.

Cùng lúc đó -- Hứa Hạo ly khai Sở gia, trên đường về nhà.

Đột nhiên đem lái xe Bạch Linh kêu ngừng.

Ánh mắt rơi vào cách đó không xa một cô gái trên người, đầu đỉnh vờn quanh khí vận quang hoàn... ... ....