Chương 139:: Trốn không thoát lòng bàn tay! Khuê mật cùng lên trận! Nữ chủ nửa đêm tới cửa!

Chương 139:: Trốn không thoát lòng bàn tay! Khuê mật cùng lên trận! Nữ chủ nửa đêm tới cửa!

Đây là một chỗ phồn hoa phố buôn bán.

Nghe được Hứa Hạo mệnh lệnh, Bạch Linh đem xe đứng ở ven đường.

Hứa Hạo nhìn về phía trước cách đó không xa.

Một cô gái đang cầm truyền đơn, không ngừng hướng người qua đường phân phát.

Nữ hài ăn mặc phổ thông, trắng như tuyết T shirt, lam sắc quần jean, trên chân là một đôi giày vải.

Y phục phổ thông, nhưng khó nén vẻ đẹp của nàng.

Tinh xảo tuyệt mỹ mặt trứng ngỗng, hai mắt lộng lẫy sáng sủa, hiện ra hết thanh thuần khí chất.

Trên mặt tính trẻ con vị thoát.

18 tuổi.

Cái tuổi này cũng đủ rồi.

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Hư nghĩ bảng skills hiện lên.

« nhân vật »: Mộc Tử Câm « thân phận »: « đều trọng sinh rồi ai làm cặn bã nam a » nữ nhân vật chính « mị lực »: 93 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 9 « thường nhân 10 »

« thể chất »: 9 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 10 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: .

Nếu là nữ chủ, Hứa Hạo tự nhiên chưa thả qua đạo lý.

Trầm tư khoảng khắc, hắn quyết định trước hỗn cái quen mặt.

Muốn chế tạo một cái cơ hội.

Vì vậy đối với thiếp thân bảo tiêu phân phó vài câu.

Bạch Linh gật đầu, lấy điện thoại di động ra, phân phó nàng quản lý thủ hạ.

Hứa Hạo hiện tại rút ra tử sĩ cũng không có thiếu.

Rất nhiều đều bị an bài đến từng cái địa phương thu thập, tìm hiểu tình báo.

Nhưng tổng hội bên người lưu mấy cái như vậy chờ đợi sai phái.

Mộc Tử Câm đang ở đọc lớp mười hai.

Còn có nửa năm tham gia thi đại học, đang cố gắng toàn học phí đại học... . .

Nàng từ nhỏ cùng mẫu thân, bà ngoại sống nương tựa lẫn nhau.

Bà ngoại một hồi bệnh nặng hết sạch sở hữu gởi ngân hàng.

Mặc dù điều kiện gia đình trắc trở, mẫu thân cũng phải cấp nàng an bài một ít huấn luyện giờ học.

Khiêu vũ, âm nhạc...

Mộc Tử Câm cũng không làm cho mẫu thân thất vọng.

Học tập thành tích vẫn luôn là cả lớp trước mấy.

Tham gia các loại bồi huấn ban cũng đều là đệ nhất danh.

Mẫu thân rất vui mừng.

Nhưng nàng mỗi ngày tăng ca, vất vả quá độ, gần đây thân thể ra khỏi chút vấn đề.

Có thể mẫu thân như trước cố nén đi công tác.

Bởi vì... Nữ nhi học phí đại học còn không có góp đủ.

Mộc Tử Câm từ nhỏ đã 19 rất hiểu chuyện, không muốn nhìn thấy mẫu thân mệt mỏi như vậy.

Vì vậy, nàng quyết định chính mình tại bên ngoài kiêm chức kiếm tiền.

Kiêm chức công tác không phải dễ tìm như thế.

Bởi vì nàng không có tốt nghiệp trung học, rất nhiều công ty cũng không muốn nàng.

Cuối cùng chỉ tìm được rồi một cái phát truyền đơn công tác.

Phát truyền đơn cũng không đơn giản.

Nhớ nhìn đường mọi người sắc mặt, thường thường sẽ gặp phải không nhìn... . . .

Mộc Tử Câm lần đầu tiên thể nghiệm công tác.

Có chút chịu đả kích.

Nhưng nàng không hề từ bỏ.

Ngẫm lại mẫu thân vì nàng, mỗi ngày tăng ca sẽ có nhiều mệt ?

Mộc Tử Câm cắn răng, cố nén biệt khuất.

Gặp phải mỗi một cái người đều lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Cứ việc tao ngộ không nhìn, cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Nàng người dung mạo xinh đẹp, khí chất thanh thuần. . . . .

Vì vậy phát rất nhiều nam sinh thời điểm, đều sẽ không đành lòng cự tuyệt tiếp được.

Tương phản, phát nữ sinh lúc.

Thấy được nàng đem truyền đơn đưa tới trước mặt.

Sẽ bị không nhìn, chẳng đáng trào phúng, trực tiếp đem tay nàng đẩy ra... . . . . . Chờ (các loại) tình huống.

Mộc Tử Câm không biết vì sao.

Bất quá nàng rất thông minh, nữ sinh không chấp nhận, vậy phát nam sinh.

Nhưng nàng sẽ không quên nữ sinh cái quần thể này, chỉ là số lượng giảm bớt một ít.

Nàng muốn tận lực liên phát một ít.

Phát càng nhiều, bắt được tiền thì càng nhiều.

Càng có thể giảm nhỏ mẫu thân áp lực.

Tóm lại là kinh nghiệm quá ít. .

Có một lần, Mộc Tử Câm phát một cái nam sinh lúc, liền suýt nữa bị đánh.

Lúc đó chứng kiến một đôi tình lữ đi tới.

Mộc Tử Câm đem truyền đơn phát người nam sinh kia.

Nam sinh thấy được nàng, lăng lăng tiếp nhận.

Lúc này, bên người hắn nữ hài đột nhiên bạo phát, chỉ về phía nàng mắng Hồ Ly Tinh.

Thiếu chút nữa thì muốn đánh nàng. .

Vẫn bị bên người nàng người nam sinh kia ngăn lại.

Mộc Tử Câm rất ủy khuất.

Nàng liền phát một truyền đơn mà thôi, đã làm sai điều gì ?

Muốn như thế đối nàng ?

Cùng trong trường học những thứ kia nữ đồng học giống nhau, cũng không cùng với nàng chơi, khinh thường nàng... . .

Lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng bài trừ những tạp niệm này.

Mộc Tử Câm lần nữa nở rộ khuôn mặt tươi cười.

Tiếp tục phát truyền đơn.

Lại chứng kiến một người mặc nữ nhân hướng nàng đi tới.

Phát hiện nàng mang trên mặt nụ cười, Mộc Tử Câm bản năng cho là nàng dễ nói chuyện.

Vì vậy cầm trong tay truyền đơn đưa tới.

Nhưng mà, nữ nhân kia đột nhiên trở mặt.

"Cút ngay."

Lạnh lùng nói một câu, đưa tay đẩy nàng một cái.

Mộc Tử Câm vội vàng không kịp chuẩn bị, ngửa đầu ngã sấp xuống.

Trong tay một xấp truyền đơn tuột tay, vãi đầy mặt đất.

Ngươi

Mộc Tử Câm sinh khí.

Vừa muốn chất vấn, cũng là đã không thấy người nữ nhân kia thân ảnh.

Nhìn lấy vẩy đầy đầy đất truyền đơn.

Nàng có loại xung động muốn khóc.

Mím môi một cái, nghĩ đến ngã bệnh vẫn còn ở công tác mẫu thân, cắn răng chuẩn bị đứng dậy.

Đúng lúc này, một tay đưa tới trước mặt nàng.

Mộc Tử Câm hơi ngẩn người một chút.

Ngửa đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái rất có thành thục mị lực đại thúc, đang cười đối nàng vươn tay.

Đại thúc dung mạo rất soái, nụ cười trên mặt như mộc xuân phong, cảm giác rất chữa trị.

Mộc Tử Câm có thể chính mình đứng lên.

Nhưng nàng từ trước đến nay sẽ không cự tuyệt hảo ý của người khác.

Nhân gia hảo tâm muốn kéo nàng, nàng nếu như chính mình đứng lên, sẽ rất không lễ phép.

Đưa tay đi dựng cái tay kia.

Gần đụng vào thời điểm, nàng đột nhiên dừng lại.

Bởi vì... Nàng nhìn thấy soái đại thúc ăn mặc bất phàm, khí chất uy nghiêm.

Sợ chính mình dơ đối phương tay.

Hứa Hạo nhìn thấu ý tưởng của nàng, chủ động cầm nàng tay, đưa cái này tiểu nữ chủ kéo lên.

Cảm nhận được lòng bàn tay truyền tới ấm áp.

Mộc Tử Câm không phải tự chủ tim đập rộn lên.

Ngoại trừ mẫu thân ở ngoài, là lần đầu tiên có người bắt nàng tay đâu.

Cùng mẫu thân dắt nàng lúc cảm giác không giống với.

"Tạ... . Cảm ơn."

Mộc Tử Câm lấy lại tinh thần, vội vã lễ phép nói lời cảm tạ.

Hứa Hạo cười nói.

"Tiểu cô nương rất hiểu sự tình, bao lớn à? Mà bắt đầu đi ra công tác, vì người nhà chia sẻ."

Bị người khích lệ, Mộc Tử Câm cảm giác trong lòng ấm áp.

Vị này soái đại thúc cho cảm giác của nàng không giống với.

Không giống trong trường học những thứ kia, có mục đích nam sinh, đối nàng ân cần lấy lòng.

Mộc Tử Câm trả lời.

"17 tuổi... . Tuổi mụ 18."

Hứa Hạo gật đầu.

Với hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Bạch Linh lúc này đã đem tản mát truyền đơn nhặt lên, đưa tới Hứa Hạo trong tay.

Hứa Hạo lại đem nó cho Mộc Tử Câm.

Mộc Tử Câm kinh ngạc.

Nhìn một chút Hứa Hạo, lại nhìn lấy yên lặng đứng ở một bên Bạch Linh.

Vị này soái đại thúc quả nhiên là đại nhân vật.

Bên người còn có bí thư theo.

Mộc Tử Câm không khỏi khẩn trương.

Giống như là ở trường học đối mặt lão sư giống nhau.

Đối diện với mấy cái này có quyền thế đại nhân vật, nàng đều có chút sợ hãi.

Mộc Tử Câm vội vàng đem truyền đơn tiếp nhận, luôn miệng nói cám ơn.

Hứa Hạo xua tay cho biết không cần khách khí.

Sau đó chỉ một ngón tay cách đó không xa ghế đá.

"Tiểu cô nương, có thể đến ngồi bên kia một chút, theo ta tán gẫu một chút sao?"

"Không có... . Không thành vấn đề... ."

Mộc Tử Câm cúi đầu. Ngón tay dây dưa góc áo. Đáp một tiếng thật thấp.

Sau đó, ôm thật chặt truyền đơn, cùng Hứa Hạo đi tới ghế đá ngồi xuống.

Bởi tâm tình khẩn trương, nàng chỉ ngồi nửa người..