Chương 139:

Chương 139:

"Chớ khẩn trương, ta lại không phải là cái gì ăn thịt người quái vật."

Nghe được Hứa Hạo một câu nói đùa.

Mộc Tử Câm thân thể căng thẳng hơi thả lỏng.

Nghi ngờ nhìn về phía Hứa Hạo.

Không biết hắn tìm chính mình muốn nói gì.

"Nữ nhi của ta so với ngươi còn muốn lớn hơn điểm, đã tại lên đại học, có thể luôn là không cho ta tỉnh tâm, nếu là có ngươi như thế nghe lời thì tốt rồi... ... ... ... ... . ."

Hứa Hạo lại đem hai cái song bào thai nữ nhi lấy ra làm lời dạo đầu đề tài.

Vẫn là hai cái nữ nhi thời điểm trước kia.

Hiện tại Thi Tình, Họa Ý ngoan vô cùng. Mộc Tử Câm "A " một tiếng.

Mặt nhỏ tràn đầy khiếp sợ màu sắc.

Ở trong mắt nàng, vị này soái đại thúc cũng liền 30 tuổi trở ra.

Không nghĩ tới nữ nhi so với nàng còn muốn lớn hơn.

"Thúc thúc, đừng nói như vậy, kỳ thực ta cũng là ngày hôm nay lần đầu tiên đi ra công tác."

Máy hát cứ như vậy mở ra.

Hứa Hạo đột nhiên hỏi.

Một phen nói chuyện phiếm, xem như là lẫn nhau quen thuộc.

"Đúng rồi, ta còn không biết tiểu cô nương tên gọi là gì ?"

"Ta gọi Mộc Tử Câm, thúc thúc ngươi đây?"

Hứa Hạo mỉm cười đối nàng vươn tay.

"Hứa Hạo... . Vì "

Mộc Tử Câm đang quen thuộc sau đó, cũng không khẩn trương như vậy.

Nhìn lấy đưa đến trước mặt tay, nàng sửng sốt một chút, phản ứng kịp cũng đưa tay ra.

Nhẹ nhàng cầm một cái.

Lại hàn huyên một hồi, Hứa Hạo ly khai.

Nhìn lấy Hứa Hạo rời đi bối ảnh, Mộc Tử Câm có chút không bỏ.

Mẫu thân nói qua, để nàng không nên cùng người xa lạ nói.

Nhất là nam nhân.

Tiếp cận nàng đều là không có hảo ý.

Hiện tại, nàng muốn nói cho mẫu thân sai rồi. Hứa thúc thúc chính là một người tốt.

Nàng nguyên bổn cũng là vẫn cảnh giác.

Hứa Hạo thật chỉ là cùng với nàng đơn giản tâm sự.

Hỏi tên, cũng không có muốn nàng phương thức liên lạc... . .

Lắc đầu, thu hồi tâm tư.

Mộc Tử Câm bắt đầu tiếp tục phát truyền đơn.

Hứa Hạo sở dĩ không có cùng với nàng thâm nhập trao đổi đi.

Là hắn nhìn thấu cái này tiểu nữ chủ cảnh giác.

Mục đích vốn là tới xoát cái quen mặt.

Hắn cũng không sốt ruột.

Muốn phương thức liên lạc còn không đơn giản ?

Tựa như hiện tại.

Hứa Hạo làm cho Bạch Linh quay đầu xe trước đi công ty.

Ở trên đường thời điểm, một cái tin tức gởi tới.

Chính là liên quan tới cái kia tiểu nữ chủ Mộc Tử Câm tư liệu tin tức.

Là hắn bố trí mạng lưới tình báo tạo nên tác dụng.

« tính danh: Mộc Tử Câm, giới tính: Nữ, tuổi tác: 17 tuổi, nhà ở... . . »

« trong nhà có cái mẫu thân, còn có một cái bà ngoại, vì cho bà ngoại chữa bệnh xài hết gởi ngân hàng, mẫu thân mang bệnh đi làm... . »

Nhìn lấy những tài liệu này, Hứa Hạo như có điều suy nghĩ.

Kỳ thực, hắn thích nhất chính là cái này chủng không có thực lực không có bối cảnh tiểu nữ chủ.

Bởi vì công lược đứng lên rất dễ dàng... .

Tiêu ít tiền, dùng mục tiêu đường, hầu như có thể gây khó dễ.

Những thứ kia có tính cách không thiếu tiền nữ chủ mới(chỉ có) khó làm.

Tỷ như Băng Sơn tổng tài Lâm Sơ Tình, còn có chị dâu Diêu Tâm Nhị, công lược độ khó đối lập nhau khá lớn.

Ngược lại đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn là được... ... ... . . .

Đi tới Hứa thị tập đoàn.

Hứa Hạo trước thị sát một phen các nhân viên công tác.

Lần nữa đốc xúc mới xây lập nguồn năng lượng mới tàu điện bộ môn, nhanh hơn tàu điện tốc độ sản xuất.

Cũng nỗ lực nghiên cứu kỹ thuật mới.

Ở phòng làm việc xử lý một hồi văn kiện.

Ngoài cửa truyền đến "Bằng bằng" hai tiếng...

Lý Vân Thư đi đến.

Cái này tiểu nữ chủ tới công ty cũng có thời gian không ngắn.

Học xong rất nhiều thứ.

Trong đó liền bao quát sát ngôn quan sắc.

Chứng kiến Hứa Hạo ly trà trước mặt không rồi, nàng tiến lên cầm bình trà lên rót đầy.

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, cười hỏi.

"Vân Thư, tìm ta có chuyện gì à?"

"Là liên quan tới lần trước sách thiên sự tình... . ."

Lý Vân Thư trong mắt lưu lộ cảm kích màu sắc.

"Phía trước cái kia sách thiên người phụ trách, đã đem biệt thự phân xuống, phụ mẫu ta bọn họ đều dời đi vào... ... ... ... . . ."

"Đây hết thảy đều là hứa thúc thúc công lao, ta mẹ muốn ta mời hứa thúc thúc đêm nay đến nơi đến chốn làm khách, chúng ta một nhà đều muốn cảm tạ hứa thúc thúc... . . ."

Hứa Hạo mới nhớ tới là có chuyện như thế.

Lần trước Lý gia phá bỏ di dời.

Hắn làm cho Đồ Tể lão mạc ám chỉ một cái Tiểu Bang Phái đi làm sự tình.

Chính mình lại xuất tràng Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Cái kia Tiểu Bang Phái một cái đầu tử, vì hóa giải lửa giận của hắn.

Biểu thị nguyên nhân cho Lý gia bồi thường một cái nhà biệt thự.

"Vậy là các ngươi nên được, cảm tạ ta làm cái gì ?"

Hứa Hạo không thèm để ý.

Lý Vân Thư cũng là vẻ mặt chính sắc.

Nàng sẽ không quên ngày đó, một đám côn đồ tìm phiền toái.

Nếu không phải là Hứa Hạo xuất hiện, hậu quả khó mà tưởng nổi.

Cái kia biệt thự cũng là xem ở hứa thúc thúc mặt mũi bên trên, mới(chỉ có) bồi thường cho bọn hắn.

Bằng không lông đều không có.

Nhà bọn họ cái kia tòa nhà cũ phá bỏ di dời căn bản không giá trị.

"Cái kia tòa biệt thự là hứa thúc thúc ngươi giúp chúng ta cầm xuống, cảm tạ ngươi là nhất định."

Hứa Hạo hơi nhíu mày.

Ánh mắt ở trên người nàng một trận quan sát.

Lý Vân Thư hôm nay mặc một thân đồng phục làm việc, có cổ thành phần trí thức tri tính khí chất, cũng không thiếu thiếu nữ thanh xuân 370 sức sống. . .

Lý Vân Thư hồi báo xong công tác.

Đi ra tổng tài phòng làm việc.

Mà ở nàng sau khi rời đi không lâu... . .

Hạ Thanh Ca cũng tìm tới cửa.

Hứa Hạo nhìn lấy nàng cười nói.

"Cô gái nhỏ, lúc nào đem ngươi khuê mật thuyết phục, cũng không cần phiền toái như vậy... . ."

Hạ Thanh Ca lật một cái quyến rũ bạch nhãn.

Nàng cũng muốn thuyết phục khuê mật.

Nhưng là khuê mật không nghe a.

Một bả trọng tâm câu chuyện kéo tới Hứa Hạo trên người, nàng liền hoảng sợ được không được.

Nàng sợ đem chân tướng nói cho khuê mật, sẽ đem người nhát gan khuê mật sợ chạy. Rõ ràng là tiện nghi hứa thúc thúc, chính hắn không nỗ lực.

Muốn tự nghĩ biện pháp.

Hơn nữa... . . . . Cũng không có thể quang trông cậy vào nàng nha.

"Hứa thúc thúc, ta đã tận lực, còn là muốn dựa vào ngươi... . ."

"Dựa vào ta cái gì ?"

Hứa Hạo nghi ngờ hỏi.

Hạ Thanh Ca kiều mỵ nói.

"Hứa thúc thúc lợi hại như vậy, đem nàng chinh phục không được sao ?"

"Ha hả, ngươi nghĩ rằng ta không muốn ? Thế nhưng Vân Thư biết khóc a... ."

Hạ nhẹ bài hát cũng là lần đầu tiên nghe nói, có người sẽ ở cái loại này thời điểm yên lặng rơi lệ.

Cảm thấy rất là kinh ngạc.

Không khỏi cấp thiết muốn chứng kiến cảnh tượng đó.

Hẳn là sẽ rất thú vị.

Buổi chiều -- Hứa Hạo ứng với Lý Vân Thư mời, đi tới cho Hứa gia phân phối biệt thự.

Biệt thự không lớn.

Nhưng đối với một cái nhà bốn người mà nói, hoàn toàn đầy đủ.

Đoạn đường cũng không tệ,... ít nhất ... Giá trị mấy trăm vạn.

Phá bỏ di dời một cái phòng cũ, thực sự không muốn quá có lời.

Lý phụ Lý Mẫu tự nhiên biết phòng ốc của bọn hắn không phải đáng cái giá này.

Mặc dù có thể dọn vào bộ này biệt thự, đều là bởi vì bọn hắn nữ nhi lão bản, Hứa Hạo Hứa tổng quan hệ.

Vì cảm tạ Hứa Hạo, lão lưỡng khẩu mua thật nhiều đồ ăn, làm một bữa ăn tối thịnh soạn.

Ngày hôm nay tương đương với niềm vui thăng quan.

Lý Tiêu cũng bị kêu trở về.

Nhìn lấy phụ mẫu bởi vì Hứa Hạo lấy được một cái nhà tiểu biệt thự nhi mà kích động không thôi.

Đem Hứa Hạo đều nhanh muốn cảm kích trời cao... .

Lý Tiêu rất khó chịu.

Mà làm cho hắn càng thêm khó chịu là -- tỷ tỷ Lý Vân Thư mang theo Hứa Hạo đã trở về.

Trên mặt vui vẻ nụ cười, cùng với cái kia lau thiếu phụ phong tình, sâu đậm đau nhói hắn.

Lý phụ Lý Mẫu bắt chuyện Hứa Hạo ăn cơm, tốt một trận quỳ liếm.

Có thể thấy được bọn họ đối với dọn vào nhà này biệt thự hưng phấn.

Buổi tối xem sắc trời đã tối.

Càng là lưu Hứa Hạo ở nhà nghỉ ngơi.

Trước đây tại cái kia phá phòng ở, sở dĩ Hứa Hạo lúc đi, bọn họ không có ngăn cản.

Là cái kia phá phòng ở không xứng với Hứa Hạo thân phận.

Hứa Hạo hơn phân nửa cũng không nguyện ý ở nơi đó.

Lần này biệt thự lại bất đồng.

Hứa Hạo giả vờ do dự một phen phía sau đáp ứng.

Đối với Lý Vân Thư trừng mắt nhìn, khiến cho một cái ánh mắt.

Lý Vân Thư hội ý, xấu hổ cúi đầu.

Vào đêm -- thừa dịp Lý phụ Lý Mẫu đều ngủ thấy.

Một đạo thân ảnh yểu điệu, quỷ quỷ túy túy chạy vào Hứa Hạo khách phòng. . ..