Chương 140:: Hứa Phi Yên cảm thấy thẹn thỉnh giáo! Nữ nhi công lược cơ hội! Yêu thương nhung nhớ

Chương 140:: Hứa Phi Yên cảm thấy thẹn thỉnh giáo! Nữ nhi công lược cơ hội! Yêu thương nhung nhớ

« keng... . . Lý Tiêu tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 100. . . »

« keng... ... ... ... . Lý Vân Thư tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 888. . . . . »

Sáng sớm hôm sau -- trời mới vừa tờ mờ sáng.

Lý Vân Thư lặng lẽ mở cửa phòng ra một đường may.

Thăm dò nhìn một chút.

Thấy phụ mẫu vẫn chưa có tỉnh lại.

Thận trọng đi ra ngoài, chậm rãi khép cửa lại.

Tối hôm qua cùng Hứa Hạo đến nửa đêm mới ngủ.

Nàng muốn đi ngủ bù.

Đi ngang qua hành lang lúc, chứng kiến một cái bối ảnh đứng ở nơi đó.

Lý Vân Thư sợ hết hồn.

Trời còn chưa có triệt để sáng lên.

Trong phòng tia sáng hôn ám.

Đột nhiên chứng kiến như thế một thân ảnh, cùng tựa như thấy quỷ.

Lý Tiêu quay đầu, vẻ mặt đau lòng nhìn lấy tỷ tỷ.

"Tỷ. . . . . Ngươi tại sao muốn tự cam Đọa Lạc ? Còn cùng Hứa Hạo vướng víu không rõ ?"

Lý Vân Thư nhất thời biết không phải là quỷ, mà là nàng tên phế vật kia đệ đệ.

Nghe được Lý Tiêu lời nói, nàng nhíu mày.

"Ngươi đem lời nói rõ ràng, cái gì gọi là tự cam Đọa Lạc ? Hứa thúc thúc người rất tốt... ."

"Chẳng lẽ không đúng sao ?"

Lý Tiêu kích động phản vấn.

Một đôi mắt muốn phun ra lửa.

Vì không cho phụ mẫu nghe, hắn cố ý thấp giọng, có vẻ hơi khàn khàn.

Nếu để cho phụ mẫu biết, tỷ tỷ cùng một cái 50 tuổi lão nam nhân cùng một chỗ.

Buổi tối còn chuồn êm đi nhân gia phòng ngủ.

Tuyệt đối sẽ khí ra một bệnh nặng gì tới.

"Hứa Hạo ở bên ngoài có bao nhiêu thiếu nữ, lừa dối thiếu nữ ngu ngốc, uy hiếp bức bách, vô sỉ kê đơn... ... Ta không nói."

"Hứa Hạo có gia đình, có lão bà, có nữ nhi..."

"Hơn nữa niên kỷ của hắn đều lớn như vậy, các ngươi cùng một chỗ căn bản sẽ không có kết quả, không phải tự cam Đọa Lạc là cái gì ?"

Lý Tiêu biết tỷ tỷ... . Không phải... . Phải nói là người một nhà đều bị Hứa Hạo tẩy não.

Từng cái đối với Hứa Hạo cảm động đến rơi nước mắt.

Nói hắn nói bậy, người một nhà cũng sẽ không tin tưởng.

Vì vậy Lý Tiêu cầm Hứa Hạo gia đình nói sự tình.

Tình chân ý thiết, tận tình khuyên bảo.

Hy vọng tỷ tỷ có thể nhận rõ hiện thực, cách xa Hứa Hạo.

Lý Vân Thư nghe vậy trầm mặc.

Đối với cái phế vật này đệ đệ nói, có lẽ là ở bên ngoài có rất nhiều chuyện của nữ nhân.

Nàng căn bản không tin.

Chửi bới Hứa Hạo, Lý Tiêu làm còn thiếu sao?

Không nói lời nào, là nàng cũng một mực tại bởi vì hứa thúc thúc gia đình mà quấn quýt... ... ... ... . .

Hiện tại áp lực cho đến rồi trên người mình.

Để cho nàng cách xa hứa thúc thúc.

Trước đây nàng chính là cái này sao khuyên khuê mật Hạ Thanh Ca.

Lý Vân Thư để tay lên ngực tự hỏi, nàng làm không được.

Mỗi lần cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ, nàng cũng rất vui vẻ, phi thường có cảm giác an toàn.

Đi thông lòng của nữ nhân linh thông đạo là gì đó. . . Quả thật có một phen đạo lý.

Từ ngày đó ở tửu điếm, ngoài ý muốn cùng một chỗ sau đó. Trong lòng càng là lạc ấn Hứa Hạo thân ảnh.

Lý Vân Thư không có có yêu đương quá.

Nhưng nàng cảm thấy -- nếu để cho nàng nói cái gì là yêu tư vị.

Cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ là được... ... . . .

Nàng không thể rời bỏ Hứa Hạo, cũng không muốn ly khai.

Khuê mật lời nói lại hiện lên trong đầu nàng.

Chỉ cần cùng yêu thích người cùng một chỗ, hà tất quan tâm người khác nhãn quang quan điểm đâu ?

Lý Vân Thư giờ khắc này phi thường tán thành.

Nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ngươi nói vấn đề tuổi tác, căn bản không phải vấn đề... . ."

"Ta không để bụng tuổi tác chênh lệch, huống hồ hứa thúc thúc cũng không lớn a, thoạt nhìn cũng chỉ 30 tuổi, so với ngươi còn muốn tuổi trẻ a ?"

Lời nói này không tật xấu.

Lý Tiêu đã ba ngày ba đêm không chút ngủ qua.

Sắc mặt tiều tụy, da dẻ lỏng, hai cái mắt đen thật to quay vòng.

Bằng không Lý Vân Thư mới vừa rồi còn cho rằng nhìn thấy quỷ đâu ?

Lý Tiêu hô hấp trệ.

Hắn biết mình bây giờ trạng thái rất không xong.

Càng làm cho hắn nghi ngờ vẫn là Hứa Hạo.

Rõ ràng 50 tuổi người, thoạt nhìn lên cùng ba mươi tuổi giống nhau, da dẻ so với hắn còn tốt hơn.

Thật không biết ăn cái gì linh đan diệu dược.

Theo lý mà nói -- Hứa Hạo cơ hồ là mỗi ngày tìm nữ nhân, mỗi lần đều thời gian dài như vậy.

Mỗi ngày tiêu hao tinh lực.

Biết đưa tới tinh thần uể oải, thân thể kéo suy sụp, già đến nhanh hơn mới là.

Hứa Hạo lại không có chút nào những thứ này biểu hiện.

Vui chết không mệt mỏi tìm nữ nhân, mỗi lần ước hết đều tinh thần dồi dào.

Nếu như cho hắn biết, Hứa Hạo người mang hệ thống.

Có thể đi qua thu thập tâm tình giá trị trở nên mạnh mẽ nói, liền sẽ không có như vậy nghi ngờ... . . . .

Đang ở Lý Tiêu Hận Thiên bất công, cho Hứa Hạo tên rác rưởi kia bại hoại tốt như vậy thân thể lúc.

Liền nghe tỷ tỷ tiếp tục nói.

"Còn có ngươi nói hứa thúc thúc gia đình vấn đề, ta không gả cho hứa thúc thúc."

"Không đi tranh đoạt cái gì, cũng không cần hứa thúc thúc phụ trách, không để bụng danh tiếng, như thế nào lại phá hư hứa thúc thúc gia đình đâu ?"

Lý Vân Thư nhãn thần kiên định.

Dường như triệt để nhận rõ ý nghĩ trong lòng.

Cái này nhưng làm Lý Tiêu làm bối rối.

Há to miệng, đồng tử trừng lớn, trừng mắt cẩu ngây người.

Chấn kinh đến bật thốt lên.

"Ngươi... . . . Ngươi phải làm Hứa Hạo tình đây?"

Lý Tiêu người đều ngu.

Đây chính là tỷ tỷ của hắn a.

Dáng dấp xinh đẹp như vậy, còn bị xưng là hoa khôi.

Khí chất dung mạo cũng không yếu hơn nữ chủ.

Chính là ưu tú như vậy tỷ tỷ, dĩ nhiên cam nguyện cho Hứa Hạo làm tình nhân... ...

Rốt cuộc là hắn điên rồi ?

Vẫn là thế giới này điên rồi ?

Đều không phải là.

Đó chính là tỷ tỷ điên rồi.

Nếu không phải là xem tỷ tỷ lúc này biểu hiện bình thường, Lý Tiêu còn tưởng rằng là bị Hứa Hạo thôi miên.

Tỷ tỷ như vậy ưu tú, cũng không phải là không ai muốn.

Làm sao lại đối với Hứa Hạo một cái lão nam nhân khăng khăng một mực đâu!

Phục hồi tinh thần lại, Lý Tiêu hổn hển.

Tức giận nói.

"Ngươi làm sao có thể có ý nghĩ như vậy, nếu để cho ba mẹ biết, bọn họ sẽ ra sao ?"

"Sở dĩ... ... . . . Nếu như trong mắt ngươi còn có ta người tỷ tỷ này lời nói, liền không cần nói cho ba mẹ... . ."

Lý Vân Thư thần sắc bình tĩnh.

Lý Tiêu trong lòng thổ huyết.

Ngươi cấp cho Hứa Hạo làm tình nhân.

Còn để cho ta bảo thủ bí mật.

Một bộ nói ra liền đoạn tuyệt tỷ đệ quan hệ dáng vẻ.

Đây coi là chuyện gì ?

"Ta đi ngủ bù... . . ."

Kiên định nội tâm sau đó, Lý Vân Thư ngáp một cái, hướng phòng ngủ mình đi tới.

Nhìn lấy tỷ tỷ hơi lộ ra thân ảnh mệt mỏi.

Lý Tiêu song quyền nắm chặt, diện mục dữ tợn, hàm răng đều cắn nát.

Cuối cùng nhìn về phía Hứa Hạo chỗ ở khách phòng, nắm tay buông ra.

Trong lòng dâng lên nồng nặc cảm giác vô lực.

Không cần tỷ tỷ uy hiếp đoạn tuyệt tỷ đệ quan hệ, hắn cũng không dám đem chuyện này nói cho phụ mẫu.

Ai biết lòng dạ độc ác Hứa Hạo, có thể hay không đem phụ mẫu giết người diệt khẩu.

Thật hận a... ... . .

Biết có Hứa Hạo vị này khách nhân, Lý phụ Lý Mẫu dậy thật sớm chuẩn bị bữa sáng.

Trên bàn cơm Lý Mẫu vẻ mặt thảo hảo hỏi.

"Hứa tổng ngày hôm qua nghỉ ngơi có khỏe không ? Nhất định là so ra kém Hứa tổng trong nhà... . ."

Hứa Hạo không khỏi nghĩ đến tối hôm qua.

Lý Vân Thư trộm đạo chạy vào tới ôm ấp yêu thương.

Làm cho hắn thể xác và tinh thần sảng khoái.

Hứa Hạo cười trả lời.

"Cảm giác rất tốt, tốt lâu không có ngủ thơm như vậy."

Ánh mắt không để lại dấu vết rơi vào Lý Vân Thư trên người.

Lý Vân Thư ăn điểm tâm động tác dừng một chút.

Nhớ tới chính mình tối hôm qua lớn mật, mặt cười hơi phiếm hồng.

"Vậy là tốt rồi."

Lý phụ Lý Mẫu như trút được gánh nặng.

Bọn họ còn sợ Hứa Hạo không có thói quen đâu.

Càng thêm nhiệt tình đứng lên.

"Nếu như Hứa tổng thích, có thể mỗi ngày đến làm khách, chúng ta người một nhà đều rất hoan nghênh... . ."

Lý Tiêu ngồi ở một bên.

Nhìn lấy Hứa Hạo cùng người nhà vui vẻ hòa thuận.

Chính mình ngược lại giống như một ngoại nhân giống nhau, bị bài trừ tại ngoại.

Trong lòng rít gào..