Chương 140:: Hứa Phi Yên cảm thấy thẹn thỉnh giáo! Nữ nhi công lược cơ hội! Yêu thương nhung nhớ

Chương 140:: Hứa Phi Yên cảm thấy thẹn thỉnh giáo! Nữ nhi công lược cơ hội! Yêu thương nhung nhớ

"Ba mẹ, các ngươi có biết hay không người này tối hôm qua đều đã làm gì, đem tỷ tỷ gọi vào trong phòng dằn vặt đến nửa đêm, các ngươi lại đối với hắn như vậy quỳ liếm lấy lòng... . . ."

"Còn mời mỗi ngày tới nhà ? Về sau thì hắn không phải là ngủ khách phòng, mà là trực tiếp ngủ vào các ngươi nữ nhi phòng ngủ."

Đáng tiếc, Lý phụ Lý Mẫu nghe không được tiếng lòng của hắn.

Ăn điểm tâm xong.

Hứa Hạo cùng Lý Vân Thư cùng đi công ty.

Nhìn theo bóng xe đi xa.

Lý phụ Lý Mẫu không khỏi cảm khái nói.

"Hứa tổng người thật tốt a, đối với chúng ta không có chút nào cái giá, nho nhã hiền hoà."

"Đúng vậy, nữ nhi có thể bị hắn coi trọng, tiền đồ bất khả hạn lượng, thực sự là đời trước đã tu luyện phúc khí... ."

Thấy Hứa Hạo người đều đi, phụ mẫu vẫn còn ở khen tặng hắn, Lý Tiêu nhìn không được.

Phẫn nộ bĩu môi.

"Bất quá là giả vờ mà thôi."

Ai biết, bởi vì hắn một câu nói này, Lý phụ Lý Mẫu trong nháy mắt nổ.

"Ngươi cái thằng nhóc con, từ từ Hứa tổng tới, ngươi liền không có một chút sắc mặt tốt, mặt lạnh cho ai thấy thế nào ?"

"Hứa tổng là chúng ta một nhà Đại Ân Nhân, chúng ta có thể vào ở lớn như vậy lại tốt biệt thự, đều là bởi vì Hứa tổng, ngươi còn ở sau lưng âm dương quái khí nhân gia, ngươi còn là người sao?"

"Để cho ngươi cái tiểu Vương Bát Đản cùng Hứa tổng xin lỗi, ngươi chết sống không chịu, vừa rồi Hứa tổng ở đây, ta vẫn nhịn đến bây giờ, xem ta không đánh chết ngươi cái phế vật đồ đạc... ... . ."

Lý gia nhất thời một hồi náo loạn.

« keng. . . . . Lý Tiêu lửa giận công tâm, tâm tình giá trị + 999... »

Buổi chiều Hứa Hạo về đến nhà.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý đi trường học.

Hứa Hồng Trang cùng Tiêu Uyển Linh hai khuê mật đi ra.

Hứa trang điểm hỏa hoạn sau khi đứng lên, Hứa Hạo lại lục tục xuất ra một ít ca khúc, khúc dương cầm.

Hứa Hồng Trang hiện tại đã vinh quang tột đỉnh.

Có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Trong khoảng thời gian này sở dĩ vẫn đợi ở nhà, là Hứa Hạo ý tứ.

Mục đích tự nhiên là chờ(các loại) Triệu thị truyền thông hoàn thành giao tiếp nghi thức.

Không sai.

Hứa Hạo đã đem Triệu thị truyền thông thu đủ rồi.

Làng giải trí cũng là một khối bánh ngọt lớn, Hứa Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Từ Trịnh Phi Phàm phá đổ Triệu thị truyền thông, lại bị đồng hành chèn ép chia cắt.

Nguyên bản mười tỉ tập đoàn, đã súc thủy vài tỷ.

Hứa Hạo thừa dịp Triệu thị truyền thông suy yếu nhất thời điểm hạ thủ.

Lấy giá cả phải chăng nhất, có thể bắt được... .

Hai ngày trước làm tốt thủ tục bàn giao.

Còn nhớ kỹ cùng ngày, Hứa Hạo làm cho Hứa Hồng Trang đi quản lý Triệu thị truyền thông.

Không đúng... . . . Chắc là bây giờ Hồng Trang truyền thông.

Hứa Hạo trực tiếp lấy nữ nhi tên mệnh danh.

Hứa Hồng Trang người choáng váng.

Nàng nguyên lai chỉ là Triệu thị truyền thông dưới cờ một cái ký hợp đồng nghệ nhân.

Còn là không ôn không phải hỏa cái loại này.

Triệu gia đại thiếu truy cầu không thành, điên cuồng chèn ép, để cho nàng không thở nổi.

Sau lại bởi vì Hứa Hạo trợ giúp, phá vỡ Triệu gia phong sát.

Đang nổi tiếng thời điểm.

Nàng vốn muốn đứng ra đi theo phấn ti đối thoại, tăng thêm nhân khí, bị Hứa Hạo ngăn lại.

Để cho nàng chờ một đoạn thời gian.

Hứa Hồng Trang trong lòng đã nhận rồi người cha này.

Vì vậy rất nghe lời để ở nhà.

Không nghĩ tới, Hứa Hạo dĩ nhiên cho nàng như thế một cái cự đại kinh hỉ... ...

Để cho nàng quản lý Triệu thị truyền thông.

Coi như Triệu thị truyền thông bị đánh áp súc nước, cũng là thị giá trị vài tỷ a.

Nàng chưa từng có công ty quản lý kinh nghiệm.

Hứa Hạo lại nguyện ý đem mấy triệu công ty giao cho nàng quản lý.

Hứa Hồng Trang cảm động đến không muốn không muốn.

Luôn luôn không phải chủ động nàng, không chút do dự yêu thương nhung nhớ, ngựa gỗ một cái.

Cùng Hứa Phi Yên cùng nhau, đấm bóp cho hắn đấm chân.

Ngày đó, Hứa Hạo hưởng thụ hai cái nữ nhi ôn nhu hầu hạ.

Tâm tình giá trị xoát xoát tăng lên.

Hứa Hạo khi về đến nhà.

Trong nhà chỉ có Hứa Phi Yên cái này ngũ nữ nhi.

Hứa Phi Yên lúc này đang ngồi ở đình viện ghế trên, cau mày trầm tư.

Chứng kiến Hứa Hạo trở về, Hứa Phi Yên quay mặt qua chỗ khác.

Chỉ chốc lát sau.

Thấy Hứa Hạo ở trên ghế sa lon xem tân văn.

Hứa Phi Yên bưng một ly trà đi tới, phóng tới Hứa Hạo trước mặt.

Lại tự giác đi tới phía sau bắt đầu xoa bóp.

"Ta có một ít đao pháp vấn đề không hiểu. ."

Hứa Phi Yên biết thỉnh giáo Hứa Hạo quy củ.

Vì hiểu rõ một ít đao pháp nghi hoặc, nàng trọn một buổi sáng không muốn minh bạch.

Chứng kiến Hứa Hạo trở về, nàng muốn thỉnh giáo.

Có thể lại ngại nói cửa ra.

Vì vậy liền trực tiếp trước làm lên sự tình tới.

Hứa Hạo khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Trải qua nhiều ngày trôi qua như vậy điều giáo.

Cái này ngũ nữ nhi đã tán thành hắn người cha này.

Chỉ là bởi vì tính cách ngạo kiều, phía trước lại đang bọn tỷ muội trước mặt khoe khoang khoác lác.

Mới không có biểu hiện ra ngoài.

Cái này không, mấy người tỷ muội không ở nhà, nàng ngày hôm nay như thế chủ động là có thể nhìn ra.

Muốn cho nữ nhi này kêu ba ba.

Chỉ kém một cái cơ hội.

Cũng đến rồi công lược nữ nhi giai đoạn cuối cùng... .

Hứa Hạo trong lòng suy nghĩ.

Ngoài miệng cũng là giả vờ không biết hỏi.

"Những địa phương nào không hiểu ?"

Hứa Phi Yên sửng sốt một chút.

Lúc này đem chỗ không hiểu nói ra.

Hứa Hạo "nga" một tiếng.

Sau đó -- sau đó liền không có sau đó.

Hứa Phi Yên há hốc mồm.

Không phải. . . . . Ta đều giúp ngươi bưng trà rót nước, cộng thêm xoa bóp.

Ngươi không nên giống như thường ngày, tay bắt tay dạy ta sao?

"Ah" là có ý gì ?

Hứa Phi Yên gấp rồi.

Nàng đều bỏ ra, nếu như Hứa Hạo không dạy nàng, chẳng phải là thua thiệt lớn ?

"Ta đều cho ngươi bưng trà rót nước, ngươi ngược lại là dạy ta a... ."

Lời này, nếu như mấy người tỷ muội ở nhà, Hứa Phi Yên khẳng định nói không nên lời.

Phía trước còn phản cảm Hứa Hạo, nhưng bây giờ thỉnh cầu tay hắn tay nắm dạy mình.

Không muốn quá cảm thấy thẹn.

Bọn tỷ muội không ở, cảm thấy thẹn một mặt hiện ra ở Hứa Hạo trước mặt.

Nàng ngược lại là không cảm thấy có cái gì.

Càng xấu hổ, Hứa Hạo đều gặp.

Vẫn là người khởi xướng! !

Giải quyết là có thể tăng thực lực lên.

Mà Hứa Hạo vừa lúc có biện pháp giải quyết.

Ở Hứa Hạo trước mặt cảm thấy thẹn gì gì đó, nàng đều có thể không để bụng.

Cái này ngũ nữ nhi chính là nhân này bị Hứa Hạo vẫn cầm nắm.

"Cái này dạng a..."

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Muốn ta dạy ngươi cũng không phải là không thể được, tiếng kêu ba ba nghe một chút."

Hứa Phi Yên một trận quấn quýt qua đi, vẫn là không gọi được.

Quay mặt qua chỗ khác.

"Không dạy liền không giáo, ai mà thèm... ."

Hứa Hạo nhìn ra nàng rõ ràng do dự.

Đúng là sắp thu phục người con gái này.

Không lại đùa nàng.

"Đao tới... . . ."

Hứa Phi Yên đi mà quay lại.

Hứa Hạo bắt đầu tay bắt tay dạy học.

Mới lấy đao luyện mấy hiệp, Hứa Phi Yên khiếp sợ hỏi.

"Đây không phải là lần trước ngươi dạy đao pháp của ta sao? Làm sao thoáng cái mạnh nhiều như vậy ?"

Hứa Hạo phía trước giáo đao pháp đã rất khá.

Hoàn ngược đại tỷ cùng dạy nàng.

Nhưng lần này, đao pháp bộc phát xuất thần nhập hóa, như có loại phản phác quy chân ý tứ hàm xúc.

Xuống một đao, tập trung địch nhân tránh né phương hướng, muốn tránh cũng không được.

Chỉ có thể đón đỡ một đao này.

Mà nếu như thực lực không cao bằng nàng bên trên một cái tầng thứ, tuyệt đối sẽ bị một đao này trọng thương.

"Hai ngày này có chút lĩnh ngộ, quyền pháp đột phá, ta đem nguyệt nó dung nhập vào đao pháp bên trên..."

Hứa Hạo nói nửa thật nửa giả.

Cũng không phải là quyền pháp đột phá, mà là thu được Thần cấp Thái Cực Quyền.

Đem Thái Cực Quyền lấy nhu thắng cương, cương mãnh bá đạo, dung nhập đao pháp.

Hiệu quả rất rõ ràng.

Hứa Phi Yên trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng. Cái quỷ gì ?

Hứa Hạo gần người cách đấu đã lợi hại như vậy, lại lĩnh ngộ đột phá ?

Có muốn hay không lợi hại như vậy?

Hứa Hạo thiên phú võ học, tuyệt đối hiếm thấy trên đời.

Hứa Phi Yên yêu thích luyện võ, đối với thực lực mạnh tồn tại, dễ dàng hơn có ấn tượng tốt.

Chút bất tri bất giác, đối với Hứa Hạo sinh ra một cỗ sùng bái tâm tình... ... . . ..