Chương 141:: Phụ thân, nữ nhi cảm tình ấm lên! Thu gặt rau hẹ! Ép khô cuối cùng giá trị

Chương 141:: Phụ thân, nữ nhi cảm tình ấm lên! Thu gặt rau hẹ! Ép khô cuối cùng giá trị

Liền tại Hứa Hạo cùng nữ nhi cảm tình ấm lên thời điểm.

Trịnh Phi Phàm khí thế hung hăng giết đến Sở gia.

Lần trước hắn tới Sở gia liền đã cảnh cáo.

Nếu như Lâm Sơ Tình chịu đến tổn thương chút nào, hắn liền bới cái kia hoàn khố đại thiếu da.

Kết quả rất hiển nhiên.

Lâm Sơ Tình liền đường đều đi không vững... . Đi qua một ngày, vẫn là cau mày.

Trịnh Phi Phàm vốn là dự định tìm được trước sở gia chứng cớ phạm tội.

Đem Sở gia phá đổ sau đó, sẽ đem sở gia phụ tử bóp dẹp chà xát tròn.

Nhưng là... ... ... Nhìn thấy Lâm Sơ Tình thảm dạng kia.

Hắn không nhịn được.

Trịnh Phi Phàm lần này không có tránh ra khỏi bảo vệ cửa. Hắn có đầy ngập lửa giận cần phát tiết.

Bảo vệ cửa tiến lên ngăn cản, bị hắn đả đảo trên mặt đất.

Mới xuyên qua sân.

Mười mấy khí thế bất phàm thân ảnh cản ở trước mặt hắn.

Mỗi một cái lại đều là Võ Giả.

Thực lực tại minh kính sơ kỳ đến hậu kỳ không đợi... .

Một người cầm đầu, thực lực với hắn tương đương.

Đạt tới Ám Kình.

Trịnh Phi Phàm mặt không đổi sắc.

Hắn lại không phải là không có cùng Ám Kình giao thủ quá.

Lần trước Triệu gia tìm đến người cao thủ kia, thực lực so với hắn còn phải mạnh hơn một chút.

Còn không phải là bị hắn phế đi.

Cũng không lâu lắm.

Sở Hùng đoàn người từ biệt thự đi ra.

Đi theo phía sau nhi Tử Sở Tiếu Thiên, còn cố ý bụng tiểu đệ Lý Tiêu.

"Lão bản... . ."

Chứng kiến Sở Hùng đến.

Ám Kình cao thủ lập tức thủ hộ ở bên cạnh hắn.

Sở Hùng gật đầu.

Sở dĩ không chuẩn bị hoàn toàn.

Những người này đúng là hắn vì đối phó Trịnh Phi Phàm làm chuẩn bị.

Là bởi vì đám người kia thực lực hay là yếu đi chút. Hắn điều tra qua, Trịnh Phi Phàm chiến lực kinh người. Phế bỏ quá một vị đồng cảnh Ám Kình cao thủ.

Khuya ngày hôm trước, Trịnh Phi Phàm mạc danh kỳ diệu xông đến nhà hắn. Sở Hùng lo lắng hắn lần nữa giết đến tận cửa. Liền đem những người này an bài đến nhà bảo hộ.

Không nghĩ tới, hắn quả nhiên tìm tới cửa. Sở Hùng trong lòng tức giận cuồn cuộn.

Cái gia hỏa này đem hắn gia sản thành địa phương nào ?

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi ? Sở Hùng lạnh lùng nói.

"Ngươi tới nơi này làm gì ?"

"Làm cái gì ngươi không biết ? Ta đã sớm nói với ngươi rồi, ngươi phế vật kia nhi tử dám đả thương Lâm Sơ Tình, ta sẽ phải mạng của hắn... . ."

Nghĩ đến Lâm Sơ Tình đường đều đi không vững tư thái. Trịnh Phi Phàm phát cáu Plasmolysis chia lìa.

Trên người sát khí tuôn ra.

Sở Hùng mạnh nắm tay.

Lại là há mồm ngậm miệng giết hắn nhi tử.

Quá càn rỡ.

Lập tức không khỏi nghi hoặc.

Sở Tiếu Thiên không phải là không có đem Lâm Sơ Tình làm sao rồi sao?

Ở thời khắc mấu chốt, bị Hứa Hạo hứa lão đệ đem người cứu.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng, con ta lại không đem Lâm Sơ Tình làm sao rồi, ngươi tìm hắn làm cái gì ?"

Trịnh Phi Phàm trên người khí thế bạo phát.

Dưới chân gạch men sứ toái ra từng đạo vết rách.

Lửa giận không ngừng được vọt lên.

Còn đạp mã không đem Lâm Sơ Tình như thế nào đây?

Đều tmd nhanh không nhúc nhích một loại.

Chẳng lẽ không muốn cho nàng không xuống giường được, mới tính thế nào ?

Còn nói hắn dối gạt người quá thận.

Thế nhưng rõ ràng là các ngươi không muốn da mặt.

Trịnh Phi Phàm giận quá thành cười.

"Ha ha ha... . Ta đây đem ngươi nhi tử giết, cũng làm không chút dạng a... ..."

Chứng kiến Trịnh Phi Phàm phản ứng.

Sở Hùng chân mày khẩn túc.

Chuyện gì xảy ra ?

Xem Trịnh Phi Phàm bộ dạng, không giống như là tận lực đến gây chuyện.

Đúng là rất tức giận.

Chẳng lẽ nghịch tử thật đối với Lâm Sơ Tình làm cái gì ?

Hứa lão đệ giải cứu nàng thời điểm, vẫn là chậm một bước ?

"Ngươi đem lời nói rõ ràng, con ta đến cùng đem Lâm Sơ Tình thế nào ?"

Trịnh Phi Phàm vẻ mặt bi phẫn.

Để người ta hành hạ đến thảm như vậy.

Còn muốn hắn đem nữ thần thảm trạng nói ra, vô cùng nhục nhã.

Bất quá thấy Sở Hùng dáng dấp, xác thực dường như không biết chuyện.

Trịnh Phi Phàm chậm rãi khôi phục lãnh tĩnh.

"Hỏi một chút con ngoan của ngươi sẽ biết... . . ."

Sở Hùng đè xuống tức giận, Nguyệt Quang rơi vào Sở Tiếu Thiên trên người.

"Nghịch tử, ngươi thành thật nói cho ta biết, có hay không đem Lâm Sơ Tình như thế nào đây?"

Sở Tiếu Thiên lúc này hai mắt chỗ trống, đồng tử tan rã.

Cả người hiện ra không có sinh khí.

Nguyên nhân là hắn ngày hôm qua đi bệnh viện kiểm tra.

Kết quả cho thấy, tiểu đệ của hắn đúng là phế đi.

Từ đây chỉ có thể làm tên thái giám.

Sở Tiếu Thiên không tiếp thụ được sự đả kích này, rơi vào sâu đậm emo ở giữa.

Nghe được thanh âm của phụ thân, hắn một cái giật mình khôi phục lại.

Giải thích.

"Ta thật không có."

Phát hiện phụ thân ánh mắt nghiêm nghị, Sở Tiếu Thiên biết lừa gạt không qua.

Vì vậy không thể làm gì khác hơn là đem tình huống thật nói ra.

Cho Lâm Sơ Tình bỏ thuốc trải qua.

"Ba... ... Ta nói đều là thật, ta cho Lâm Sơ Tình kê đơn sau đó, còn không có làm cái gì đấy, hứa thúc thúc đúng lúc xuất hiện."

"Hắn đuổi chúng ta đi, lúc đó lý ca theo ta cùng nhau, hắn có thể làm chứng... . ."

Sở Hùng vừa nhìn về phía một bên Lý Tiêu.

Lý Tiêu gật đầu.

Trong lòng lại là đang tính toán.

Cái này Sở gia là không tiếp tục chờ được nữa.

Sở Tiếu Thiên xác thực không đem Lâm Sơ Tình làm sao rồi.

Nhưng hắn kê đơn là sự thực.

Nếu như không phải hắn kê đơn, Hứa Hạo cũng sẽ không được như ý.

Trịnh Phi Phàm chắc chắn sẽ không buông tha Sở gia.

Diệt môn chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Hắn nhất định phải nhanh bứt ra ly khai.

Sở Hùng rất tin tưởng tâm phúc tiểu đệ nói.

Trong lòng thầm mắng nhi tử phế vật.

Vì giải quyết một nữ nhân, lại muốn kê đơn.

Dù sao cũng là giá trị con người mười tỉ, làm ra chuyện như vậy, thật là khiến người khinh thường.

Quá thấp kém.

"Ruột thịt, ruột thịt."

Hắn không ngừng ở trong lòng an ủi mình.

Kiềm chế dưới hành hung nhi tử một trận nỗi kích động.

Sở Hùng một lần nữa nhìn về phía Trịnh Phi Phàm.

"Con ta nói ngươi cũng nghe đến rồi, hắn chỉ là cho Lâm Sơ Tình hạ độc, cũng không có làm cái gì... ... ... ... . . ."

"Cái gì ?"

Trịnh Phi Phàm tâm thần câu chấn động, thốt nhiên biến sắc.

Chứng kiến Sở Tiếu Thiên thời điểm, hắn thì có một cái nghi hoặc.

Bằng vào Sở Tiếu Thiên chân này bước phù phiếm, một bộ thận hư bộ dạng.

Làm sao cũng không có thể đạt được như vậy hiệu quả... .

Hiện tại nghi hoặc rốt cuộc giải khai.

Hắn nói làm sao Lâm Sơ Tình bộ dạng, cùng lần trước hắn thấy qua, mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh giống nhau đâu.

Nguyên lai là bị Hứa Hạo hành hạ.

Đi qua Sở Tiếu Thiên đôi câu vài lời, Trịnh Phi Phàm đã có thể liên tưởng đến bộ kia hình ảnh.

Sở Tiếu Thiên cho Lâm Sơ Tình kê đơn.

Còn chưa kịp hạ thủ, đúng lúc bị chạy tới đúng lúc phát hiện cứu.

Trúng rồi tình dược sẽ phải phát sinh cái gì ? Kết quả không hề nghi ngờ.

Lâm Sơ Tình đi bộ lảo đảo.

Đáng chết a... . . . .

Hứa Hạo không chỉ có cướp đi hắn coi trọng mỹ nữ chủ cho thuê nhà.

Hiện tại lại xuống tay với Lâm Sơ Tình.

Thù mới thêm hận cũ, lửa giận cũng không còn cách nào ức chế.

Vào giờ khắc này triệt để bạo phát.

Một đôi đỏ lên mắt nhìn hướng Sở Tiếu Thiên.

Nếu không phải là tên chó chết này cho Lâm Sơ Tình kê đơn.

Làm sao sẽ bị Hứa Hạo nhặt được tiện nghi ?

Đầu ngón chân mạnh mẽ chỉa xuống đất mặt, một cái bước xa xông lên.

Mục tiêu nhắm thẳng vào Sở Tiếu Thiên.

Bảo tiêu thấy thế, nơi nào có thể để cho hắn thực hiện được ?

Lắc mình cản ở trước mặt hắn.

Hai đại Ám Kình cao thủ giao phong.

Trịnh Phi Phàm lúc này bị lửa giận tràn đầy.

Chúng làm đều biết, phẫn nộ nhân vật chính hiếu thắng gấp ba.

Mỗi nhất kích đều là nén giận xuất thủ.

Bảo tiêu với hắn thực lực tương đương.

Lúc đầu còn có thể cùng Trịnh Phi Phàm đánh ngang tay.

Bảo tiêu khiếp sợ với Trịnh Phi Phàm sức phản ứng cùng chiến đấu kỹ xảo.

Dần dần có bị thua dấu hiệu.

Chưa thấy qua huyết, tuyệt đối không đạt được trình độ như vậy..