Chương 141:

Chương 141:

Là một cái kình địch.

Bảo tiêu sắc mặt ngưng trọng.

Tay từ nơi mắt cá chân một vệt, môt cây chủy thủ xuất hiện ở trong tay.

Ám Kình cao thủ quyết đấu, chung quanh Minh Kính bọn bảo tiêu không xen tay vào được.

Mắt thấy lão đại bọn họ không địch lại.

Từng cái cầm vũ khí lên, ở bên cạnh đánh phụ trợ.

Bảo tiêu cầm chủy thủ lên, thế tiến công sắc bén, hướng Trịnh Phi Phàm yếu hại bắt chuyện.

Trịnh Phi Phàm không thể ngạnh kháng, chỉ có thể bên công bên thủ.

Trong lúc nhất thời lại đánh tương xứng. . .

Chu vi bọn bảo tiêu nắm lấy cơ hội, thỉnh thoảng đánh lén một cái.

Phiền phức vô cùng.

Mắt thấy đối diện chống đỡ không được, bảo tiêu vui vẻ, công kích càng phát ra hăng say.

Trịnh Phi Phàm không nhịn được.

Trên người khí thế đột nhiên tăng vọt một đoạn.

Một cước đem một cái đánh lén bảo tiêu đạp bay, vững vàng bắt lại trong tay hắn một thanh khảm đao.

Thế cục trong nháy mắt xoay.

Kế tiếp, là Trịnh Phi Phàm một người chiến trường.

Đại sát tứ phương, quét ngang vô địch.

Cuối cùng, từng cái bảo tiêu té trên mặt đất, mất đi chiến lực.

Cái kia vị Ám Kình cao thủ bảo tiêu thảm nhất.

Trên người bị chặt mấy đao, bị trọng thương.

Không ở y viện ở nửa năm, đừng nghĩ xuống đất đi bộ.

Đạp đạp đạp.

Trịnh Phi Phàm trên người đằng đằng sát khí, giống như Tử Thần, từng bước đi hướng Sở Tiếu Thiên. Giờ này khắc này Sở Tiếu Thiên, Sở Hùng đều bị Trịnh Phi Phàm cho thấy chiến lực hù dọa.

Một cái người đánh mười mấy.

Trong đó còn có ngang hàng cảnh giới Ám Kình cao thủ.

Cái gia hỏa này rốt cuộc là cái gì biến thái ?

Chỉ cần Lý Tiêu biết rõ nhân vật chính Trịnh Phi Phàm chiến lực.

Từng bước lui về phía sau.

Hắn có thể không muốn bởi vì sở gia phụ tử, lần nữa bị Trịnh Phi Phàm đánh cho một trận.

Sở gia cũng muốn diệt, hắn cũng chuẩn bị chạy trốn.

Mới(chỉ có) sẽ không để ý sở gia phụ tử thấy thế nào.

Trịnh Phi Phàm chú ý tới cử động của hắn, không để ý đến.

Hắn mục tiêu là Sở Tiếu Thiên.

Làm sở gia phụ tử tỉnh hồn lại thời điểm.

Trịnh Phi Phàm chạy tới Sở Tiếu Thiên trước mặt.

Mắt thấy hắn sẽ đối nhi tử động thủ, Sở Hùng rống giận lên tiếng.

"Ngươi dám động thủ, ta lập tức liền báo cảnh, tự tiện xông vào nhà dân, còn đem nhiều người như vậy người đả thương, đủ ngươi ngồi xổm mấy năm."

"Buông tha con ta, sự tình hôm nay ta có thể không truy cứu... . ."

Sở Tiếu Thiên nhìn lấy trước mặt giống như sát thần Trịnh Phi Phàm.

Vốn là sắc mặt tái nhợt, càng thêm trắng bệch vài phần.

Bắp chân bắt đầu run lên.

Trong đầu hiện lên lần trước bị Trịnh Phi Phàm đánh vào bệnh viện trải qua, nói lắp bắp.

"Ngươi... . . . Ngươi đừng xằng bậy, hiện tại nhưng là pháp trị xã hội, đánh người là phạm pháp."

"Là bởi vì Lâm Sơ Tình a ? Ta thừa nhận lúc đó là ta bị ma quỷ ám ảnh, ta nói xin lỗi với ngươi, xin lỗi."

"Thế nhưng ta thật không có xuống tay với nàng a, còn chưa kịp động thủ, hứa thúc thúc đem ta đuổi đi... . . . ."

Lúc này Sở Tiếu Thiên không khỏi may mắn.

Còn tốt lúc đó Hứa Hạo xuất hiện, ngăn cản nàng đối với Lâm Sơ Tình động thủ.

Không thể đối mặt thực lực này cường đại, lại không tuân theo quy củ gia hỏa. . .

Thật có thể sẽ giết mình.

Nhưng mà hắn không đề cập tới Hứa Hạo còn tốt, vừa nghe hai chữ này, Trịnh Phi Phàm liền nổ.

Trên tay trường đao thật cao vung lên.

Sở Hùng muốn rách cả mí mắt.

Cho rằng Trịnh Phi Phàm muốn giết nhi tử.

Hét lớn một tiếng "Không phải" .

Sở Tiếu Thiên càng là trong lòng tuyệt vọng.

Liền tại hắn cho là mình muốn chết thời điểm. Một cái tát hung hăng đánh vào trên mặt hắn.

Phát sinh "Ba" nhất thanh thúy hưởng.

Nguyên lai là Trịnh Phi Phàm bỏ lại đao, đổi thành một cái tát. Tuy là nộ tới cực điểm.

Nếu như hắn đem phế vật này giết.

Nhưng hắn biết đúng mực.

Cửu Châu không còn có đất dung thân của hắn.

Lại muốn chạy đến Hắc Ám Thế Giới, đi qua cái loại này tối tăm không ánh mặt trời thời gian... ... .

Hắn còn muốn bảo hộ Lâm Sơ Tình.

Đã sai lầm qua một lần.

Một lần để Lâm Sơ Tình bị Hứa Hạo tên rác rưởi kia bại hoại cho tai họa.

Nếu như hắn ly khai.

Lâm Sơ Tình không chừng sẽ bị khi dễ thành bộ dáng gì nữa.

Hứa Hạo tên rác rưởi kia thủ đoạn hắn hiểu qua.

Sở dĩ -- cứ việc trong lòng hận không thể đem phế vật này đại thiếu chém thành muôn mảnh.

Hắn còn là không thể không nhịn xuống tới.

Nhịn xuống, không có nghĩa là hắn sẽ bỏ qua cái gia hỏa này.

Nhất định phải hung hăng đánh một trận cho hả giận.

Bị một cái tát tát lăn trên mặt đất, Sở Tiếu Thiên bị đánh bối rối.

Cảm giác cả khuôn mặt chết lặng.

Một cái rõ ràng dấu năm ngón tay hiện lên.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc sưng lên tới.

Trịnh Phi Phàm còn không hết giận.

Đi lên lại ở trên người hắn đạp hai chân.

"Dừng tay cho ta... ..."

Sở Hùng hoàn hồn, thấy kia nhất đao không có rơi xuống, thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đã không có năng lực.

Liền như thế một cái con trai độc nhất.

Bị giết, ai tới kế thừa gia nghiệp ?

Chứng kiến Trịnh Phi Phàm tại đánh nhi tử, Sở Hùng nổi giận gầm lên một tiếng, xông lên che ở nhi tử trước mặt.

"Đây là ngươi tự tìm, đừng trách ta báo cảnh, không cho ngươi đi vào ngồi xổm mấy năm, ta liền không họ Sở... ."

Oán hận nói một câu.

Sở Hùng lấy điện thoại di động ra, liền muốn gọi điện thoại báo cảnh sát.

Trịnh Phi Phàm cười lạnh một tiếng.

"Sở lão bản thật biết thao túng chứng khoán a."

Sở Hùng gọi điện thoại động tác một trận. Giả vờ bình tĩnh nhìn hướng Trịnh Phi Phàm.

"Ngươi có ý tứ ?"

"Ta có ý tứ ? Sở lão bản trong lòng rõ ràng, ngươi phải báo cảnh không thành vấn đề, ta đây cũng báo cảnh đùa với ngươi chơi... ."

Trịnh Phi Phàm nhàn nhạt mở miệng.

Hắn dám lên cửa gây sự với Sở gia.

Đương nhiên sẽ không có chuẩn bị.

Ở biết Sở gia đang âm thầm đối phó hắn sau đó, hắn liền triển khai điều tra.

Tuy là Sở gia cũng là thân gia mười tỉ.

Thế nhưng điều tra, so với Hứa gia ung dung nhiều.

Rất nhanh thì bị hắn tra được một ít trái pháp luật phạm tội chứng cứ.

Chỉ là thời gian ngắn, hắn không có điều tra ra bao nhiêu.

Cái tội danh này cũng không đủ đem Sở gia phá đổ, làm cho sở gia phụ tử đi vào đạp máy may... ...

Lúc này đem ra uy hiếp vừa vặn.

Đợi đến phía sau thu tập được đầy đủ chứng cứ, chính là diệt vong sở gia thời điểm.

Sở Hùng sắc mặt âm tình bất định.

Trong lòng thầm mắng đáng chết.

Ban đầu ở biết Trịnh Phi Phàm là thế nào phá đổ Triệu thị truyền thông sau đó, hắn liền lập tức bớt phóng túng đi một chút hành động.

Không nghĩ tới vẫn bị cái gia hỏa này tra ra được.

Tuy là Trịnh Phi Phàm nói cái tội danh này, chỉ làm cho hắn công 0. 2 ty mang đến một ít ảnh hưởng, không thể đem hắn làm sao rồi.

Nhưng hắn không biết Trịnh Phi Phàm đến tột cùng tra được bao nhiêu.

Nhi tử đã bị đánh.

Không thể đem hai cha con đều nhập vào.

"Thừa dịp ta không có thay đổi chủ ý trước, cút... ."

Gọi ra giọng điệu, Sở Hùng đè nén tức giận, lạnh như băng nói.

Hắn dĩ nhiên không phải muốn thả người này.

Muốn giết hắn nhi tử, còn nắm giữ gây bất lợi cho hắn chứng cứ.

Mình có lý do đáng chết.

Trịnh Phi Phàm không để bụng ngữ khí của hắn, nhìn thật sâu nhãn thối lui đến một bên Lý Tiêu.

Cho Lâm Sơ Tình bỏ thuốc thời điểm, liền gia hỏa cũng ở tại chỗ.

Khẳng định không ít hỗ trợ.

Hắn cũng nên chết.

Bất quá đã đem Sở Tiếu Thiên đánh một trận, thở một hơi.

Phía sau lại một mặt trừng trị hắn cũng không trễ.

Kiềm chế dưới sát ý, Trịnh Phi Phàm xoay người ly khai.

Sở Hùng sắc mặt khó coi.

Nhìn chằm chằm hắn bối ảnh, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau đó liếc mắt Lý Tiêu.

Vẫn là tâm phúc tiểu đệ đâu ?

Dĩ nhiên bởi vì sợ Trịnh Phi Phàm, trốn được thật xa.

Nơi nào còn có phía trước liều mạng bảo vệ dáng vẻ ? Đối với đại ca nhãn thần làm như không thấy.

Lý Tiêu đã chuẩn bị xách quần chạy trốn.

Vào đêm -- Lý Tiêu từ Sở gia đi ra, chuẩn bị về nhà.

Không có đi ra bao xa, mấy bóng người ngăn cản đường đi của hắn.

Trên người bộc phát ra khí tức.

Thình lình đều là Minh Kính đỉnh phong.

Trải qua ngắn ngủi chiến đấu, Lý Tiêu bị một cái Ám Kình cao thủ phía sau đánh lén đánh ngất xỉu, bộ vào bao tải.

Âm u ẩm ướt trong mật thất.

Lý Tiêu ung dung tỉnh lại.

Phát hiện mình hai tay hai chân bị trói lại, trên đầu còn đeo một cái khăn trùm đầu.

"Các ngươi là ai ? Vì sao bắt ta ?"

Hắn còn có thể giữ được tĩnh táo mà hỏi.

"Chúng ta là ai không trọng yếu."

"Quan trọng là ... muốn tìm ngươi phát chút ít tiền."

"Đầu tư của ngươi nhãn quang rất chính xác, cũng dạy một chút chúng ta thôi...".