Chương 142:: Phía sau màn Phiên Vân Phúc Vũ!

Chương 142:: Phía sau màn Phiên Vân Phúc Vũ!

"Đầu tư ? Cái gì đầu tư ?"

Lý Tiêu có chút mộng, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

"Lý tiên sinh thật đúng là biết giả ngu đâu, ngươi không biết, ta đây liền tới nhắc nhở một chút đi."

"Mười ngày trước, Lý tiên sinh lần đầu tiên tiếp xúc thị trường cổ phiếu, liền đem 300,000 thân gia đầu nhập hải thư... ."

"Đúng lúc tại cái kia không lâu, hải thư cổ phiếu duy trì liên tục trúng liền, liền tại ngã xuống một ngày trước, Lâm tiên sinh lại đầu nhập một con khác cổ phiếu... ."

"Ngắn ngủi mười mấy ngày, Lý tiên sinh hay dùng ba trăm ngàn tiền vốn, kiếm được hơn năm triệu."

"Lâm tiên sinh đầu tư nhãn quang làm ta kính nể, vì vậy đã nghĩ tìm Lâm tiên sinh cho đường kiếm tiền."

"Ngươi đầu cái 30 vạn là có thể kiếm nhiều như vậy, ta muốn là nhiều đầu một điểm, không so cướp ngân hàng tới phải nhanh ?"

Lý Tiêu xem như là minh bạch chuyện gì xảy ra.

Trong lòng chửi má nó.

Có lầm hay không ?

Hắn liền đầu tư 30 vạn mà thôi.

Loại này ở thị trường cổ phiếu, đều tiên không ra một điểm bọt sóng con số nhỏ.

Dĩ nhiên cũng sẽ gây nên người khác chú ý.

Có mao bệnh a ?

30 vạn, là đời trước cho đại ca Sở Hùng bán mạng kiếm được.

Sau đó hắn căn cứ một ít kịch tình tin tức, tiến hành chứng khoáng đầu tư... . .

Hiệu quả rất hiển nhiên.

Cơ hồ là đầu gì phồng gì.

Lúc này, hắn chỉ hận vốn trên tay kim quá ít.

Nếu có thể có cái mấy trăm hơn ngàn vạn.

Hắn tuyệt đối có thể ở trong một tháng, tích lũy đến nguyên thủy tài chính khởi động... .

Không sai, chớ nhìn hắn buôn bán lời 500 vạn.

Kỳ thực còn chưa đủ hắn thực thi kế hoạch khởi bước tài chính.

Chứng khoáng cuối cùng là tiểu đạo.

Hắn phải đi đường là thực nghiệp.

Có thể thành tựu ngàn ức tập đoàn tài chính đại hạng mục.

"Các ngươi lầm a ? Ta nơi nào là cái gì đầu tư nhãn quang, đều dựa vào vận khí... ."

Lý Tiêu khẳng định không thể tiết lộ chính mình xuyên việt sự tình, nói sạo.

"Ha hả... . . . . . Xem ra chúng ta Lý tiên sinh không phối hợp đâu, vậy trước tiên tới mở ra dạ dày đồ ăn a."

Vừa dứt lời.

"Xuy" một tiếng.

Môt cây chủy thủ xỏ xuyên qua Lý Tiêu bả vai.

Tê -- Lý Tiêu hoàn toàn không có phản ứng, cứ như vậy lạnh xuyên tim.

Thân thể truyền tới đau đớn làm cho hắn hai mắt nổi lên, cắn chặt hàm răng, không được chảy ra mồ hôi lạnh.

Trong lòng hắn phát lạnh.

Những người này cũng quá ngoan.

Một lời không hợp, trực tiếp lấy đao đâm người.

"Lý tiên sinh, bây giờ có thể nói sao? Dù sao chúng ta chỉ là muốn tìm ngươi phát tài, không có ác ý gì."

"Nếu như Lý tiên sinh không phối hợp, cái kia liền trách không phải chúng ta... ... ."

Lý Tiêu chỉ cảm thấy lưng lạnh cả người. Thần tmd không có ác ý.

Không có ác ý, ngươi sẽ không chút do dự đâm ta nhất đao!

Mà làm cho hắn sợ hãi là hắn cảm giác được một cây đao tại chính mình bên kia bả vai khoa tay múa chân.

Nếu như hắn không nói nữa, rất có thể sẽ nhất đao đâm vào đi.

Lý Tiêu muốn nói sao?

Nói ra, các nàng hỏi là từ nơi nào được tin tức, trả lời thế nào ?

Một phần vạn biết hắn là xuyên việt giả thân phận.

Còn không đem hắn cầm đi cắt miếng à?

Lúc này cắn răng nói.

"Ta là thật không "

Xuy -- lời còn chưa nói hết.

Lại là có nhất đao không chút do dự đâm vào hắn bên kia bả vai.

Lý Tiêu đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

Phía sau lưng sớm bị cuồng mồ hôi ướt đẫm, ồ ồ tiên huyết ra bên ngoài mạo.

Nếu không phải là hắn chết chết cắn răng, nhất định sẽ kêu lên thảm thiết.

"Các ngươi đến cùng muốn thế nào ? Có gan liền giết ta... . ."

Lý Tiêu nhịn không được gầm hét lên.

"Giết ngươi không phải là mục đích của chúng ta, chúng ta chỉ là muốn tìm ngươi lời ít tiền mà thôi."

"Nhưng nếu như ngươi một mực không phối hợp, chúng ta biết vẫn đem ngươi dằn vặt đến chết mới thôi."

"Không cần lo lắng, ở ngươi chết phía trước, nhất định sẽ cảm nhận được cái gì là chân chính Địa Ngục..."

Đạo tặc ngữ khí không chứa chút nào cảm tình.

Lý Tiêu trước mắt trận trận biến thành màu đen.

Chỉ là bị thọc hai đao, hắn thì không chịu nổi.

Ở nơi này quần phỉ đồ xem ra lại không coi vào đâu. Càng hành hạ vẫn còn ở phía sau.

Lý Tiêu kiếp trước liền là cái 007 xã súc.

Xuyên việt tới cũng là một tên côn đồ.

Nơi nào chịu được như vậy dằn vặt ?

"Ngươi... ... Các ngươi nghĩ muốn cái gì ? Muốn tiền nói, ta có thể toàn bộ đều cho ngươi."

Trong thanh âm mang theo run rẩy.

"Không phải không phải không phải... . ."

Đạo tặc lắc đầu.

"Ngươi về điểm này tiền chúng ta chướng mắt, chỉ muốn biết ngươi kiếm tiền phương pháp."

Lý Tiêu trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Mà lúc này hắn hoảng sợ nhận thấy được, một cây đao ở trên ngón tay của hắn qua lại khoa tay múa chân.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ áp đặt dưới.

"Lý tiên sinh, cân nhắc kỹ không có? Chúng ta thời gian hữu hạn. ."

"Nếu như còn không có cân nhắc kỹ, chúng ta liền tiến hành xuống một cái giai đoạn... ... ..."

Lý Tiêu cả người bắt đầu không ngừng run rẩy đứng lên.

Trong lòng đã tại củ kết.

Lại nghe phỉ đồ thanh âm vang lên lần nữa.

"Lý Tiêu, nam, 20 tuổi, nhà ở ở... Ah được rồi... . Hai ngày trước phòng ở phá bỏ di dời, dời đến một nhà biệt thự đúng không ?"

"Trong nhà có một cái tỷ tỷ và một đôi phụ mẫu, phụ mẫu thân thể khỏe mạnh, tấm tắc... . . Tỷ tỷ ngược lại là rất xinh đẹp nha."

"Lý tiên sinh nếu như còn không phối hợp, ta cũng chỉ có đem bọn họ mời đi theo, đoàn tụ với ngươi... . ."

Uy hiếp.

Xích lõa lõa uy hiếp.

Lý Tiêu cũng là đột nhiên trầm tĩnh lại.

Hắn thỏa hiệp.

Lấy những người này tàn khốc Lãnh Huyết.

Nếu như tỷ tỷ phụ mẫu bị bắt qua đây, hậu quả khó mà lường được.

Trên thực tế, đây bất quá là hắn tìm cho mình một cái lấy cớ. Cảm thụ được trên ngón tay đao dời.

Lý Tiêu giống như bùn nhão vậy nằm trên ghế, há mồm thở dốc.

Sau đó hắn đem trong trí nhớ biết đến một ít đầu tư tin tức nói ra... .

Bên cạnh có người cầm tiểu bổn bổn ghi chép.

"Nói xong ?"

Ở phỉ đồ mấy lần cưỡng bức phía dưới, Lý Tiêu đem những thứ kia chứng khoáng tin tức toàn bộ nói xong.

Hắn cũng không tiếp tục nghĩ trải qua gần bị chặt tay vô tận sợ hãi.

Nghe được phỉ đồ câu hỏi, Lý Tiêu cố nén thống khổ gật đầu.

Đạo tặc "nga" một tiếng, tiếp tục nói.

"Biết nhiều như vậy tin tức, Lý tiên sinh quả nhiên có biết trước tất cả a... ."

"Ở đâu có cái gì biết trước tất cả ?"

Lý Tiêu nhất thời hoảng hốt, vội vã biện giải.

"Bất quá là từ một người bạn nơi đó lấy được nội bộ tin tức mà thôi."

"Ha hả. ."

Đạo tặc từ chối cho ý kiến cười cười.

"Nếu nói xong đầu tư chứng khoáng, chúng ta đây trò chuyện tiếp trò chuyện có cái gì phát tài thực thể hạng mục."

Ngọa tào ???

Lý Tiêu người tê dại rồi.

Hắn ở đầu tư bên trên mọi việc đều thuận lợi.

Đem hắn chộp tới hỏi tương quan đầu tư, còn có thể giải thích được đi qua. Hỏi thực thể hành nghiệp là cái quỷ gì à?

Thật coi hắn là biết trước tất cả rồi hả?

Lý Tiêu cảm giác càng ngày càng không thích hợp.

Những người này dường như ngay từ đầu liền đánh lấy bắt hắn tới hỏi điều này chủ ý. Dường như... Biết hắn là xuyên việt giả ?

Cũng không nhất định là xuyên việt giả.

Hoặc là trọng sinh giả ?

Nhưng điều này sao có thể ?

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có bại lộ xuyên việt giả bất kỳ tin tức gì a.

Không chờ hắn suy nghĩ cẩn thận.

Trên ngón tay lại nhiều hơn một thanh đao.

Thanh âm lạnh lùng ở vang lên bên tai.

"Lâm tiên sinh, ngươi nếu là không nói, chúng ta liền từ ngón út bắt đầu, một ngón tay một ngón tay cắt."

"Thẳng đến mười ngón tay cắt hết, lại là hai tay hai chân, còn có đệ 5 chi."

Nghe đến mấy cái này cực hình.

Lý Tiêu thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Cùng lúc đó -- Hứa gia biệt thự!

Người một nhà ấm áp ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

Điện thoại di động truyền đến "Keng "  một tiếng gợi ý.

Hứa Hạo bất động thanh sắc cầm điện thoại di động lên.

Chính là Bạch Linh gởi tới, liên quan tới nhân vật chính Lý Tiêu thẩm vấn tin tức.

Không sai, Lý Tiêu bị bắt, là hắn an bài.

Vốn tưởng rằng chỉ là một thông thường xuyên việt giả, tiểu phản phái.

Không nghĩ tới điều tra phát hiện.

Lại vẫn xen lẫn buôn bán nội dung.

Lý Tiêu là phản phái nhân vật chính.

Một bên đả kích nhân vật chính Trịnh Phi Phàm thời điểm, còn vừa muốn phát triển buôn bán..