Chương 142: Sở gia diệt vong! Đại ca giao phó thê tử

Chương 142: Sở gia diệt vong! Đại ca giao phó thê tử

Lại làm sao không biết so với đại ca Sở gia yếu a ?

Đô thị nhân vật chính, không ngay ngắn cái ngàn ức đi ra, đều không có ý tứ nói mình là chủ giác.

Vì vậy -- Hứa Hạo dự định ở diệt cái này không thế nào có thể xoát ra tâm tình giá trị, bị thu gặt được không sai biệt lắm nhân vật chính phía trước.

Đem hắn cuối cùng giá trị ép khô.

Nhìn thoáng qua Lý Tiêu tiết lộ chứng khoáng tin tức.

Hứa Hạo quyết định ngày mai đi công ty làm cho chuyên gia giám định một cái.

Sau đó, Hứa Hạo vừa nhìn về phía một cái tin tức.

Là liên quan tới xế chiều hôm nay, Sở gia chuyện đã xảy ra. Hứa Hạo mắt sáng lên.

Bị nhân vật chính Trịnh Phi Phàm đánh tới cửa.

"Sách... Muốn diệt Sở gia ? Ta đây giúp ngươi một tay... ."

Không giống với Trịnh Phi Phàm.

Biết Sở gia ở ghim hắn phía sau, hắn mới đi điều tra Sở gia.

Hứa Hạo là ở biết Sở gia có một nhà nguồn năng lượng mới công ty điện tử thời điểm.

Liền bắt đầu bắt tay đem làm của riêng.

Vì vậy điều tra đến tin tức, so với Trịnh Phi Phàm nhiều hơn.

Những chứng cớ này, cũng đầy đủ làm cho Sở Hùng đi vào đạp máy may.

Còn như Sở Tiếu Thiên cái này hoàn khố đại thiếu.

Tuy là không có làm chuyện xấu xa gì, không cần vào cục cảnh sát.

Thế nhưng phế vật một cái.

Còn không phải là tùy ý hắn cầm nắm ?

Tìm một cơ hội giết chết là được...

Hứa Hạo hai ngày trước có được phá đổ Sở Hùng hoàn chỉnh chứng cứ, chỉ là đang đợi một cái cơ hội.

Sở dĩ không có động thủ.

Thì không muốn khiến người ta liên tưởng đến trên đầu hắn.

Dù sao đến lúc đó, chị dâu Diêu Tâm Nhị biết kế thừa sở gia sản nghiệp.

Hắn nhất định sẽ cùng vị này chị dâu thường xuyên đến hướng.

Để tránh khỏi gây nên hữu tâm nhân liên tưởng.

Bất kể như thế nào, nho nhã hiền hòa ngụy quân tử nhân thiết không thể vỡ... . .

Mà bây giờ Trịnh Phi Phàm cùng Sở gia triệt để đối địch.

Hứa Hạo biết cơ hội tới. Song phương là quan hệ thù địch.

Trịnh Phi Phàm lại đang nhằm vào Sở gia, xuất ra quá chứng cứ uy hiếp.

Có thể giúp hắn hấp dẫn lực chú ý.

Hắn cũng liền có thể yên tâm động thủ.

Lúc này đối với Bạch Linh phát ra ngoài hai chữ.

-- "Hành động" .

Rất nhanh! ! ! ! !

Từng cái hot search tân văn tịch quyển toàn bộ võng.

« thị giá trị mười tỉ Sở thị tập đoàn tổng tài, dĩ nhiên có nhiều như vậy hộp tối thao tác... . »

« mười tỉ phú hào Sở Hùng kẻ khả nghi phi pháp giao dịch chứng khoán... . »

« Sở thị tập đoàn trốn thuế tình huống... . »

Trịnh Phi Phàm lần này thật sự nổi giận.

Sở Hùng mới từ y viện vấn an nhi tử trở về. Đánh so với lần trước ngoan đắc nhiều.

Không có mười ngày nửa tháng, là ra không được viện.

Sở Hùng vẻ mặt âm trầm.

Trịnh Phi Phàm muốn giết hắn nhi tử.

Còn cầm một ít công ty chứng cứ uy hiếp hắn.

Không đem lau đi, tâm hắn bất an.

Liền tại hắn nhớ biện pháp tìm người đối phó Trịnh Phi Phàm thời điểm.

Một trận chuông điện thoại vang lên.

Đinh linh linh... . . . Đinh linh linh... . . . Đinh linh linh... . . .

Sở Hùng nhìn lướt qua, là công ty bí thư đánh tới.

Điểm kích chuyển được.

"Sở tổng không xong... . ."

"Hoảng hoảng trương trương còn thể thống gì, có việc từ từ nói."

Sở Hùng cau mày răn dạy một câu.

Nhưng mà bí thư nơi nào chậm xuống tới, hắn đều sắp vội muốn chết.

"Sở tổng, công ty chúng ta một ít tin tức bị lộ ra ánh sáng đi ra, ngài mau nhìn hot search."

Sở Hùng trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Vội vã mở ra Website.

Nhìn thấy phía trên từng cái liên quan tới hắn cùng Sở thị tập đoàn hot search.

Sở Hùng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

"Trịnh! Không phải! Phàm."

Cắn răng nghiến lợi văng ra ba chữ.

Khắp khuôn mặt là oán độc màu sắc.

Sớm biết Trịnh Phi Phàm biết cho hấp thụ ánh sáng, lúc đó nên động thủ, đem hắn trước nắm lên tới.

Lại mượn cớ đem hắn xử tử.

Biết vậy chẳng làm a... .

Vốn tưởng rằng Trịnh Phi Phàm không có nắm giữ bao nhiêu chứng cứ.

Hắn có thể chậm rãi đối phó.

Ai biết, chứng cứ nhiều như vậy cặn kẽ như vậy.

Không giống với lần trước.

Huynh đệ bang tìm được lưu gia chứng cứ.

Đều là nghe người ta nói, không có bị chứng thực, cần nghành tương quan điều tra.

Lúc này nhằm vào sở gia những chứng cớ này, đã là thực chùy... .

Sở Hùng trắng bệch tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Hắn biết mình xong.

Sở Hùng thật hận.

Hận không có chơi chết cái kia Trịnh Phi Phàm.

Hắn phong cảnh hơn nửa đời người, dĩ nhiên thua ở một cái tiểu tay an ninh bên trong.

Thật không cam lòng.

Mà Trịnh Phi Phàm trong nhà -- Trịnh Phi Phàm Trịnh nằm ở trên giường, xoát đến những thứ này tân văn.

Một cái lý ngư đả đĩnh mạnh nhảy lên.

Nhìn lấy từng cái liên quan tới sở gia chứng cứ phạm tội.

Trịnh Phi Phàm sắc mặt kinh nghi bất định. Kết quả hắn còn không có xuất thủ.

Hắn đang nghĩ ngợi ngày mai sẽ bắt tay vào làm điều tra Sở gia đâu.

Liền có người đem Sở gia cho bộc lộ rồi.

Hắn biết rõ, những chứng cớ này đều là thật.

Bởi vì, hắn liền thấy trong đó mấy cái, là hắn điều tra đến... .

Đệ một cái ý nghĩ chính là cũng có người ở nhằm vào Sở gia.

Phảng phất có một cái bàn tay vô hình, đang thao túng đây hết thảy.

Nhưng Trịnh Phi Phàm luôn cảm giác có chút không đúng.

Sự tình phát sinh rất đột nhiên.

Sở Hùng biết mình sẽ bị vồ vào đi điều tra, sau đó nhốt vào ngục giam.

Tử hình không đến mức.

Vài chục năm là không thiếu được.

Trước đó, nhất định phải làm tốt thủ đoạn ứng đối.

Nhi tử cùng ở bên cạnh hắn học tập qua một đoạn thời gian, nhưng kinh nghiệm thực sự không đủ.

Rất có thể sẽ bị những thứ kia cổ đông đùa chơi chết.

Hơn nữa hiện tại nhi tử lại bị Trịnh Phi Phàm đánh, vào ở y viện.

Sở Hùng nghĩ đến tạm thời hỗ trợ xử lý tập đoàn, chỉ có một cái người... . .

Cái kia chính là của hắn lão bà Diêu Tâm Nhị.

Diêu Tâm Nhị năng lực làm việc không thể chê.

Đem hắn làm cho quản lý Hùng Bá điện tử công ty hữu hạn, xử lý ngay ngắn có điều.

Lợi nhuận từng năm dâng lên.

Duy nhất làm cho hắn có băn khoăn là.

Hai người quan hệ chỉ là hiệp nghị phu thê.

Lúc đó Diêu Tâm Nhị không đồng ý với hắn hiệp nghị kết hôn.

Hắn còn bức bách uy hiếp qua đối phương. Hiện tại cũng không có biện pháp gì tốt.

Chỉ hy vọng, nàng xem tại nhiều năm như vậy, chính mình để cho nàng hưởng thụ hào môn quý phụ sinh hoạt phân thượng. Hỗ trợ xử lý một cái công ty... .

Không sai, chính là hỗ trợ xử lý.

Hắn cũng sẽ không đem sở gia lợi ích phân cho một cái không có quan hệ nữ nhân.

Cùng lắm thì chờ(các loại) nhi Tử Sở Tiếu Thiên lớn lên.

Đem nhà kia công ty điện tử đưa cho nàng.

Hạ quyết tâm, Sở Hùng suốt đêm đem Diêu Tâm Nhị gọi trở về.

Nghe Sở Hùng nói muốn đem toàn bộ tập đoàn giao cho nàng xử lý, Diêu Tâm Nhị bối rối.

Biết được sự tình ngọn nguồn, nàng không biết là cái gì tâm tình.

Có vui vẻ, có bi ai, có như trút được gánh nặng... . . . .

Nói chung rất phức tạp.

Sở Hùng tiến vào cũng tốt.

Liền sẽ không phát hiện nàng cùng Hứa Hạo sự tình.

"Tâm Nhị, ta biết trước đây uy hiếp ngươi, là ta không đúng."

"Thế nhưng có thể hay không xem tại nhiều năm như vậy, ta còn đối với ngươi tốt phân thượng, giúp ta một tay... . . . ."

Sở Hùng nói xong một ít công ty quản lý yếu điểm, vẻ mặt thành khẩn nói rằng.

Diêu Tâm Nhị trầm mặc khoảng khắc. Cuối cùng gật đầu đáp ứng.

Nàng cùng Sở Hùng không có cảm tình, đương nhiên sẽ không hảo tâm bang đối phương.

Sở dĩ đáp ứng, chỉ là xuất phát từ lợi ích suy nghĩ.

Nàng cho Sở Hùng làm 10 năm hiệp nghị thê tử.

Tóm lại không thể làm việc vô ích.

Nàng nếu là không bằng lòng, Sở Hùng tìm người khác.

Nói không chừng sẽ đem nàng bây giờ quản lý cái này công ty điện tử thu hồi đi.

Nàng kia chính là chấm dứt công dã tràng.

Sáng sớm hôm sau nghành tương quan xông vào Sở gia.

Hứa Hạo phảng phất là mới(chỉ có) nhận được tin tức, vội vã chạy tới nhãn.

Sở Hùng lòng như tro nguội, chứng kiến Hứa Hạo đến, bỗng nhiên hai mắt sáng lên.

"Hứa lão đệ, Tâm Nhị nàng chỉ là lần đầu chấp chưởng Sở thị tập đoàn, có rất nhiều chỗ không hiểu, còn hy vọng ngươi chiếu cố nhiều hơn... .".