Chương 143:: Chị dâu báo đáp! Uy hiếp nữ chủ nghe lời! Chiếu cố đến rồi phòng ngủ

Chương 143:: Chị dâu báo đáp! Uy hiếp nữ chủ nghe lời! Chiếu cố đến rồi phòng ngủ

Sáng sớm hôm sau -- vài xe cảnh sát xông vào Sở gia.

Xe dừng lại, dẫn đầu cảnh trên xe xuống một người mặc cảnh phục nữ tử.

Nữ tử dáng người cao gầy, vóc người bạo tạc, y phục bị thật cao chống lên.

Tinh xảo gương mặt tuyệt đẹp nhi, một đôi mắt lấp lánh có thần, trên trán có cổ anh khí.

Một thân cảnh phục mặc trên người nàng.

Không chỉ có không có che lấp nàng mỹ lệ, ngược lại bộc phát làm nổi bật lên nàng tư thế hiên ngang.

"Liễu đội."

Lúc này, từ mặt khác vài dưới xe cảnh sát tới mấy cái cảnh viên.

Đi tới nữ cảnh sát trước mặt chào một cái.

Trong ánh mắt tràn ngập kính nể cùng với tia tia mến mộ.

Liễu Di Nhiên phất phất tay.

"Bắt người."

Một đám cảnh viên vọt vào Sở gia biệt thự.

Sở Hùng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Lúc này đang bình tĩnh ngồi ở trước khay trà uống trà.

Phảng phất là ở chờ(các loại) đến của bọn họ.

"Sở Hùng, ngươi kẻ khả nghi trốn thuế, phi pháp giao dịch chứng khoán... . Xin theo chúng ta trở về hiệp trợ điều tra."

Sở Hùng không nói gì, đứng lên.

Lập tức có hai gã cảnh viên tiến lên.

Xuất ra bao tay cho hắn đội.

Một chuyến cảnh viên mang theo Sở Hùng đi ra ngoài.

Diêu Tâm Nhị tâm tình phức tạp, cùng đi ra kiểm tra tình huống.

Mà đang ở Sở Hùng cũng bị mang lên xe cảnh sát thời điểm.

Một chiếc xe lái tới.

Chỗ tài xế ngồi xuống tới một nữ nhân, đi tới ngồi phía sau, mở cửa xe.

Hứa Hạo đi xuống xe.

Vị này sở lão ca cũng bị vồ vào đi ăn cơm tù.

Hắn cố ý tới tiễn đoạn đường.

Rất dối trá.

Rõ ràng Sở Hùng rơi vào kết cục như thế, là hắn một tay chủ đạo... . .

Hứa Hạo dĩ nhiên không phải tới vì vị đại ca này bất bình giùm.

Mà là sợ chị dâu không biết tình huống, đến giúp nàng cướp đoạt Sở gia.

Mới xuống xe, Hứa Hạo ngẩn ra.

Ánh mắt trong nháy mắt rơi vào cầm đầu mỹ nữ cảnh viên trên người.

Chỉ thấy đỉnh đầu nàng khí vận quang hoàn rũ xuống.

Thình lình lại là một cái nữ nhân vật chính.

Trong lòng khẽ nhúc nhích.

Trước mắt xuất hiện một cái thuộc tính giao diện.

« nhân vật »: Liễu Di Nhiên « thân phận »: Cảnh hoa, « đồ nhi ngươi đã vô địch, xuống núi gây họa sư muội của ngươi nhóm a » nữ nhân vật chính.

« mị lực »: 94 « max trị số 100 » « thể chất »: 54 « thường nhân 10 »

« lực lượng »: 95 « Minh Kính đỉnh phong »

« tinh thần »: 40 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: - 30 sách, vẫn là một cái cảnh hoa.

Chức nghiệp thuộc tính thêm được thuộc về là.

Ừ

Hứa Hạo chân mày cau lại.

Ánh mắt rơi vào "- 30 "  hảo cảm bên trên.

Tình huống gì ?

Nhớ không lầm đây là hắn cùng vị này nữ chủ lần đầu tiên gặp mặt a ?

Hảo cảm trực tiếp "- 30" còn hành ?

Có chuyện.

Hứa Hạo chỉ là nhìn nàng một cái, bất động thanh sắc dời ánh mắt.

Tiếp tục đi về phía trước.

Vẫn biểu hiện rất thuận theo Sở Hùng, đột nhiên đối với cảnh hoa mở miệng.

"Vị sĩ quan cảnh sát này, có thể cho ta một chút thời gian, để cho ta cùng người bạn già của ta nói chuyện sao?"

Liễu Di Nhiên có chút nhíu mày.

"Cảnh quan yên tâm, ta đều đeo còng tay lên, còn có thể chạy rồi hay sao?"

"Nói vậy các ngươi đều biết, Hứa thị tập đoàn tổng tài Hứa Hạo, ta theo hắn là lão bằng hữu... ... ... . . . ."

Sở Hùng liền vội vàng nói ra Hứa Hạo thân phận.

Hy vọng những thứ này cảnh viên cho chút thể diện.

"Hứa Hạo ?"

Liễu Di Nhiên kinh ngạc nhìn nhãn đi tới Hứa Hạo, ý tứ hàm xúc không hiểu.

Cuối cùng vẫn đồng ý Sở Hùng thỉnh cầu.

"Sở lão ca, chuyện gì xảy ra ? Ta sớm tỉnh lại liền thấy những thứ kia hot search tân văn, lập tức đi tìm tới, nhìn đến ngươi thật giống như là muốn bị mang đi ?"

Ai

Sở Hùng hít một khẩu khí.

"Không đề cập nữa, thua ở một cái tiểu nhân trong tay."

Hứa Hạo: Hảo hảo hảo, như thế mắng ta đúng không ?

Xem ta như thế nào thu thập ngươi lão bà, khi dễ ngươi nhi tử.

"Hứa lão đệ, thời gian không nhiều lắm, có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện ?"

Sở Hùng nhãn thần ước ao.

Bạn hắn không nhiều lắm, Hứa Hạo tính một cái.

Tại hắn gặp phải sự tình phía sau, đệ một cái tới tìm hắn.

Có thể thấy được Hứa Hạo đáng giá tín nhiệm.

Hoạn nạn thấy chân tình.

"Sở lão ca có chuyện nói thẳng, chỉ cần ta giúp được một tay, nhất định sẽ không chối từ."

Sở Hùng cảm động, rất là tiếc nuối nói.

"Lần trước cùng lão đệ uống rượu rất vui sướng, ta cũng mua mấy chai hảo tửu, chuẩn bị tìm cái thời gian mời ngươi cùng uống, hiện tại xem ra chỉ sợ là xa xa khó vời. . . ."

"Ngày đó ta cũng rất vui sướng."

Hứa Hạo tự tiếu phi tiếu nói câu.

Ánh mắt như có như không liếc nhìn cách đó không xa chị dâu Diêu Tâm Nhị.

Ngày đó hắn cùng vị này nữ chủ cùng nhau, xác thực chơi cố gắng hải.

"Sở lão ca đừng nói như vậy, chỉ là hiệp trợ điều tra mà thôi, không được bao lâu liền ra tới, đến lúc đó chúng ta cùng nhau nữa uống thật thoải mái. . . ."

Sở Hùng cười khổ một tiếng.

Lấy hắn những thứ này tội danh, phải ra khỏi tới, sợ là khó khăn.

Thu liễm tâm tư.

Sở Hùng hết sức nghiêm túc nói.

"Hứa lão đệ, ta sau khi đi vào lo lắng nhất chính là ta nhi tử, hắn bị một người tên là Trịnh Phi Phàm tiểu nhân để mắt tới rồi."

"Ta sợ hắn sẽ gặp phải nguy hiểm, hy vọng lão đệ ngươi có thể hỗ trợ chiếu cố một chút... ."

Hứa Hạo cũng thu liễm biểu tình, ngữ khí nghiêm túc.

"Không thành vấn đề, đứa bé kia ta nhìn thật tốt, bình thường đối với ta một ngụm một cái thúc thúc, chính là công tác dễ dàng xung động, bỏ hắn tật xấu này, nhất định có thể thành đại khí."

"Lão ca yên tâm, nếu đem ngươi nhi tử giao phó cho ta, ta cam đoan sẽ không để cho hắn chịu đến tổn thương chút nào."

Hứa Hạo nói xong được kêu là một cái nghĩa chánh ngôn từ.

Trong lòng lại là đang suy nghĩ -- sau khi chết, liền không có tổn hại đi ?

Sở Hùng trong lòng xúc động.

Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt cũng thay đổi.

Hứa Hạo phát gia sử rất Truyền Kỳ.

Cơ hồ không có gặp phải trở lực gì.

Vẫn là thường thường ra vấn đề phòng địa sản hành nghiệp.

Làm địa ốc, người lão bản nào không tối tâm ?

Hứa Hạo liền không.

Không chỉ có không tối tâm, ngược lại khắp nơi tham gia từ thiện hoạt động, quyên tiền vô số... .

Sở Hùng vẫn cho là Hứa Hạo là một sói đội lốt cừu.

Toàn bộ bất quá là ngụy trang của hắn.

Đương nhiên, đây đối với thương nhân mà nói, đều không phải là sự tình.

Bọn họ những thứ này hơn mấy trăm ngàn trăm triệu đại lão bản.

Có người nào là sạch sẽ ?

Phía sau không có điểm bí mật ?

Hiện tại xem ra, hắn cũng là lầm.

Biết hắn phạm tội, bình thường coi như quan hệ không tệ lão hữu, hận không thể lẩn tránh xa xa.

Hắn còn muốn lo lắng đối phương nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đối phó Sở gia.

Vị này hứa lão đệ lại trước sau như một.

Với hắn tạo nhân thiết giống nhau.

Đối xử với mọi người nho nhã hiền hoà, trọng tình trọng nghĩa... .

Không chỉ có trước tiên sang đây xem hắn, còn bằng lòng giúp hắn chiếu cố nhi tử.

Trong lúc nhất thời lại cảm động đến nói không ra lời.

Sâu hấp một khẩu khí, bình phục lại tâm tình kích động.

Sở Hùng nói tiếp.

"Còn có chính là ta nhi tử, bởi vì năng lực không đủ, thêm lên hiện tại đợi ở y viện nằm viện, không cách nào công ty quản lý."

"Ta để Tâm Nhị tạm thời quản lý, Tâm Nhị trước đây quản lý một nhà Tiểu Công Ty, chợt quản lý đại tập đoàn, có rất nhiều chỗ không hiểu, còn cần hứa lão đệ chiếu cố nhiều hơn "

Một cái... Hứa Hạo trầm tư khoảng khắc, gật đầu.

"Ta xem chị dâu năng lực quản lý thật tốt, tạm thời quản lý cũng không có vấn đề, ngươi yên tâm."

"Chỗ không hiểu, ta sẽ xuất thủ giúp một tay, nếu là có người dám động oai tâm nghĩ, hai nhà chúng ta có thể liên hợp... ."

Sở Hùng mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn chính là lo lắng tại hắn sau khi đi vào, có tiểu nhân có ý đồ với Sở gia.

Có Hứa Hạo câu này cam đoan, hai nhà liên hiệp lại.

Trừ phi mấy cái ngàn ức tập đoàn động thủ.

Bằng không đừng nghĩ cử động nữa ý đồ xấu.

"Hứa lão đệ, thật không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi... ...".