Chương 143:

Chương 143:

Đối mặt vẻ mặt buồn nôn Sở Hùng.

Hứa Hạo một trận ác hàn.

Miễn cưỡng lộ ra một nụ cười.

"Đều là bằng hữu, bang điểm ấy vội vàng phải."

"Đã đến giờ, Sở Hùng ngươi nên theo chúng ta đi... ... . ."

Một cái cảnh viên đi lên, đem Sở Hùng mang đi.

Trước khi rời đi, cảnh hoa liễu Di Nhiên nhìn chằm chằm Hứa Hạo liếc mắt, ngồi lên xe cảnh sát.

Hứa Hạo vuốt cằm.

Xem ra cảnh hoa này nữ chủ đối với hắn rất có ý kiến a.

Đến cùng là nguyên nhân gì, làm nàng tâm sinh phản cảm đâu ? Theo một trận gào thét, xe cảnh sát rời đi.

Xem ra cần phải điều tra một cái.

Toàn bộ Sở gia chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng chị dâu Diêu Tâm Nhị hai người.

Hứa Hạo nhìn về phía Diêu Tâm Nhị, cười nói.

"Chị dâu, chúc mừng a, thị giá trị mười tỉ Sở thị tập đoàn, về sau liền giao cho ngươi trông coi... . . . ."

Tuy là đã khuất phục.

Nhưng ở đối mặt Hứa Hạo thời điểm, Diêu Tâm Nhị còn là không miễn khẩn trương.

Nghe vậy nàng nghĩ tới rồi vận mạng của mình.

Bất đắc dĩ nói.

"Chúc mừng cái gì à? Ta chẳng qua là hỗ trợ quản lý mà thôi, cổ phần còn tại đằng kia cái Sở Tiếu Thiên trên tay."

"Ta cái gì cũng kiếm không... ."

Ngược lại Hứa Hạo biết nàng tham ô công khoản.

Liền nàng xấu hổ nhất tư thái đều gặp không biết bao nhiêu lần.

Diêu Tâm Nhị không có băn khoăn nói ra tự thân tình cảnh.

"Ai nói chị dâu cái gì cũng kiếm không ?"

"Chưởng khống tập đoàn phía sau, có thể làm rất nhiều chuyện, Sở Tiếu Thiên tên phế vật kia, còn không phải tùy tiện cầm nắm ?"

Hứa Hạo phong khinh vân đạm cười cười.

Nơi nào còn có trận đánh lúc trước Sở Hùng lúc khách sáo dáng dấp ?

Diêu Tâm Nhị biết Hứa Hạo làm người, không cảm thấy kinh ngạc.

Không khỏi hai mắt sáng lên.

"Ta thực sự có thể chứ ? Hiện tại Sở thị tập đoàn bởi vì Sở Hùng chuyện xảy ra hỏng bét... ."

"Nghành tương quan niêm phong, còn có còn lại cổ đông cản trở, không muốn nói làm chuyện gì, muốn công ty quản lý đều khó khăn."

Diêu Tâm Nhị nghĩ đến bây giờ Sở gia gặp phải khốn cảnh, sầu mi khổ kiểm.

"Ngươi nói những thứ này, đích xác là một vấn đề, bất quá nếu là có người phía sau ủng hộ, muốn giải quyết dễ dàng."

"Nhưng là ai nguyện ý ở sau lưng ta... . . . ."

Diêu Tâm Nhị ngữ khí một trận.

Trong nháy mắt liền nghĩ đến Hứa Hạo ở sau lưng chống đỡ nàng tràng cảnh, mặt cười hơi ửng đỏ một cái.

Sau đó vừa mừng vừa sợ nhìn về phía Hứa Hạo.

"Lão công, ý của ngươi là ? Nguyện ý giúp ta chưởng khống Hứa thị tập đoàn ?"

Hứa Hạo gật đầu.

"Đó là đương nhiên, vừa rồi sở lão ca nhưng là nói với ta, muốn ta giúp hắn chiếu cố thật tốt ngươi cái này lão bà đâu... ."

Nhiều hứng thú ánh mắt ở trên người nàng quan sát.

Diêu Tâm Nhị minh bạch Hứa Hạo ý tứ.

Kiều sân liếc mắt.

Sở Hùng làm cho Hứa Hạo chiếu cố nàng ?

Hứa Hạo đúng là biết chiếu cố người.

...

Đem nàng đều chiếu cố đến trong phòng ngủ đi.

Hai người hai người nên phát sinh đều xảy ra, không nên phát sinh cũng xảy ra.

Ngược lại cũng không dễ dàng như vậy xấu hổ.

Lập tức vẻ mặt kinh hỉ.

Nếu là có Hứa Hạo trợ giúp.

Giải quyết phiền toái trước mắt, hoàn toàn chính xác không phải là cái gì việc khó... .

Không biết sao -- trước đây phản cảm Hứa Hạo, đối với Hứa Hạo âm hiểm tính kế, cảm thấy không gì sánh được sợ hãi.

Nhưng ở thần phục sau đó.

Đã là người mình, cùng học Hứa Hạo cùng một chỗ, nàng lại tràn đầy cảm giác an toàn.

Rốt cuộc cảm nhận được hảo bằng hữu Tô Vãn Thu cái loại cảm giác này.

Đã từng ở trước mặt nàng, không chỉ một lần nói Hứa Hạo nói bậy.

Có thể sau đó, lại muốn đem chính mình kéo lên nàng chiến xa, cùng nhau đối phó Hứa Hạo.

Hứa Hạo đối người mình là thật tốt.

Lúc này, Diêu Tâm Nhị giọng kích động nói.

"Ta mới không phải cái kia Sở Hùng lão bà, ngươi mới là lão công của ta, cám ơn ngươi."

"Chị dâu xác thực hẳn là cảm tạ ta... ."

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến cười cười.

Dừng một chút, chậm rãi mở miệng.

"Biết những thứ này hot search tân văn, là ai cho hấp thụ ánh sáng đi ra sao?"

"Là cái kia Trịnh... . . . . ."

Diêu Tâm Nhị vừa định nói là Trịnh Phi Phàm.

Bởi vì Sở Hùng chính là cái này sao nói với nàng.

Lần trước Trịnh Phi Phàm xông vào sở gia thời điểm, nàng gặp qua.

Hoàn toàn chính xác thân thủ bất phàm.

Hãy nhìn đến Hứa Hạo cái kia ánh mắt ý vị thâm trường.

Diêu Tâm Nhị lời vừa tới miệng lại nuốt xuống, vẻ mặt khiếp sợ màu sắc.

"Chẳng lẽ là... ... ... . .?"

Thấy Hứa Hạo gật đầu.

Diêu Tâm Nhị trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Thảo nào! ! !

Thảo nào Sở Hùng nói chiều hôm qua bỏ qua Trịnh Phi Phàm, là lấy vì hắn không có tìm được đầy đủ chứng cứ.

Đưa tới hắn khinh thường.

Có khác chân tướng.

Cái kia Trịnh Phi Phàm xác thực cũng không đủ chứng cứ.

Những chứng cớ này đều là Hứa Hạo tìm được.

Khiếp sợ đồng thời, Diêu Tâm Nhị nhìn về phía Hứa Hạo trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

Dựa theo những chứng cớ kia đều toàn diện xem ra, Hứa Hạo đã sớm dự định đối với Sở Hùng động thủ.

Khó có thể tưởng tượng -- mấy ngày hôm trước hai người còn cùng nhau ăn cơm, xưng huynh gọi đệ.

Tuy là mục đích là vì đem Sở Hùng quá chén, sau đó cùng nàng cùng nhau tham quan phòng ngủ.

Nhưng là đầy đủ nói rõ Hứa Hạo tâm cơ thâm trầm.

Quả thực thật là đáng sợ.

Đối với một cái coi như bằng hữu người đều ác như vậy.

Nếu là có người dám phản bội hắn.

Tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm.

Diêu Tâm Nhị lập tức dập tắt phản kháng Hứa Hạo ý niệm trong đầu.

Một khắc trước -- nghe Hứa Hạo nói phải giúp nàng chưởng khống Sở thị tập đoàn, nàng còn đánh lấy chờ(các loại) chưởng khống cái này gia mười tỉ tập đoàn sau đó. Cùng Hứa Hạo Hứa thị tập đoàn tương xứng.

Ý tưởng vẫn là quá ngây thơ rồi.

Thì có năng lực phản kháng Hứa Hạo áp bách.

Đến lúc đó nàng thật phản kháng Hứa Hạo, sẽ là kết quả gì ?

Diêu Tâm Nhị đánh một cái giật mình.

Hứa Hạo đem nét mặt của nàng thu hết vào mắt, khóe miệng khẽ nhếch.

Tưới tắt trong lòng nàng cái kia không thiết thực ý niệm trong đầu.

Rất hiển nhiên, hắn là cố ý nói ra, uy hiếp vị này chị dâu... ... . Đương nhiên, hắn sẽ không vì vậy liền tin tưởng Diêu Tâm Nhị.

Đang không có làm cho cái này nữ chủ khăng khăng một mực phía trước, Hứa Hạo sẽ không trợ nàng triệt để chưởng khống Sở thị tập đoàn.

Giúp nàng chưởng khống công ty không thành vấn đề.

Diêu Tâm Nhị lúc nào triệt để thần phục, liền lúc nào bang cho nàng bắt được Sở gia cổ phần... . . . . Sở Tiếu Thiên lúc nào chết.

Nói ngắn gọn -- thì nhìn Diêu Tâm Nhị biểu hiện tình huống.

"Chị dâu, ngươi làm sao vậy ?"

Hứa Hạo giả vờ quan tâm hỏi.

Diêu Tâm Nhị phục hồi tinh thần lại, lộ ra một cái gượng gạo nụ cười.

Có chút cà lăm trả lời

"Không có... . Không có gì... ..."

Diêu Tâm Nhị dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Phản kháng Hứa Hạo không có kết cục tốt.

Nàng kia không phản kháng không phải là rồi hả?

Hứa Hạo bây giờ đối với nàng cũng không tệ lắm.

Giúp nàng chưởng quản Sở thị tập đoàn.

Chỉ cần vẫn đi theo hắn, liền không có việc gì. Nhưng ở lúc này, Hứa Hạo ngoạn vị nhìn lấy nàng.

"Chị dâu, không phải mới vừa nói cảm tạ ta sao ? Ngươi biết ta từ trước đến nay không tin chót miệng cảm tạ... ..."

Diêu Tâm Nhị nơi nào vẫn không rõ Hứa Hạo ý tứ ?

Trái tim mạnh lọt nhảy nửa nhịp.

Vội vã nhìn chung quanh một chút.

Thấy không nhân tài trầm tĩnh lại.

Mím môi một cái, nàng tiến lên khoác ở Hứa Hạo cánh tay.

Hướng bên trong biệt thự đi tới.

"Lão công, chúng ta vào nhà, tái hảo hảo báo đáp ngươi."

Đang tiếp nhận chị dâu Diêu Tâm Nhị cúi người gật đầu cảm tạ sau đó.

Hứa Hạo bắt đầu giúp nàng xử lý Sở gia gặp khốn cảnh.

Trốn thuế ? Nên giao tiền giao tiền.

Niêm phong công ty ? Hứa Hạo hoạt động quan hệ, nộp tiền phạt, cấp tốc đi hết nước chảy. Một ít trái pháp luật phạm tội hạng mục ? Nên bỏ bỏ bỏ qua.

Vì vậy, còn không có một ngày thời gian, Sở thị tập đoàn từ bấp bênh trung khôi phục lại bình tĩnh. Mấy cái gây sự cổ đông, cùng với một ít mơ ước Sở thị tập đoàn thế lực.

Đều bị Hứa Hạo chấn nhiếp đi.

Sở thị tập đoàn -- tổng tài phòng làm việc!

Diêu Tâm Nhị cứ như vậy thuận lý thành chương làm tới Sở thị tập đoàn tổng tài.

Diêu Tâm Nhị ghé vào 33 tầng đơn mặt rơi xuống đất phía trước cửa sổ, thưởng thức cả tòa thành thị phồn hoa.

Có Hứa Hạo lão công ở sau lưng chống đỡ ủng hộ cảm giác, thật tốt a... . . Nhi. ..