Chương 144:: Phòng làm việc chơi như thế hoa ?

Chương 144:: Phòng làm việc chơi như thế hoa ?

Sở thị tập đoàn --

"Thực sự là làm ta sợ muốn chết, buổi sáng tốt lành nhiều ngành trước người tới, thẩm vấn phong tỏa bắt người, ta còn tưởng rằng tập đoàn chúng ta phải sập tiệm nữa nha."

"Còn không phải là tổng tài chọc sự tình ? Thật tốt công ty không kinh doanh, không phải là muốn đi làm một ít trái pháp luật phạm tội hoạt động."

"Nói chú ý một chút, sở tổng đã thành quá khứ thức, chúng ta sẽ đối Diêu tổng biểu thị tôn trọng."

"Sáng sớm công ty loạn thành đầy đất lông gà, coi như là sở tổng lão bà, cũng vô pháp thu thập cái này cục diện rối rắm, còn tốt sở tổng giao cho Hứa tổng người bạn này, trấn áp thô bạo các loại không phục, trợ giúp hắn lão bà leo lên tổng tài vị trí... ."

"Đúng vậy đúng vậy, Hứa tổng không chỉ có dáng dấp đẹp trai, đối xử với mọi người nho nhã hiền hoà, không có chút nào cái giá, đối đãi bằng hữu càng là giúp bạn không tiếc cả mạng sống, thật muốn đi ăn máng khác đến Hứa thị tập đoàn công tác "

Một người mặc duy tu dùng thợ sửa chữa, đi ở Sở thị tập đoàn.

Bên tai thỉnh thoảng truyền đến các nhân viên kích động tiếng nghị luận.

Nghe đến mấy cái này đối với Hứa Hạo truy phủng, thợ sửa chữa vành nón dưới gương mặt hắc như đáy nồi.

Nếu như Hứa Hạo ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra thân phận của hắn.

Không phải nhân vật chính Trịnh Phi Phàm còn có người phương nào ?

Nguyên lai. .

Từ chứng kiến những thứ kia nhằm vào Sở thị tập đoàn cùng với Sở Hùng tân văn.

Trịnh Phi Phàm càng nghĩ càng không đúng kình.

Quyết định tự mình qua đây kiểm tra tình huống.

Vừa vào công ty liền nghe được có người thổi phồng cừu nhân Hứa Hạo.

Trịnh Phi Phàm đương nhiên khó chịu.

Chẳng biết lúc nào, một đường đi tới tổng tài cửa phòng làm việc bên ngoài.

Trịnh Phi Phàm dừng chân lại.

Hắn biết -- Sở Hùng đã bởi vì chuyện xảy ra bị bắt.

Hiện tại đảm nhiệm tập đoàn tổng tài, là hắn lão bà Diêu Tâm Nhị.

Trong đầu không khỏi hiện lên đêm đó xông vào Sở gia lúc, ở thư phòng thấy cái kia vị xinh đẹp thục nữ.

Vô luận là vóc người dung mạo, hay hoặc là khí chất, cũng không sai Lâm Sơ Tình bao nhiêu.

Nhất là cái này cổ thành thục thiếu phụ phong tình.

Người xem lòng ngứa ngáy...

Lúc đó hắn còn cảm khái cải trắng tốt bị heo củng.

Bao nhiêu nữ nhân xinh đẹp a.

Tiện nghi Sở Hùng lão già kia... .

Bây giờ, Sở Hùng bị bắt, cái kia cơ hội của hắn không liền đến rồi hả?

Trịnh Phi Phàm tim đập thình thịch.

Nghĩ đến cái kia xinh đẹp thiếu phụ, bây giờ thành cao cao tại thượng tổng tài.

Miệng hắn thủy đều muốn lưu 19 xuống.

Răng rắc -- nói tiếng cửa mở truyền đến, phá vỡ hắn YY.

Trịnh Phi Phàm lấy lại tinh thần, vội vã nghiêng người quan sát bốn phía.

Làm ra một bộ quan sát nơi nào hư hao, có hay không cần sửa chữa dáng vẻ.

Ánh mắt hữu ý vô ý rơi vào tổng tài cửa phòng làm việc.

Sau một khắc -- hắn biểu tình ngưng kết, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Chỉ thấy từ tổng tài trong phòng làm việc, đi tới một người nam nhân.

Hóa ra là hắn cừu nhân giết cha Hứa Hạo... .

Trịnh Phi Phàm đem vành nón kéo thấp vài phần.

Trong lòng sát ý sôi trào, đồng thời dâng lên một cái nghi vấn.

Hứa Hạo tại sao phải làm lại nhiệm tổng tài trong phòng làm việc đi ra ?

Rất nhanh là hắn biết tại sao.

Theo sát Hứa Hạo đi ra -- đúng là hắn phía trước đã gặp cái kia vị xinh đẹp thục nữ, Sở Hùng lão bà Diêu Tâm Nhị.

Nàng lúc này biểu tình có chút ý vị sâu xa.

Hai má ửng đỏ, mơ hồ có thể thấy được tia tia đổ mồ hôi, con ngươi thủy nhuận, ẩn chứa xuân tình... . .

Cước bộ cũng có chút hơi không phải tự nhiên.

Có thể tưởng tượng được.

Cô nam quả nữ, hai người vừa rồi ở trong phòng làm việc đã làm gì ? Trịnh Phi Phàm tâm thần chấn động, trừng mắt cẩu ngây người.

Hắn một đường lúc tới, nghe được trong công ty các nhân viên nói qua.

Hứa Hạo là Sở Hùng tốt bằng hữu.

Thường thường cùng một chỗ uống trà, xưng huynh gọi đệ.

Cmn

Hứa Hạo chính là như vậy đối đãi hảo bằng hữu lão bà ?

Hảo bằng hữu mới bị bắt vào đi, tội danh đều không xử xuống tới. Ngươi liền cùng nhân gia lão bà thông đồng ở cùng một chỗ ?

Còn ở trong phòng làm việc chơi như thế hoa ?

Thật đạp mã không phải người.

Vốn tưởng rằng Hứa Hạo vì từ cha mình trong tay thu hồi cổ phần, giết người diệt khẩu, đã phát rồ.

Không nghĩ tới còn có tuyệt hơn... .

Đổi mới hắn đối với Hứa Hạo vô sỉ trình độ nhận thức.

Coi như lại đói khát, cũng sẽ không đối với bằng hữu lão bà hạ thủ a ?

Còn như Lâm Sơ Tình là hắn huynh đệ vị hôn thê. Hắn chỉ là thích, lại không hạ thủ.

Trịnh Phi Phàm đương nhiên sẽ không thừa nhận.

Chính là cái này tiêu chuẩn kép.

Chờ (các loại).

Trịnh Phi Phàm ý thức được một vấn đề.

Xem vị này Diêu tổng cùng Hứa Hạo quan hệ, không hề giống là mới tốt ở trên.

Chẳng lẽ nói... . Sở Hùng còn không có bị bắt thời điểm, hai người liền trộm đạo làm đến cùng một chỗ ?

Ngọa tào ???

Ngay trước mặt người ta, cùng nhân gia lão bà cùng một chỗ.

Có muốn hay không như thế ăn kê ?

Trong mắt tràn đầy hâm mộ và ghen ghét.

Trịnh Phi Phàm người tê dại rồi.

Xinh đẹp như vậy thục nữ, lại bị Hứa Hạo thông đồng tới tay... . .

Trịnh Phi Phàm ở trong lòng rít gào.

Vì sao ?

Hứa Hạo có gì tốt ?

Không phải chỉ là có chút tiền sao ?

Dáng dấp đẹp trai một chút sao ?

Còn có cái gì ?

Đều 50 tuổi người lớn tuổi, mặt ngoài tao nhã lịch sự, trên thực tế chính là một người âm hiểm xảo trá tiểu nhân.

Xoát

Trịnh Phi Phàm não hải linh quang hiện ra.

Hắn một mực tại nghi hoặc, rốt cuộc là ai ở nhằm vào Sở gia.

Giờ khắc này, hắn dường như đã hiểu. Cừu hận tạm thời không đắn đo.

Đơn giản suy luận, phá đổ Sở Hùng, không phải báo thù liền chính là vì danh vì lợi.

Không biết Sở Hùng đắc tội rồi bao nhiêu người.

Mượn lợi ích mà nói -- Sở Hùng sau khi đi vào, ai thu lợi lớn nhất ?

Từ tình huống trước mắt đến xem.

Là Sở Hùng lão bà, Diêu Tâm Nhị.

Lão bà chấp chưởng công ty không gì đáng trách.

Hết thảy đều rất bình thường.

Đó là có ở đây không biết Sở Hùng lão bà cùng cùng Hứa Hạo quan hệ dưới tình huống.

Là hắn biết hai người ở cùng một chỗ... .

Diêu Tâm Nhị là thu được tốt đẹp nhất chỗ.

Nhưng nàng là Hứa Hạo nữ nhân a.

Hứa Hạo mới là lớn nhất hoạch ích giả.

Không công nhặt được một cái mười tỉ tập đoàn.

Từ đây tới trước ngược lại đẩy... .

Hứa Hạo đã sớm cùng Sở Hùng lão bà ở cùng một chỗ.

Vì mưu đoạt Sở gia gia sản, thu thập chứng cứ, đem Sở Hùng đưa vào đi.

Hợp tình hợp lý, Logic bế hoàn. Huống hồ -- Sở Hùng làm những thứ kia trái pháp luật hoạt động, đều tương đối bí ẩn.

Người thường căn bản không tra được.

Coi như là hắn, cũng muốn tra một đoạn thời gian.

Mà Hứa Hạo trùng hợp có năng lực này... .

Trịnh Phi Phàm biết Hứa Hạo chân chính làm người.

Có thể làm được chuyện như vậy, hắn sợi không ngạc nhiên chút nào.

Thực sự là đánh một tay tính toán thật hay a.

Trịnh Phi Phàm trong mắt sát ý bắt đầu khởi động. Hắn là thấy rõ.

Thông đồng bằng hữu lão bà, mưu đoạt nhà bạn sinh.

Xem như là triệt để thấy rõ Hứa Hạo.

Nhưng là người khác đều bị chẳng hay biết gì.

Không biết Hứa Hạo chân diện mục.

Còn tưởng rằng hắn vì huynh đệ giúp bạn không tiếc cả mạng sống, bao nhiêu trọng tình trọng nghĩa đâu.

Đáng chết a... .

Nghĩ đến Hứa Hạo như thế một kẻ cặn bã, dĩ nhiên chịu vô số người kính ngưỡng sùng bái.

Trịnh Phi Phàm khó chịu tới cực điểm.

« keng... Trịnh Phi Phàm lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999... »

Hứa Hạo xuất môn liền phát hiện cái kia thợ sửa chữa ăn mặc chính là Trịnh Phi Phàm.

Chỉ là cũng không hề để ý.

Từ nơi này nhân vật chính trên người xoát ra tâm tình giá trị càng ngày càng ít.

Nhìn nữa đỉnh đầu hắn khí vận quang hoàn, không gì sánh được ảm đạm.

Gần như sắp muốn cùng Lý Tiêu giống nhau chia năm xẻ bảy.

Đến lúc đó... ... ... Có thể tiễn hai cái này huynh đệ song hành cùng lên đường.

Phát hiện còn có thể xoát ra một ít tâm tình giá trị.

Hứa Hạo ly khai bước chân một trận.

Diêu Tâm Nhị cũng theo dừng bước lại.

Nghi ngờ nhìn về phía Hứa Hạo.

"Lão công làm sao không đi ?"

Một tiếng này lão công.

Gọi ra chân tình thực lòng... . ..