Chương 144: Đại tẩu: Hứa Hạo mới là lão công

Chương 144: Đại tẩu: Hứa Hạo mới là lão công

Sở Hùng để cho nàng quản lý Sở thị tập đoàn, lại cho nàng lưu lại một cái cục diện rối rắm.

Đối với Sở thị tập đoàn gặp phải tình huống hết đường xoay sở. Nhưng mà, được sự giúp đỡ của Hứa Hạo.

Vẻn vẹn không đến một ngày thời gian.

Nàng liền từ đối với tập đoàn không phải làm sao có thể hiểu, nhảy trở thành gia mười tỉ tập đoàn chủ nhân.

Trong lúc gặp phải các loại ngăn cản cùng phiền phức. Đều bị Hứa Hạo -- giải quyết.

Cùng Hứa Hạo là địch, đây tuyệt đối là ác mộng.

Nhưng nếu như là người một nhà, cảm giác an toàn kéo căng.

Trong lòng Hứa Hạo càng phát ra thần phục. .

Cách đó không xa -- Trịnh Phi Phàm làm bộ quan sát bốn phía.

Trên thực tế vểnh tai lắng nghe.

Nghe được cái kia một tiếng ngọt ngào lão công.

Trịnh Phi Phàm tâm đều mềm.

Nhưng lập tức nghĩ vậy là đối với Hứa Hạo xưng hô.

Cảm giác một viên lòng đang rỉ máu.

Nhưng cũng ấn chứng suy đoán của hắn, hai người sớm có nữ làm tình.

"Chị dâu cứ như vậy nghĩ tới ta đi à?"

Hứa Hạo thần sắc trêu tức.

Diêu Tâm Nhị bối rối.

Hai người không phải chuyện nên làm đều xong xuôi.

Vừa rồi ở trong phòng làm việc, đã nói lời từ biệt nha. Không biết Hứa Hạo vì sao nói như vậy.

Diêu Tâm Nhị hay là trở về nói.

"Đương nhiên không muốn lạp, ta còn muốn buổi tối cùng ngươi cùng nhau đâu, ngươi không phải nói trong nhà có sự tình sao... ."

Trịnh Phi Phàm song quyền mạnh nắm chặt.

Buổi tối cùng nhau ?

Làm một trận cái gì ?

Cái này xinh đẹp thiếu phụ như thế bôn phóng sao?

Hắn không tin đây là cái kia thục nữ thiên tính.

Nhất định là Hứa Hạo điều giáo kết quả.

Không sai, nhất định là như vậy.

Trịnh Phi Phàm tựa như phát hiện chân tướng, trong mắt lưu lộ bừng tỉnh màu sắc.

Hắn liền nói, làm sao có khả năng có người thích Hứa Hạo cái kia mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ ngụy quân tử.

Hứa Hạo khẳng định dùng thủ đoạn gì.

Nghĩ đến là theo đối phó mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh giống nhau, đưa cái này thành thục thiếu phụ cho lừa rồi... ... ... ... Hắn có muốn hay không đi theo các vị xinh đẹp thiếu phụ, nói một chút Hứa Hạo chân diện mục đâu ?

Lần trước hắn cho mỹ nữ chủ cho thuê nhà nói qua.

Tiêu Uyển Linh tuổi không lớn lắm, dễ dàng bị dao động.

Vô luận hắn nói cái gì cũng không thư.

Vị này xinh đẹp thục nữ khẳng định không giống với.

Niên kỷ lớn hơn một ít, cũng càng lý trí.

Chỉ cần nàng nhận rõ Hứa Hạo làm người, nhất định hiểu được lấy hay bỏ, cùng Hứa Hạo nhất đao lưỡng đoạn.

Nếu để cho hai người bọn họ trở mặt thành thù... ... . . . .

Hứa Hạo ngầm chiếm Sở Hùng tài sản chủ ý, chẳng phải là rơi vào khoảng không ?

Đến lúc đó chính mình lại xuất tràng, thu được thiếu phụ phương tâm.

Sở thị tập đoàn không thuận tiện thích hợp hắn ?

Càng nghĩ càng thấy được có thể thực hiện.

Trịnh Phi Phàm khóe miệng không tự kìm hãm được nứt ra.

"Hứa Ngô a Hứa Hạo, ngươi đừng đắc ý, ta muốn để cho ngươi trộm gà không thành lại mất nắm gạo, vì ta làm giá y... . ."

Nhưng mà -- đang nghe đối thoại của hai người phía sau, hắn không cười được.

"Ta đều muốn đi rồi, không đến cái lúc chia tay nghi thức sao được ?"

Hứa Hạo lại cười nói.

Diêu Tâm Nhị cùng Hứa Hạo cũng không phải một ngày hay hai ngày.

Đương nhiên biết lúc chia tay nghi thức là cái gì.

Phía trước đều là ở tửu điếm, trong nhà, hoặc là nhà kia Tiểu Công Ty.

Nơi này là Sở thị tập đoàn a.

Vẫn là ở trên hành lang.

Nếu như bị người chứng kiến, nàng vị này tân nhậm tổng tài, dĩ nhiên cùng lão công hảo bằng hữu làm ra loại sự tình này.

Nàng có thể trực tiếp đào cái lỗ đem mình chôn. .

Nhưng... ... . . Đối mặt Hứa Hạo vẫn ung dung ánh mắt, nàng không tiện cự tuyệt.

Dù sao nhân gia giúp mình nhiều như vậy.

Diêu Tâm Nhị khẩn trương nhìn chung quanh.

Đúng lúc Hứa Hạo đứng ở trước mặt nàng, che ở Trịnh Phi Phàm ánh mắt. Thấy không có người, Diêu Tâm Nhị tim đập rộn lên.

Cấp tốc nhón chân lên, nghĩ lấy nhẹ mổ một cái là được.

Nhưng ngay khi nàng để sát vào sát na, Hứa Hạo lệch rồi một cái đầu.

Miệng chớ cùng một chỗ.

Diêu Tâm Nhị trợn to hai mắt, tim đập loạn.

Vội vã muốn tránh thoát.

Nhưng nàng lại nơi nào địch nổi Hứa Hạo khí lực ?

« keng... . . Diêu Tâm Nhị tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 888... »

« keng... . Trịnh Phi Phàm tâm tính băng, tâm tình giá trị + 999... »

Hứa Hạo buông tay ra.

Diêu Tâm Nhị vội vàng thoát ly ôm ấp.

Hốt hoảng nhìn chung quanh.

Đột nhiên, thân thể nàng cứng đờ.

Lần này, nàng nhìn thấy Hứa Hạo phía sau cách đó không xa một cái thợ sửa chữa.

Vành nón kéo rất thấp, thấy không rõ dung mạo.

"Lão công... . . . Hứa tổng... . . ."

Nhận thấy được có người ngoài ở đây tràng, Diêu Tâm Nhị vội vàng đổi giọng.

Đưa tay chỉ hướng phía sau hắn.

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Một cái thợ sửa chữa mà thôi, không cần để ý hắn."

"Nhưng là... . ."

Diêu Tâm Nhị có chút lo lắng.

Một phần vạn cái này thợ sửa chữa khắp nơi nói làm sao bây giờ ?

Nhưng khi phát hiện Hứa Hạo cho nàng quăng tới yên tâm nhãn thần.

Nàng trong lòng hơi buông lỏng.

Nguyên lai vừa rồi Hứa Hạo là cố ý. Nói như vậy xác thực không cần phải sợ.

Hứa Hạo khẳng định cũng không muốn để cho bọn họ sự tình cho hấp thụ ánh sáng. Không đến mức phạm sai lầm cấp thấp như vậy.

Đợi ở Hứa Hạo bên người, mang cho nàng nồng nặc cảm giác an toàn.

Lấy Hứa Hạo âm hiểm xảo trá.

Cái này thợ sửa chữa có chuyện.

Sắp chia tay nghi thức qua đi, Hứa Hạo ly khai... . Đi qua góc, hắn dừng bước lại.

Để ngừa nam nữ chủ trong lúc đó phát sinh cái gì cẩu huyết kiều đoạn.

Hứa Hạo dự định nhìn tình huống lại đi.

Diêu Tâm Nhị không có lập tức đi công tác.

Dù sao vị này nữ chủ vẫn chưa có hoàn toàn thần phục.

Nhìn theo Hứa Hạo cách phía sau mở, nàng xem hướng cái kia thợ sửa chữa.

Tuy là Hứa Hạo có chút ứng đối, nhưng nàng vẫn là quyết định cảnh cáo một phen... .

Khôi phục lại bình tĩnh, thu liễm ửng đỏ sắc mặt, Diêu Tâm Nhị lạnh lùng nhìn về phía thợ sửa chữa hỏi.

"Vừa rồi ngươi nhìn thấy gì ?"

"Ta cái gì đều thấy được."

Trịnh Phi Phàm phục hồi tinh thần lại.

Ngẩng đầu, lộ ra tấm kia có chút quen thuộc khuôn mặt.

"Ngươi là... ... ... Trịnh Phi Phàm ?"

Diêu Tâm Nhị nhận ra. Trịnh Phi Phàm không trả lời nàng, mà là hỏi ngược lại.

Cái gia hỏa này, không phải là đêm đó xông vào Sở gia tìm Sở Hùng phiền toái người nọ sao? Gọi Trịnh Phi Phàm kia mà. Diêu Tâm Nhị nghi hoặc.

"Diêu tổng tài, ngươi làm sao sẽ cùng Hứa Hạo tên rác rưởi kia cùng một chỗ ?"

Xem ra, hai người dường như có đụng chạm.

Đây cũng nói vừa rồi Hứa Hạo là cố ý.

Trong lòng một viên đá lớn hạ xuống.

Lập tức lại có chút ngạc nhiên.

Xem cái gia hỏa này phẫn nộ dáng dấp, không biết Hứa Hạo lại làm cái gì người người oán trách chuyện.

Trịnh Phi Phàm lúc này cả giận nói.

"Hứa Hạo bên người còn có những nữ nhân khác, đều là dùng không phải thủ đoạn đàng hoàng cầm xuống, lừa dối thiếu nữ ngu ngốc."

"Cô gái kia mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi, với hắn nữ nhi là khuê mật, phát rồ đến nhân gia nữ hài trúng rồi tình dược, hắn liền hung hăng dằn vặt cả đêm... . . . ."

Trịnh Phi Phàm lên án Hứa Hạo cầm xuống mỹ nữ chủ cho thuê nhà cùng Lâm Sơ Tình hành vi.

Nói xong, hắn nhìn về phía Diêu Tâm Nhị, chờ mong nàng tại chỗ tức giận.

Ngoài ý liệu là, Diêu Tâm Nhị vẻ mặt bình tĩnh.

Trong lòng nàng không cho là đúng.

Liền cái này ?

So sánh với uy hiếp bằng hữu lão bà.

Cái gia hỏa này nói, căn bản cũng không phải là sự tình được rồi ?

"Ngươi liền không tức giận sao ?"

Trịnh Phi Phàm đối với Diêu Tâm Nhị phản ứng có chút mộng bức.

"Ta tức cái gì ?"

Diêu Tâm Nhị hiếu kỳ phản vấn.

Trịnh Phi Phàm trong lòng thổ huyết.

Không cam lòng nói.

"Hứa Ngô đi cùng với ngươi, cũng là đang gạt ngươi, căn cứ tin tức ta lấy được, chính là hắn thu tập được chứng cứ, đem ngươi lão công đưa vào đi."

"Đánh là chiếm lấy Sở gia tài sản chủ ý, mà ngươi chỉ là hắn mưu đoạt gia sản công cụ người... . . . . ."

Diêu Tâm Nhị một đôi ánh mắt biến đến băng lãnh.

"Nói xong sao?"

Nàng tự nhận thấy rõ Hứa Hạo.

Có lẽ là đối với nữ nhân của hắn không thể chê, liền Tẩy Tủy Đan như vậy thần dược, nói cho thì cho. Công cụ người thì thế nào ?

Chỉ cần mình ngoan ngoãn, liền sẽ không bị Hứa Hạo quăng đi.

"Đã quên nói cho ngươi, ta không có quan hệ gì với Sở Hùng, hứa Ngô mới là lão công... . . .".