Chương 145:: Nhân vật chính mạt nhật! Tỷ tỷ chiến lợi phẩm! Khuê mật chơi đánh bài kế hoạch

Chương 145:: Nhân vật chính mạt nhật! Tỷ tỷ chiến lợi phẩm! Khuê mật chơi đánh bài kế hoạch

Diêu Tâm Nhị ngữ khí bất thiện.

Hiểu qua Hứa Hạo khủng bố, cũng nhìn thấy đối với mình tốt, làm nàng tâm sinh thần phục.

Cái gia hỏa này là Hứa Hạo địch nhân.

Nàng đương nhiên sẽ không cho sắc mặt tốt.

Trịnh Phi Phàm há hốc mồm.

Vốn tưởng rằng cái này xinh đẹp thục nữ đủ lý trí.

Nói cho Hứa Hạo chân diện mục phía sau, phải nhận được cùng mỹ nữ chủ cho thuê nhà không cùng một dạng kết quả.

Kết quả xác thực không giống với.

Mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh là không tin hắn mà nói.

Vị này xinh đẹp thiếu phụ là biết rõ Hứa Hạo ở bên ngoài làm loạn, cùng với đối với sở gia mưu hoa.

Như trước khăng khăng một mực.

"Ngươi không phải công ty ta nhân viên, tới công ty ta làm cái gì ? Chẳng lẽ là nghĩ đánh cắp cơ mật ?"

"Ở ta báo cảnh phía trước, nhanh chóng cút cho ta... ."

Diêu Tâm Nhị nhìn thoáng qua đồng hồ đeo tay.

Nàng còn muốn đi công tác, không phải muốn ở chỗ này lãng phí thời gian.

Trịnh Phi Phàm bị đả kích nghiêm trọng. Thất hồn lạc phách đi ra ngoài.

Hứa Hạo cũng ly khai.

Làm cho Bạch Linh phái một vị tử sĩ qua đây bảo hộ Diêu Tâm Nhị an toàn.

Trên đường về nhà Hứa Hạo thu được công ty tin tức truyền đến.

Là từ Lý Tiêu trong miệng biết được chứng khoáng tin tức, giám định có kết quả.

Nhân viên chuyên nghiệp gọi thẳng ngưu bức.

Tỷ như một cái không phải ôn không phải hỏa công ty, phía sau lại bởi vì nghiên cứu ra một hạng kỹ thuật mới, đưa tới giá cổ phiếu tăng vọt.

Những thứ này đều là không cách nào dự đoán.

Nếu không phải là trải qua kín đáo phân tích cùng điều tra.

Sẽ không biết những thứ này nội mạc.

Hứa Hạo vuốt cằm.

Nếu mấy tin tức này đều là thật.

Vậy hắn có thể mưu hoa một phen.

Nhiều như vậy đầu tư chứng khoáng tin tức, coi như để tránh khỏi ảnh hưởng giá cổ phiếu giá thị trường, mỗi một bút không thể nhiều đầu.

Kiếm cái hơn mười hai mươi ức không là vấn đề.

Ở nhân vật chính trên người đào móc đến như vậy giá trị, đã rất buôn bán lời.

Mà khi thu được từ Lý Tiêu trong miệng đạt được thực nghiệp tin tức.

Càng làm cho hắn mặt lộ vẻ vui mừng.

Cái này nhưng là một cái giá trị mấy trăm tỷ hạng mục.

Hơn nữa là có thể trong vòng thời gian ngắn phát triển cái loại này.

Cái này kiếm phát.

Vì cảm tạ Lý Tiêu tin tức.

Hứa Hạo quyết định tự mình đi tiễn hắn một đoạn. Mờ tối trong mật thất -- Lý Tiêu bị trói trên ghế.

Bả vai hai bên đều cắm lấy môt cây chủy thủ.

Ngón tay cũng bị cắt đứt mấy cây.

Chỉ dùng đơn giản phương pháp cầm máu. Được kêu là một cái thê thảm.

Coi như Võ Giả thể chất cường hãn, sinh mệnh lực vượt lên trước người thường. Hắn đã bị nhốt ở chỗ này dằn vặt một ngày một đêm.

Lý Tiêu cũng là hấp hối.

Khó có thể tưởng tượng hắn đã trải qua cái gì.

Lúc này, Lý Tiêu sắc mặt tái nhợt, chút nào không có chút máu, thần sắc tiều tụy tột cùng.

Thỉnh thoảng co quắp hai cái.

Là thống khổ đến mức tận cùng bản năng phản ứng.

Tại một ngày này bên trong một đêm bên trong -- làm cho hắn đem nên bàn giao 797, không nên giao phó, tất cả đều thông báo.

Trong đó liền bao quát xuyên việt sự tình.

Lý Tiêu không muốn nói.

Nhưng thực sự không có biện pháp.

Đám người kia quá biết dằn vặt người.

Phảng phất biết hắn có biết trước tất cả năng lực.

Nhất định phải truy vấn rõ ràng.

Đang cắt rơi mấy cây ngón tay phía sau, hắn thỏa hiệp.

"Chủ thượng. . . . ."

Bạch Linh mang theo Hứa Hạo đi vào mật thất.

Đập vào mặt mùi máu tươi làm cho hắn cau mày.

Trong mật thất tử sĩ dồn dập mắt lộ ra cuồng nhiệt, quỳ một chân trên đất hành lễ. Bị tàn phá được chỉ còn một hơi thở Lý Tiêu nhắc tới một tia tinh thần.

Hắn quá yếu ớt, động ngón tay một cái đều lao lực.

Nhưng vẫn là cố gắng đem đầu nhấc lên.

Ý đồ những người này ở đây lấy xuống đầu hắn bộ trước tiên.

Thấy là ai muốn hại hắn.

Lý Tiêu xem như là suy nghĩ minh bạch.

Tuyệt đối là có người cố ý ghim hắn.

Không phải vậy coi như hắn chứng khoáng kiếm được 500 vạn.

Ở giá cổ phiếu đều lật không nổi một điểm bọt sóng, tuyệt đối sẽ không gây nên quan tâm.

Trừ phi có người chuyên môn điều tra.

Như vậy. .

Rốt cuộc là ai tận lực ghim hắn ? Bắt hắn lại dằn vặt ?

Là chủ giác Trịnh Phi Phàm ?

Vẫn là cướp đoạt tỷ tỷ Hứa Hạo ?

Hay hoặc là đại ca Sở Hùng.?

Sau một khắc, hắn không cần đoán.

Đã từ trong thanh âm nghe được là ai.

"Đứng lên đi."

Hứa Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Bắt Lý Tiêu thẩm vấn, hắn dùng đều là tử sĩ.

Không có tìm thủ hạ tâm phúc lão mạc.

Lý Tiêu là xuyên việt giả.

Nói ra khó tránh khỏi kinh thế hãi tục. Những thứ này tử sĩ cũng không giống nhau.

Coi như biết, không có mệnh lệnh của hắn, cũng sẽ không nói đi ra ngoài.

"Hứa Hạo... . ."

Lý Tiêu thanh âm hữu khí vô lực.

Lại có thể từ trong giọng nói nghe ra hắn bao nhiêu phẫn nộ.

Trong lòng hắn thầm hận.

Sớm nên nghĩ tới.

Đại ca Sở Hùng đối với hắn cực kỳ tín nhiệm. Nhân vật chính tay dong binh đoàn đều chết sạch.

Có thể có nhiều như vậy cao thủ thủ hạ, chỉ có Hứa Hạo.

"Tiểu tiêu, lâu ngày không gặp có khỏe không a."

Hứa Hạo đối với Lý Tiêu hình dạng bất vi sở động.

Kỳ thực hắn đều lười qua đây.

Chỉ là tránh cho nhân vật chính quang hoàn phát động, gây ra xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sự kiện, hắn qua đây trấn tràng tử.

Hứa Hạo có thể không muốn nhìn thấy nhân vật chính được cứu đi hoặc là chạy trốn.

Trở về sau tìm hắn báo thù.

Muốn mắt thấy nhân vật chính triệt để không tức giận, hắn mới yên tâm.

Liếc mắt Lý Tiêu đầu đỉnh.

Trải qua một ngày một đêm dằn vặt, hắn vốn là chia năm xẻ bảy khí vận quang hoàn, đã thập phần ảm đạm.

Như ẩn như hiện, phảng phất tùy thời tiêu thất.

« keng... Lý Tiêu giận không kềm được, tâm tình giá trị + 888... »

"Khái khái... ... . . ."

Lý Tiêu giận dữ công tâm, ho ra mấy búng máu.

Đạp mã.

Hắn hiện tại đều thành gì bức dạng ?

Còn lâu ngày không gặp có khỏe không ?

Ta có thể đi ni mã a.

"Vì... Vì sao phải đối với ta như vậy ?"

Lý Tiêu hư nhược hỏi quấy nhiễu đã lâu nghi hoặc.

Hắn cùng Hứa Hạo không oán không cừu.

Rõ ràng là Hứa Hạo uy hiếp lớn tẩu, buộc hắn đánh yểm trợ, lừa dối tỷ tỷ của hắn cùng người nhà.

Hứa Hạo vẫn ghim hắn không nói, còn nắm lên tới dằn vặt.

Đó là thật giết hết bên trong a.

"Nhìn ngươi lời nói này."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Ngươi đối với ta khó chịu, phía sau nói xấu ta, lý do này có đủ hay không ?"

Lý Tiêu hoạt kê, nói không ra lời.

Dần dần, hắn yếu ớt hô hấp tăng thêm.

Hiển nhiên là bị tức.

Ngươi nha cưỡng bức đại tẩu, gạt ta tỷ tỷ, ta nói ngươi vài câu nói bậy, ngươi liền muốn chỉnh chết ta ?

Không khỏi quá bá đạo a ?

"Đương nhiên."

Hứa Hạo đột nhiên lại nói.

"Những thứ này chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể nguyên nhân, chủ yếu vẫn là bởi vì. . Ngươi là nhân vật chính a."

Cái quỷ gì ?

Lý Tiêu đầu đầy dấu chấm hỏi.

Nhân vật chính không phải Trịnh Phi Phàm sao?

Lập tức hắn chấn động trong lòng.

Hứa Hạo làm sao biết nhân vật chính cái từ này ?

Chỉ có hắn xuyên việt đến tiểu thuyết bên trong, mới có thể thường thường đem nhân vật chính treo ở bên mép.

Chẳng lẽ... . Hứa Hạo cũng là xuyên việt giả ?

Đúng rồi, nhớ kỹ lần đầu tiên phát hiện kịch tình đi hướng biến hóa, cũng là bởi vì Hứa Hạo xuất hiện.

Vì sao hắn nhìn cái kia bản tiểu thuyết bên trong, không có Hứa Hạo tên ?

Hứa Hạo nói hắn là nhân vật chính, mà hắn xuyên việt đến rồi trong sách, thu được Ngón Tay Vàng.

Hắn chính là nhân vật chính.

Bất quá là một phản phái người hầu nhân vật chính.

"Khó... Chẳng lẽ ngươi cũng là xuyên việt giả ?"

« keng. . Lý Tiêu tâm thần rung động, tâm tình giá trị + 777... »

Mắt thấy Lý Tiêu đỉnh đầu khí vận quang hoàn càng phát ra ảm đạm.

Hứa Hạo khóe miệng tiếu ý càng đậm.

Hắn cùng nhân vật chính nói nhiều như vậy, không phải là muốn đem Lý Tiêu thu gặt sạch sẽ không ?

Không phải vậy ai cùng một kẻ hấp hối sắp chết lời nói nhảm ?

"Chúc mừng ngươi... Đáp sai."

Hứa Hạo lắc đầu.

Hắn đúng là xuyên việt đến thế giới này..