Chương 145:

Chương 145:

Từ nhỏ đến lớn trọng sinh.

Chỉ bất quá về sau mới phát giác tỉnh ký ức.

Không phải thuần túy là xuyên việt giả.

Nhưng mà, Lý Tiêu tự cho là đoán được chân tướng.

Không khỏi cười thảm.

Hắn đem nhân vật chính Trịnh Phi Phàm trở thành con mồi.

Thật không nghĩ tới, hắn đã trong mắt người khác con mồi.

"Lời nói xong, ta còn muốn đi tìm tỷ tỷ ngươi, là thời điểm tiễn ngươi lên đường."

"Đúng rồi, trên hoàng tuyền lộ đừng đi quá nhanh, đại ca của ngươi cùng con của hắn cũng sẽ xuống phía dưới cùng ngươi."

"Đến lúc đó các ngươi cũng có cái bạn nhi... ..."

Lý Tiêu không khỏi run run một cái.

Vẻ mặt hoảng sợ nói.

"Ngươi... ... Ngươi muốn giết ta ? Ngươi không thể giết ta, sát nhân là phạm pháp."

"Ah, tốt xấu ngươi là xuyên việt tới, sẽ không như thế ngây thơ a ?"

Lý Tiêu rơi vào trầm mặc.

Hắn đương nhiên biết, pháp luật là dùng để ước thúc người bình thường.

Đối với những thứ kia có tiền có thế người mà nói căn bản không tồn tại.

Tương phản hay là bọn hắn Umbrella.

Lấy Hứa Hạo âm hiểm, coi như muốn giết hắn, cũng sẽ không lưu lại bất kỳ chứng cớ nào.

Chỉ cần không có chứng cứ, liền định không được tội, bắt không được người.

Trước đây hắn còn nghĩ giết Hứa Hạo kia mà.

Ở thấy được Hứa Hạo Ám Kình thực lực sau đó.

Cái ý nghĩ này liền tiêu thất vô tung.

Hứa Hạo ở đây, chu vi còn có nhiều cao thủ như vậy, hắn một con đường chết.

Cảm thụ một cái tự thân trạng thái suy yếu.

Cái này quỷ dáng vẻ.

Còn không bằng chết rồi xong hết mọi chuyện.

Ngược lại cũng là nhặt về một cái mạng.

Nhưng thật không cam lòng a.

Sau khi hắn chết, phụ mẫu còn có tỷ tỷ, sẽ vẫn bị Hứa Hạo lừa dối.

Nhất là tỷ tỷ Lý Vân Thư.

Bị rửa sạch nhai cả vỏ, còn đang vì Hứa Hạo nói.

Chờ (các loại)... . . . .

Vừa rồi Hứa Hạo nói muốn giết hắn.

Bởi vì khủng hoảng không có chú ý, lúc này mới dư vị bắt đầu lời nói mới rồi.

Có ý tứ ?

Sở gia phụ tử cũng muốn đến hắn ?

Hứa Hạo cũng muốn giết bọn họ ?

Lý Tiêu kinh nghi bất định hỏi.

"Ngươi còn không biết Sở gia tình huống hiện tại a ? Sở Hùng liên quan đến nhiều hạng trái pháp luật phạm tội, đã bị bắt, đi vào phía trước hắn nâng ta chiếu cố hắn vợ con."

Hứa Hạo ngữ khí bình thản.

"Ta liền đem ngươi đại tẩu đẩy lên Sở thị tập đoàn tổng tài vị trí, chỉ có sở gia phụ tử sau khi chết, sở hữu cổ phần đều sẽ rơi xuống ngươi đại tẩu trong tay..."

Lý Tiêu khắp cả người phát lạnh.

Hắn nơi nào vẫn không rõ Hứa Hạo dự định ?

Đây là muốn ăn dưới Sở gia sở hữu tài sản a.

Nói thật dễ nghe là đại tẩu chưởng khống Sở gia.

Trên thực tế, đại tẩu đã thần phục Hứa Hạo. Còn không đều là Hứa Hạo ?

Thật là ác độc.

Không chỉ có chiếm lấy thê tử, mưu đoạt gia sản, còn muốn đem người đưa xuống Địa Ngục.

Trong lòng dâng lên một cỗ từ trong thâm tâm sợ hãi.

« keng... . . . . . Lý Tiêu tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 100. . . »

Hứa Hạo chứng kiến Lý Tiêu đỉnh đầu khí vận quang hoàn, vào giờ khắc này triệt để nát bấy.

Không cần thiết lời nói nhảm đi xuống.

"Ở ngươi trước khi chết, nói nhiều như vậy, ngươi cũng có thể nhắm mắt."

"An tâm đi a, ta sẽ chiếu cố tốt tỷ tỷ ngươi cùng đại tẩu."

Nói xong phất phất tay.

Không đợi Lý Tiêu làm ra phản ứng, một gã tử sĩ cầm đao, đâm thủng trái tim của hắn.

Lý Tiêu co quắp hai cái.

Ngẹo đầu, không một tiếng động.

Lý do an toàn, Hứa Hạo nhìn về phía hắn trái tim vị trí. Mắt sáng như đuốc, thấu thị phát động.

Xác thực đâm thủng trái tim.

Không có phát sinh trái tim ở bên phải, không giết chết tình huống đặc biệt.

Xác nhận chết đến mức không thể chết thêm.

Hứa Hạo thu hồi ánh mắt, hướng bên ngoài mật thất đi tới, truyền đến một câu nói.

"Xử lý a."

Ly khai mật thất, Hứa Hạo đi tới Hạ Thanh Ca ngươi thuê phòng ở.

Giải quyết rồi nhân vật chính, hắn đương nhiên muốn thưởng thức thắng lợi trái cây.

Tỷ tỷ Lý Vân Thư chính là chiến lợi phẩm của hắn.

Lúc này, Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư hai khuê mật còn chưa ngủ, đang ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

"Thanh Ca, ngươi luôn là nhìn thời giờ làm làm cái gì ?"

Lý Vân Thư phát hiện Hạ Thanh Ca mờ ám, nghi hoặc hỏi.

"Ta xem lúc nào ngủ, ngày mai phải dậy sớm, gần nhất công tác bề bộn nhiều việc."

Hạ Thanh Ca tùy ý đắp Diễn Nhất câu.

Nàng dĩ nhiên không phải vì để sớm bắt đầu công tác.

Mà là tại chờ(các loại) Hứa Hạo.

Càng nghĩ, nàng cùng Hứa Hạo thương lượng ra một cái kéo Lý Vân Thư xuống nước biện pháp.

Đó chính là Hứa Hạo cùng Lý Vân Thư cùng nhau thời điểm.

Nàng đột nhiên xông vào phát hiện quan hệ của hai người.

Lý Vân Thư biết Hạ Thanh Ca thích Hứa Hạo, đồng thời nghiêm khắc đã cảnh cáo không nên đánh chủ ý.

Nhưng mà chính mình lại cùng với Hứa Hạo.

Xấu hổ áy náy phía dưới, sẽ đồng ý hai người ở chung với nhau.

Về sau nàng cùng Hứa Hạo không cần lén lút.

Thậm chí nhưng là cùng nhau quang minh chánh đại chơi đánh bài.

Bằng bằng... .

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Ai nhỉ?"

Lý Vân Thư tâm sinh cảnh giác.

Hạ Thanh Ca biết hơn phân nửa là Hứa Hạo tới.

"Thanh Ca ngươi cẩn thận, không muốn cho người xa lạ mở cửa."

"Biết rồi... ... ..."

Hạ Thanh Ca lên tiếng.

"Ta đi nhìn."

Đá dép lê, cộc cộc cộc đi tới cửa.

Làm bộ ở trong mắt mèo nhìn xuống.

Xác nhận là Hứa Hạo.

Phi mau mở cửa ra.

"Hứa thúc thúc."

Hạ Thanh Ca ngạc nhiên kêu một tiếng.

Lý Vân Thư chứng kiến khuê mật mang theo Hứa Hạo tiến đến, không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Đã trễ thế này, hứa thúc thúc tới nơi này làm gì ?

"Ban ngày đã quên trong công ty còn có chút việc phải xử lý, qua đây thêm cái ban, nghe nói các ngươi ở tại nơi này bên, ta liền tới xem một chút, không có quấy rối đến các ngươi a ?"

Khuê mật hai đều là lắc đầu.

"Không có không có, hứa thúc thúc, ngươi ngồi ở đây."

Hạ Thanh Ca đem Hứa Hạo dẫn tới trên ghế sa lon gian.

Đúng lúc nàng và Lý Vân Thư phân biệt ở tả hữu hai bên.

"Hứa thúc thúc, ngươi tới công ty làm cái gì à?"

Hạ Thanh Ca hiếu kỳ bảo bảo mà hỏi.

"Liên quan tới một ít đầu tư tin tức... ... . ."

Hứa Hạo hai tay thuận thế liền khoác lên hai bên.

Lý Vân Thư cứng đờ, khẩn trương liếc nhìn bên kia khuê mật.

Phát hiện khuê mật đang theo Hứa Hạo nói chuyện phiếm, không có phát hiện.

Nàng nhanh chóng đưa tay, tựu muốn đem Hứa Hạo tay dời.

Tuy là nàng cùng Hứa Hạo đã rất thân mật, cái gì cảm thấy khó xử sự tình đều làm qua. Nhưng giống bây giờ khuê mật ngay ở bên cạnh.

Nếu như bị phát hiện liền xong đời.

Nếu như bị khuê mật phát hiện, tuyệt đối sẽ cười nhạo nàng cả đời.

Sở dĩ... ... Kiên quyết không thể bị phát hiện.

Có thể khí lực của nàng, nơi nào dời di chuyển Hứa Hạo ?

Bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể tận lực che khuất Hứa Hạo tay, ngăn trở khuê mật ánh mắt.

Dưới so sánh, Hạ Thanh Ca thì ung dung nhiều.

Phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh.

Có một câu không có một câu cùng Hứa Hạo nói chuyện phiếm.

Bởi vì Hứa Hạo đến, khuê mật hai tâm tư mỗi người không giống nhau.

Ngược lại truyền hình là cũng nhìn không được nữa.

Cùng hai nàng hàn huyên một hồi, Hứa Hạo làm bộ liếc nhìn thời gian, nói rằng.

"Thời gian không còn sớm, ta phải đi về, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Hạ Thanh Ca quan tâm mời.

"Đã trễ thế này, hứa thúc thúc đừng đi trở về, liền tại chúng ta nơi đây chấp nhận một đêm a ? Còn có một gian phòng trống."

"Cái này..."

Hứa Hạo có chút do dự.

"Cái này không được đâu ?"

"Ai nha, có cái gì không tốt ? Hứa thúc thúc cũng không phải là ngoại nhân, ở một đêm lại không quan hệ, Vân Thư ngươi nói là a ?"

Lý Vân Thư không muốn bị khuê mật phát hiện mình cùng Hứa Hạo bí mật.

Nhưng thật ra là hy vọng Hứa Hạo mau rời đi.

Cùng lắm thì ngày mai chính mình rồi đến phòng làm việc bồi tội.

Có thể nghe khuê mật nói như vậy, nàng nếu là không đồng ý, sẽ rất không tốt.

Vì vậy gật đầu.

"Đúng vậy hứa thúc thúc, ngươi tối về không an toàn, ở nơi này nghỉ ngơi một đêm a."

"Vậy được a... . . ."

Hứa Hạo giả vờ do dự một phen phía sau đáp ứng.

Rửa mặt lúc ngủ.

Hứa Hạo lặng lẽ cho Lý Vân Thư đánh một cái không muốn khóa cửa thủ thế.

Lý Vân Thư tim đập rộn lên.

Nàng biết Hứa Hạo muốn làm gì.

Rất là do dự.

Bởi vì nàng phục tùng chịu đựng tính cách, cuối cùng cũng không cự tuyệt Hứa Hạo, để lại cửa. Hứa Hạo thuận lợi chạy vào phòng nàng.

Đang củi khô lửa bốc thời điểm, cửa bị từ bên ngoài mở ra, Hạ Thanh Ca xông vào... ... ....