Chương 146:: Giống như tiểu bạch thỏ Băng Sơn nữ tổng tài! Hứa thúc thúc không muốn

Chương 146:: Giống như tiểu bạch thỏ Băng Sơn nữ tổng tài! Hứa thúc thúc không muốn

Bị khuê mật đãi cá chính trứ.

Lý Vân Thư xấu hổ đến nghĩ đào địa động.

Chuyện kế tiếp tiến triển, chính như Hạ Thanh Ca kế hoạch như vậy.

Hạ Thanh Ca làm bộ sinh khí.

Tức giận biểu thị hứa thúc thúc là của nàng, nàng cũng muốn cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ... .

Ám chỉ muốn cùng với Hứa Hạo.

Lý Vân Thư đang xấu hổ vô cùng, đột nhiên tìm được biện pháp giải quyết.

Một phen do dự phía sau đáp ứng.

Sau đó thuận lý thành chương.

Hạ Thanh Ca như nguyện gặp được khuê mật thích khóc quỷ dáng dấp.

« keng. . . Hạ Thanh Ca hiếu kỳ kinh ngạc, tâm tình giá trị + 666... »

« keng Lý Vân Thư xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 777... »

Đại gia ngủ được tương đối trễ, công tác là không cách nào làm việc. Hai nàng không thể làm gì khác hơn là xin nghỉ, hảo hảo ở tại gia nghỉ ngơi.

Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . Đinh linh linh. . .

Lý Vân Thư ngày thứ hai bị một trận chuông điện thoại đánh thức.

Liếc mắt một cái phòng ngủ tràng cảnh.

Tối hôm qua hình ảnh rõ mồn một trước mắt, không khỏi mặt đỏ.

Cầm điện thoại di động lên nhìn một cái.

Là mẫu thân đánh tới.

Thấy Hứa Hạo cũng tỉnh, Lý Vân Thư vội vã ý bảo hắn không cần nói.

Ấn nút tiếp nghe.

"Vân Thư không xong, ngươi đệ đã xảy ra chuyện... ."

Nguyên lai -- cái bảo vệ môi trường công phu bình minh sáng sớm ở đầu đường phát hiện thê thảm Lý Tiêu.

Sợ đến hắn kém chút tại chỗ qua đời.

Nhanh chóng báo cảnh.

Nhận được cảnh viên thông báo, Lý phụ Lý Mẫu chạy tới trong cục.

Chứng kiến Lý Tiêu hình dạng, lão lưỡng khẩu kém chút tắt hơi.

Quá thảm.

"Sơ bộ xác định là báo thù, không phải bài trừ đánh lộn ẩu đả... ."

Cảnh viên hỏi Lý Tiêu đắc tội qua người nào.

Lý phụ Lý Mẫu đương nhiên không biết.

Phế vật này nhi tử thường thường ở bên ngoài lêu lổng.

Ai biết đắc tội người nào ?

Bọn họ đã phẫn nộ, lại là hối hận.

Sớm biết nhi tử rơi vào bi thảm như vậy vận mệnh.

Trước đây nên đánh gãy chân hắn... .

Làm cho hắn vẫn đợi ở nhà, không thể đi ra ngoài gây sự.

Lý Vân Thư nghe được mẫu thân tiếng khóc, sau khi cúp điện thoại, lập tức rời giường.

Phải đi nhìn tình huống.

Dĩ nhiên không phải vì tên phế vật kia đệ đệ.

Tỷ đệ cảm tình vốn là rất nhạt.

Hay bởi vì Lý Tiêu nhiều lần chửi bới hứa Ngô, quan hệ hạ xuống điểm đóng băng...

Nàng là lo lắng phụ mẫu.

Sợ bọn họ thương tâm quá độ xảy ra chuyện.

"Vân Thư làm sao vậy ?"

Hứa Hạo giả vờ nghi ngờ hỏi.

Lý Vân Thư đem Lý Tiêu lành lạnh sự tình nói cho Hứa Hạo. Lý Vân Thư trong lòng cảm động.

"Ta đi chung với ngươi, trong cục tình huống rất phức tạp, ta đi có thể giúp @chút gì không... ..."

Có Hứa Hạo làm bạn che chở cảm giác, thật tốt!

Thu thập một phen.

Lý Vân Thư cùng Hứa Hạo xuất môn.

Đối với bị đánh thức, vẫn còn mơ hồ chính giữa khuê mật nói một tiếng, nghỉ ngơi thật tốt.

Bởi vì nàng là một thích khóc quỷ.

Hứa Hạo dễ dàng bỏ qua nàng, đem mục tiêu nhắm ngay Hạ Thanh Ca.

Kết quả là đưa tới Lý Vân Thư không có việc gì, khuê mật tao ương.

Làm hai người đến sở cảnh sát.

Lý phụ Lý Mẫu có chút hóa giải.

Thật sự là đứa con trai này bình thường không nghe lời.

Không phải là muốn đi ra bên ngoài lêu lổng, nói như thế nào cũng không nghe.

Xảy ra chuyện như vậy cũng là gieo gió gặt bão.

Còn tốt bọn họ có cái nhu thuận ưu tú nữ nhi... . .

"Vân Thư, ngươi như thế nào cùng Hứa tổng cùng nhau ?"

Lý Vân Thư một trận hoảng loạn.

Tại sao phải cùng nhau qua đây ?

Đương nhiên là tối hôm qua liền ở cùng nhau.

Còn gia nhập một cái tiểu đồng bọn nhi.

Sáng sớm tỉnh lại nghe được mẫu thân khóc nức nở, nàng sốt ruột qua đây, chưa nghĩ ra lý do.

Hứa Hạo bình tĩnh mở miệng.

"Ta đúng lúc đến công ty, phát hiện Vân Thư hoảng hoảng trương trương ra bên ngoài chạy, liền hỏi một chút tình huống."

"Không nghĩ tới biết xảy ra chuyện như vậy, ta muốn ở trong cục có chút quan hệ, bao nhiêu có thể giúp điểm vội vàng... ."

Lý Vân Thư khôi phục lại bình tĩnh, gật đầu nói.

"Đúng vậy, ta đều nói không cần, hứa thúc thúc không phải là muốn tới trợ giúp."

Lão lưỡng khẩu không nghi ngờ gì.

Nữ nhi trong mắt hoảng loạn, bọn họ cho là bởi vì biết được đệ đệ Lý Tiêu bị hại biểu hiện.

Vì vậy cảm kích nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa tổng, lại làm phiền ngươi, thật không biết làm sao cảm tạ ngươi... ."

Có Hứa Hạo quan hệ, Lý Tiêu án kiện xử lý rất nhanh.

Sở cảnh sát biểu thị sẽ cố gắng truy tra hung thủ.

Lại được sự giúp đỡ của Hứa Hạo.

Rất nhanh hoàn thành Lý Tiêu tang lễ.

Người lý gia đối với Hứa Hạo tất nhiên là thiên ân vạn tạ.

Thật không nghĩ tới, hại chết con của bọn họ hung thủ, xa tận chân trời.

Vì báo đáp Hứa Hạo.

Lần nữa mời Hứa Hạo đến nhà làm khách.

Mà lần này, Hứa Hạo đi thẳng tới Lý Vân Thư phòng ngủ.

Lý phụ Lý Mẫu từ bi thống ở giữa khôi phục lại.

Lý Vân Thư cũng đến công ty tiếp tục đi làm.

Toàn bộ khôi phục như thường.

Buổi chiều -- Hứa Hạo ngồi xe đi tới trời nắng điện tử công ty hữu hạn.

Bởi vì Sở Hùng chuyện xảy ra bị bắt.

Đương nhiệm tổng tài Diêu Tâm Nhị triệt tiêu đối với trời nắng công ty chèn ép.

Trời nắng công ty thở phào nhẹ nhõm.

Phía trước vẫn bị đánh đè không thở nổi.

Bây giờ bắt đầu chậm rãi khôi phục nguyên khí.

Bất quá bởi vì bị chèn ép quá ác, chặt đứt rất nhiều quan hệ.

Muốn khôi phục lại từ trước phát triển không ngừng, có chút khó khăn...

Bọn họ tổng tài Lâm Sơ Tình, dường như đều không quan tâm.

Dường như đang nổi lên cái gì đại chiêu.

Xác thực như vậy.

Lâm Sơ Tình nhìn chằm chằm vào kỹ thuật mới nghiên cứu tiến độ.

Lại có đột phá mới.

Không được bao lâu có thể hoàn thành.

Một ngày nghiên cứu ra tới, sẽ ảnh hưởng toàn bộ nghề nghiệp cách cục.

Dĩ vãng quan hệ hợp tác, xác thực không cần thiết quan tâm.

Nghĩ đến đối nàng từng có ân cứu mạng Hứa Hạo, hàng vẫn còn ở công ty mình.

Không có chèn ép, không cần quan tâm Sở Hùng, nàng muốn đem hàng hoàn chỉnh giao cho Hứa Hạo.

Lâm Sơ Tình cắn răng, cho Hứa Hạo đánh tới điện thoại.

Hứa Hạo biểu thị tự mình qua đây một chuyến. . . . .

Điều này làm cho Lâm Sơ Tình có chút hoảng sợ.

Hai người trời xui đất khiến xảy ra chuyện như vậy.

Nàng không biết nên làm sao đối mặt.

Nếu như Hứa Hạo lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nàng không cần thiết như thế quấn quýt.

Hết lần này tới lần khác là nàng chủ động.

Hứa Hạo có gia có thất, còn là người tốt, đối nàng cũng không tệ.

Mỗi khi nhớ tới, nàng đều tâm sinh hổ thẹn.

Lâm Sơ Tình ngồi ở trước bàn làm việc, vẫn đờ ra.

Nhìn lấy trước mặt văn kiện Vô Tâm xử lý.

Bằng bằng... .

Lúc này, cửa phòng bị gõ.

"Tiến đến."

Lâm Sơ Tình lấy lại tinh thần, trả lời một câu.

Cửa phòng làm việc mở ra.

Tiểu bí thư đi đến.

"Hứa thị tập đoàn Hứa tổng qua đây, nói là cùng tổng tài ngài hẹn xong, nhưng bị trước cửa bảo an ngăn lại... . . ."

"Cái gì ?"

Lâm Sơ Tình biến sắc.

Đột nhiên từ trên ghế làm việc đứng dậy.

Sắc mặt khó coi đi ra phòng làm việc.

Mà ở công Tư Môn miệng Trịnh Phi Phàm đem Hứa Hạo ngăn ở bên ngoài.

Tuy là Lâm Sơ Tình nhiều lần nói ra ngoại trừ hắn, nhưng hắn vẫn là mỗi ngày mặt dày mày dạn tới công ty.

Lấy uy vọng của hắn.

Các nhân viên an ninh không dám ngăn cản.

Trịnh Phi Phàm thuận lợi trà trộn phòng an ninh.

Ngày hôm nay hắn chứng kiến công Tư Môn khẩu xuất hiện một chiếc quen thuộc bóng xe.

Tập trung nhìn vào, không phải Hứa Hạo xe sao?

Vội vã đem chuẩn bị mở cửa bảo an ngăn lại.

"Ta và các ngươi lâm tổng hẹn xong... ."

Hứa Hạo thanh âm bình thản.

Hắn xe cũng không xuống, cứ như vậy hài hước nhìn lấy Trịnh Phi Phàm.

Trịnh Phi Phàm nhất thời tới khí.

Lần trước Lâm Sơ Tình phó ước, cũng là bởi vì hắn bị bắt ở, mới(chỉ có) tiện nghi người này.

Ngày hôm nay hắn lại tới công ty làm cái gì ?

Lấy hắn đối với Hứa Hạo hiểu rõ... . . .

Tuyệt đối là đem mục tiêu đánh vào Lâm Sơ Tình trên người..