Chương 146:: Giống như tiểu bạch thỏ Băng Sơn nữ tổng tài! Hứa thúc thúc không muốn

Chương 146:: Giống như tiểu bạch thỏ Băng Sơn nữ tổng tài! Hứa thúc thúc không muốn

Đương nhiên không thể để cho hắn đi vào.

Kiềm chế dưới giết Hứa Hạo tâm, Trịnh Phi Phàm mặt không biểu cảm, lạnh lùng nói.

"Ngươi nói cùng tổng tài hẹn xong liền hẹn xong ? Có hẹn trước không ? Lấy ra cho ta xem."

Ngọa tào ???

Thấy Trịnh Phi Phàm lý trực khí tráng hướng Hứa thị tập đoàn lão tổng muốn hẹn trước.

Sau lưng một đám các nhân viên an ninh kinh vi thiên nhân.

Đại ca, ngươi có lầm hay không ?

Đây chính là Hứa thị tập đoàn a, thị giá trị mười tỉ đại tập đoàn.

Không phải hắn cầu xin muốn gặp chúng ta tổng tài.

Là chúng ta tổng tài bởi vì bị hắn tiếp kiến, mà muốn cảm thấy vinh hạnh.

Trịnh Phi Phàm đây là cái gì nói phản Thiên Cương thuyết pháp ?

"Trịnh ca, vị này chính là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng "

Có bảo an nhìn không được, hảo tâm tiến lên nhắc nhở.

Cái này cmn.

Nếu để cho tổng tài biết Trịnh Phi Phàm đem vị này Hứa tổng đắc tội rồi.

Tuyệt đối phải bị khai trừ.

Đối với hảo tâm của hắn, Trịnh Phi Phàm lại coi là lòng lang dạ thú.

Lời còn chưa nói hết đã bị đánh đoạn.

Trịnh Phi Phàm xua tay.

"Ta bất kể hắn là cái gì tổng, ngược lại ta chỉ biết lâm tổng mệnh lệnh, không có hẹn trước chính là không cho mở cửa... . . . . ."

Nhân viên an ninh kia không nói.

Còn lại bảo an muốn khuyên, thấy thế cũng là dồn dập câm miệng.

Bọn họ cũng muốn giữ cửa cho Hứa Hạo mở ra.

Thế nhưng Trịnh Phi Phàm lên tiếng.

Bọn họ không thể không nghe theo.

Trịnh Phi Phàm quá mạnh mẽ.

Đối đãi phản kháng hắn người rất tàn nhẫn.

Lần trước với hắn đối nghịch bảo an bộ trưởng, bây giờ còn nằm ở y viện đâu.

Những người an ninh này đều hiểu đạo lý, Trịnh Phi Phàm làm sao có khả năng không hiểu ?

Hắn chỉ là muốn đi qua phương thức này, ác tâm Hứa Hạo.

Nếu có thể làm cho Hứa Hạo cùng Lâm Sơ Tình tâm sinh hiềm khích thì tốt hơn.

Hứa Hạo gieo họa nhiều mỹ nữ như vậy, còn muốn tai họa Lâm Sơ Tình ?

Đánh chết cũng không thể làm cho hắn thực hiện được.

Trịnh Phi Phàm tính toán rất tốt, đáng tiếc... . . . . .

Hứa Hạo bất vi sở động.

Ngược lại ánh mắt nhiều hứng thú.

Cứ như vậy xem Joker giống nhau, nhìn lấy Trịnh Phi Phàm diễn kịch.

Chịu không nổi ánh mắt của hắn, Trịnh Phi Phàm sắc mặt lạnh lẽo.

"Không có hẹn trước liền cút cho ta, đừng ép ta đem ngươi xe phá hủy... ."

Xoát -- nói băng lãnh, không cảm tình chút nào ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Là chỗ tài xế ngồi Bạch Linh.

Cái gia hỏa này vẫn đối với chủ thượng bất kính.

Nếu không phải là Hứa Hạo ngăn lại nàng, sớm đem người này giải quyết rồi.

Hứa Hạo lại biết -- đừng xem Bạch Linh là Ám Kình trung kỳ.

Trịnh Phi Phàm chỉ là sơ kỳ.

Nhưng hắn là chủ giác a.

Từ hắn lần trước đem Triệu gia mời tới cái kia vị cao thủ phế bỏ, đến Sở gia nháo sự cũng đơn giản đánh ngã cái kia vị Ám Kình xem ra.

Trịnh Phi Phàm có phong phú ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo.

Tuyệt đối là từ Hắc Ám Thế Giới lịch lãm trở về.

Thân là nhân vật chính, vốn là có vượt cấp chiến đấu thực lực.

Nói không chừng còn biết được cái lâm thời đột phá. .

Lý do an toàn ra tay với Trịnh Phi Phàm phía trước, nhất định phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.

Chuẩn bị không sai biệt lắm.

Hắn hiện tại cùng Trịnh Phi Phàm cảnh giới tương đương.

Thực lực chân thật tuyệt đối quăng nhân vật chính mấy con phố.

Tông sư cấp gần người cách đấu, tông sư cấp ám sát không nói.

Hắn còn có Thần cấp Thái Cực Quyền.

Càng có thuấn di cùng niệm lực.

Muốn đùa chết nhân vật chính, không muốn quá ung dung.

Chứng kiến Trịnh Phi Phàm đầu đỉnh như ẩn như hiện khí vận quang hoàn, là thời điểm tiễn hắn lên đường.

Ngưu bức! ! ! !

Chung quanh một đám bảo an trợn tròn mắt.

Bọn họ vị đại ca này cũng quá mạnh a ?

Dĩ nhiên trực tiếp làm cho Hứa thị tập đoàn lão tổng cút.

Ai cho ngươi dũng khí như thế nói với người ta à?

Lương Tĩnh Như sao?

"Nên cút chính là ngươi... . ."

Đang ở bầu không khí giằng co thời gian.

Một đạo băng lãnh hỗn loạn thanh âm tức giận truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại -- chỉ thấy bọn họ tổng tài Lâm Sơ Tình, ở tiểu bí thư dưới sự hướng dẫn đi tới.

"Tổng tài tốt."

Một đám bảo an chiến chiến căng căng ân cần thăm hỏi.

Tuy là bọn họ không có ngăn cản Hứa Hạo, nhưng cũng không có cho từ Hứa Hạo mở cửa.

Là công tác thất trách.

Không biết vị này Thiết Huyết tổng tài, có thể hay không vì vậy trách tội bọn họ.

Trịnh Phi Phàm biến sắc.

Quét mắt đám này bảo an, không biết là ai thông báo tin tức.

Mục tiêu xuất hiện.

Hứa Hạo mới rốt cục bỏ xuống được xe.

"Lâm tổng... ... . . . ."

Phát hiện Lâm Sơ Tình lạnh như băng sắc mặt, Trịnh Phi Phàm có chút hoảng sợ, kêu một tiếng.

Lâm Sơ Tình không có phản ứng đến hắn.

Trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Mặt mang áy náy nói.

"Hứa tổng, rất xin lỗi, ngươi cố ý qua đây một chuyến, còn bị người ngăn ở bên ngoài... ."

"Không sao."

Hứa Hạo không sao cả cười cười.

"Công ty ngươi bảo an cố gắng trách nhiệm, đáng giá biểu dương."

"Hứa tổng hiểu lầm, cái này nhân loại sớm không phải ta công ty, ta đã rõ ràng đem hắn khai trừ, không phải biết rõ làm sao lại xuất hiện ở nơi này... ... ... ... ... . ."

Cùng Hứa Hạo giải thích một câu.

Lâm Sơ Tình quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía một đám bảo an.

"Ta không phải đã nói, hắn đã bị ta khai trừ rồi sao? Các ngươi ai lại để cho hắn vào công ty ?"

Một đám bảo an nghe vậy đều cúi đầu.

Bọn họ bị Trịnh Phi Phàm làm sợ.

Ai dám ngăn trở à?

"Đây là một lần cuối cùng, nếu như lần sau lại để cho ta ở trong công ty chứng kiến hắn, các ngươi khác mưu thăng chức a... ."

Lạnh lùng nói xong, Lâm Sơ Tình liền dẫn Hứa Hạo, cùng nhau đi vào công ty.

Còn như một bên Trịnh Phi Phàm, nàng nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Cùng loại này vô lại nói, là lãng phí biểu tình.

« keng. . . . . Trịnh Phi Phàm tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 888... »

« keng... ... Trịnh Phi Phàm thất hồn lạc phách, tâm tình giá trị + 999... »

Thương tổn lớn nhất là cái gì ?

Không phải chửi ầm lên, không phải quyền đấm cước đá, mà là không nhìn.

Nói rõ Lâm Sơ Tình đối với hắn chán ghét tới cực điểm.

Trịnh Phi Phàm ngốc ngốc đứng tại chỗ.

Bất tri bất giác, làm sao lại đến bước này ?

Chính mình ngăn lại Hứa Hạo, cũng là vì nàng, sợ nàng bị cái này lão cặn bã nam lừa dối a.

"Trịnh ca, ngươi cũng nghe đến tổng tài lời của, rời đi công ty a, đừng làm cho ta 5. 0 nhóm làm khó dễ."

"Các huynh đệ còn có gia phải nuôi, không muốn mất đi phần công tác này... ..."

Một đám bảo an tiến lên, đều là bất thiện nhìn lấy Trịnh Phi Phàm.

Tổng tài Lâm Sơ Tình nổi giận.

Lần này xem ở toàn bộ nghành an ninh đều phạm sai lầm, mới(chỉ có) tuyển trạch tha thứ một lần.

Nếu như còn không nghe lời.

Tuyệt đối sẽ đem bọn họ toàn bộ đánh đuổi.

Nghe đến mấy cái này thanh âm, Trịnh Phi Phàm liền tức lên.

Lặng lẽ liếc nhìn đám người.

Nếu không phải là bọn họ đem tin tức nói cho Lâm Sơ Tình.

Làm sao sẽ rơi vào cục diện như vậy ?

Nhưng mà lần này... ... ... ... Đối mặt hắn Hung Uy, các nhân viên an ninh không có cúi đầu.

Chuyện liên quan đến tiền đồ của bọn hắn, làm sao cũng không có thể nhường đường.

Trịnh Phi Phàm hít một khẩu khí.

Yên lặng xoay người đi ra.

Hắn có thể làm sao ?

Sẽ đem những người an ninh này đánh một trận sao?

Đến lúc đó còn muốn đi lục khẩu cung, rất phiền phức.

Hắn cũng không có đi xa, mà là trước cửa cách đó không xa chờ đợi.

Nhất định phải chứng kiến Hứa Hạo đi ra mới yên tâm.

Chỉ là, hắn cái này nhất đẳng.

Trực tiếp chờ đến chạng vạng... ... . . .

Lâm Sơ Tình muốn dẫn Hứa Hạo đi gặp phòng khách.

Hứa Hạo nói muốn đi xem nàng phòng làm việc.

Lâm Sơ Tình do dự một chút, đáp ứng.

"Hứa thúc thúc, ngươi xác định không nhìn tới một cái hàng sao?"

Đi tới phòng làm việc.

Lâm Sơ Tình cho Hứa Hạo rót chén trà, nhịn không được hỏi.

"Không cần, ta đối với Sơ Tinh rất yên tâm."

Hứa Hạo nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái.

Lâm Sơ Tình không nói.

Thân ở an tĩnh trong phòng làm việc.

Cô nam quả nữ, bầu không khí hơi lộ ra quái dị.

Lâm Sơ Tình não hải hiện lên đêm đó hình ảnh, biết vậy nên rất gấp gáp.

Đột nhiên, Hứa Hạo bắt lại nàng nhu di.

Nhẹ nhàng kéo một cái.

Vị này Băng Sơn nữ tổng tài liền giống như tiểu bạch thỏ nhảy vào trong lòng.

Phát hiện Hứa Hạo sáng quắc ánh mắt.

Lâm Sơ Tình Tiểu Lộc Loạn Chàng.

"Hứa thúc thúc không muốn... . . .".