Chương 147:: Băng Sơn nữ chủ phòng làm việc! Tinh nộ! Thu phục nữ nhi cơ hội

Chương 147:: Băng Sơn nữ chủ phòng làm việc! Tinh nộ! Thu phục nữ nhi cơ hội

Ở phòng làm việc trò chuyện xong công tác.

Hứa Hạo nghĩ đến mục đích của chuyến này, tâm niệm vừa động.

Một chuỗi từ phỉ thúy chế thành trong suốt vòng tay xuất hiện ở trong tay.

Đúng là hắn từ hệ thống bên trong rút được thưởng cho.

Nhìn về phía Lâm Sơ Tình, áy náy giọng nói.

"Sơ Tinh, lần trước ngoài ý muốn làm thương tổn ngươi, ta nói rồi cấp cho ngươi bồi thường, đây là tặng cho ngươi nhất kiện quà nhỏ... ... ... ... . ."

Hứa Hạo đưa tay tới.

Giang tay ra.

Nhất thời, một vệt lộng lẫy lục quang hiện lên Lâm Sơ Tình trước mắt.

Thật xinh đẹp.

Đây là Lâm Sơ Tình trong lòng đệ một cái ý nghĩ.

Phỉ thúy là cực phẩm thủy tinh chủng Đế Vương lục.

Cho người ta một cỗ ưu nhã, cao quý cảm giác.

Vô luận là dùng tài liệu vẫn là chế tác, đều là đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Nhất là phối hợp vòng tay ở trên hai chữ.

-- Sơ Tinh!

Một cỗ mưa tan trời tạnh, tràn ngập hy vọng ý cảnh đưa nàng bao phủ.

Rất hiển nhiên, đây là Hứa Hạo vì nàng định chế.

Thập phần dụng tâm.

Lâm Sơ Tình đối với xa xỉ phẩm có hiểu biết.

Điều này vòng tay, nàng định giá... ít nhất ... Giá trị mấy chục triệu.

Mà kết hợp cái kia tràn ngập ý cảnh khắc chữ. Tuyệt đối có thể bay lên gấp mấy lần.

Có thể thấy được Hứa Hạo vì bồi thường nàng, tốn bao lớn tâm tư.

Quý trọng như vậy lễ vật, Lâm Sơ Tình sao có thể thu ?

Huống hồ đêm đó là nàng chủ động.

Hứa Hạo cũng không hề có lỗi với nàng.

Ngược lại là chính mình phá vỡ hắn thâm tình.

Hứa Hạo càng làm như vậy, nàng lại càng phát hổ thẹn. Mà cái này, chính là Hứa Hạo muốn thấy kết quả.

Đối phó loại này lãnh Nhược Băng sương, sắc mặt không chút thay đổi nữ nhân, liền muốn để cho nàng hổ thẹn tự trách.

Từng bước công lược.

Lâm Sơ Tình xua tay cự tuyệt.

"Hứa thúc thúc, quá quý trọng, ta không thể nhận... ."

Hứa Hạo lại bắt lại nàng tay.

"Đây là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, còn khắc lên tên của ngươi, không thu sao được ?"

Hứa Hạo trách cứ một câu, sau đó cầm lấy vòng tay.

"Tới, ta giúp ngươi đội."

Không cho nàng phản ứng thời gian, Hứa Hạo bắt lại nàng Hạo Bạch thủ đoạn.

Chậm rãi cho nàng đội.

Lâm Sơ Tình chỉ đành chịu tiếp thu.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Vòng tay đeo ở cổ tay, có một cỗ Băng Băng lành lạnh cảm giác, từ vòng tay truyền đến.

Làm nàng tinh thần tốt hơn.

Trong lòng vui mừng.

Lâm Sơ Tình giơ cổ tay lên, cùng khí chất của nàng rất dựng.

Bộc phát thích.

"Hứa thúc thúc, cám ơn ngươi."

Lâm Sơ Tình vội vàng nói cám ơn.

Khi nàng nhìn về phía Hứa Hạo, chính trực ngoắc ngoắc đinh cùng với chính mình.

Trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Sau đó.

Một cái ấm áp ôm ấp đưa nàng bao khỏa.

"Hứa thúc thúc, nơi này là phòng làm việc..."

Sau một khắc, Lâm Sơ Tình không mở miệng được.

« keng... Lâm Sơ Tình trong lòng cảm động, tâm tình giá trị + 678... . . »

« keng... . . Lâm Sơ Tình tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 987... . . »

Lâm Sơ Tình biểu tình tỉnh tỉnh từ trên bàn làm việc xuống tới.

Tâm loạn như ma.

Nàng cảm giác mình sắp điên rồi.

Đêm hôm đó cùng với Hứa Hạo, có thể nói là bị hạ độc. Nhưng lần này đâu ?

Kỳ thực... . . . . . Vẫn là xuất phát từ lòng áy náy của nàng để ý.

Sau khi tỉnh lại lại đang cùng nhau, có thể nói là dược hiệu không có quá.

Ỡm ờ lại cùng với Hứa Hạo.

Vốn là nàng phạm sai, lại làm cho Hứa Hạo áy náy, càng làm cho nàng tự trách. Đoạn mất tầng kia không nên có quan hệ mập mờ.

Nàng đã hạ quyết tâm, cùng Hứa Hạo triệt để nói rõ ràng.

Có thể Hứa Hạo tiễn nàng trân quý lễ vật.

Cái kia vòng tay, nàng trên thị trường chưa từng thấy qua, nhất định là định chế.

Đặc biệt dụng tâm.

Nàng trong lúc nhất thời nói không nên lời ngoan thoại.

Nghĩ lấy làm sao uyển chuyển một điểm.

Kế tiếp, Hứa Hạo căn bản không cho nàng cơ hội mở miệng.

Lời nói nhảm, miệng bị ngăn chặn.

Làm sao mở miệng ?

Nàng muốn tránh thoát, lại đánh không lại Hứa Hạo khí lực.

Vì vậy cứ như vậy ở cùng một chỗ.

"Không có việc gì hứa thúc thúc."

Lâm Sơ Tình vội vàng đình chỉ.

"Sơ Tinh, xin lỗi, ngươi quá đẹp, vừa rồi kìm lòng không đậu... . ."

Sợ Hứa Hạo nói tiếp, sẽ nói ra cái gì xấu hổ nói.

Hứa Hạo đáy mắt hiện lên một nụ cười.

Hắn không muốn lập tức liền có thể thu phục vị này Băng Sơn nữ chủ. Nhưng có thể cả đời ăn chắc nàng.

Đi qua Lâm Sơ Tình đối với mình hổ thẹn.

Vẫn tiếp xúc nữa.

Lâu ngày, lâu ngày sinh tình.

Lại hàn huyên một hồi, Hứa Hạo đưa ra cáo từ.

Lâm Sơ Tình do dự một chút, còn là muốn đưa tiễn có lẽ là.

Công Tư Môn miệng Trịnh Phi Phàm ngồi ở ven đường đường biên vỉa hè bên trên, ánh mắt nhìn chằm chằm cửa công ty, trông mòn con mắt.

Tịch dương đều nhanh muốn xuống núi. Hứa Hạo thế nào còn không có đi ra ?

Chẳng lẽ lại đem Lâm Sơ Tình lừa gạt tới tay a ?

Không thể nào không thể nào.

Lần trước chỉ là bị kê đơn, làm cho Hứa Hạo nhặt được cái tiện nghi.

Không cần biết ngươi là người nào, thân phận gì, đều sắc mặt không chút thay đổi.

Lâm Sơ Tình vẫn là cái kia Băng Sơn tính cách. Nàng có tính tình của mình cùng nguyên tắc.

Sẽ không trước bất kỳ ai cúi đầu.

Trạng thái thanh tỉnh dưới, làm sao có khả năng còn có thể cùng với Hứa Hạo ? Trịnh Phi Phàm không khỏi tự giễu mình cả nghĩ quá rồi.

"Xuất ra rồi..."

Chú ý tới đạo kia hắn hận không thể giết chết cho thống khoái thân ảnh từ công ty đi ra.

Trịnh Phi Phàm bỗng nhiên đứng dậy.

Chỉ thấy theo Hứa Hạo cùng nhau, còn có tổng tài Lâm Sơ Tình.

Hai người đi sóng vai, vừa nói vừa cười.

Chứng kiến Lâm Sơ Tình lúc này dáng dấp.

Trịnh Phi Phàm đồng tử trừng lớn, há to miệng, cứng ở tại chỗ.

Lâm Sơ Tình che giấu rất tốt.

Hầu như cùng bình thường không có gì khác biệt.

Những người khác không nhìn ra, cũng sẽ không liên nghĩ đến cái gì.

Nhưng Trịnh Phi Phàm ngũ giác nhạy cảm, quan sát cẩn thận.

Liếc mắt liền phát hiện Lâm Sơ Tình cùng với nàng vừa rồi tại trước cửa lúc bất đồng.

Giữa hai lông mày nhiều một cỗ xuân ý.

Đi bộ cũng không phía trước tự nhiên.

Rất hiển nhiên, vừa rồi mấy canh giờ này bên trong, hai người lại thông đồng ở cùng một chỗ.

Thua thiệt hắn mới vừa rồi còn cho rằng Lâm Sơ Tình tính cách, sẽ không bị Hứa Hạo bắt lại.

Đảo mắt liền bị mất mặt.

Một lát, Trịnh Phi Phàm mới không thể không tiếp thu sự thực.

Tại hắn nghĩ đến coi như Hứa Hạo cầm xuống Lâm Sơ Tình, cũng nhất định là dùng bức bách thủ đoạn.

"Lâm tổng, ngươi cũng không muốn ngày đó trúng rồi tình dược, theo ta cùng nhau sự tình bị người khác biết a ?"

Tuy là hắn cảm thấy coi như Hứa Hạo như thế uy hiếp.

Lâm Sơ Tình cũng sẽ không đáp ứng.

Được rồi.

Coi như sợ bị cho hấp thụ ánh sáng bị ép bằng lòng.

Lâm Sơ Tình cũng có thể đối với Hứa Hạo hận thấu xương mới đúng a.

Nhưng vì cái gì. .

Nàng biết tiễn Hứa Hạo đi ra, còn cùng nhau nói giỡn.

Chẳng lẽ là hắn nhìn lầm rồi ?

Lâm Sơ Tình nhưng thật ra là cái loại này mặt ngoài lãnh Nhược Băng sương, nội tâm lửa nóng nữ nhân ?

Cả đêm đã bị Hứa Hạo cho chinh phục ?

Trịnh Phi Phàm trái tim co rút đau đớn.

Lâm Sơ Tình là hắn gặp qua nữ nhân đẹp nhất.

Dĩ nhiên tại Hứa Hạo cái kia lão trước mặt nam nhân uyển chuyển thành vui mừng.

Ngẫm lại liền đau lòng đến muốn hít thở không thông.

Theo tới chính là một cỗ nồng nặc hối hận cùng tự trách.

Đều là bởi vì ngày đó hắn nhất thời sơ suất.

Nếu như lúc đó hắn cùng Lâm Sơ Tình cùng đi phó ước lời nói.

Liền sẽ không có Hứa Hạo chuyện gì.

Thẹn với huynh đệ nhắc nhở a..