Chương 147:

Chương 147:

Nghĩ đến huynh đệ trước khi chết bắt hắn lại tay, làm cho hắn bảo vệ tốt vị hôn thê.

Kết quả hắn chính là cái này sao bảo vệ ?

Đều đạp mã muốn trở thành Hứa Hạo đầy tớ.

« keng... Trịnh Phi Phàm tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 888... »

Nhìn lấy hệ thống xoát đi ra càng ngày càng ít cảm xúc giá trị.

Hứa Hạo liếc mắt cách đó không xa đối với hắn trợn mắt nhìn Trịnh Phi Phàm.

Thu gặt được không sai biệt lắm.

Cái này chủ giác cũng nên xử lý xong.

"Tốt lắm, lâm tổng, không cần đưa tiễn, ngày hôm nay hàn huyên với ngươi thật cao hứng."

"Chuyện hợp tác cứ như vậy định ra, hy vọng ngươi kỹ thuật mới sớm một chút nghiên cứu ra tới... ."

Bạch Linh đem xe chạy đến trước mặt.

Hứa Hạo mặt hướng Lâm Sơ Tình cười nói. Lâm Sơ Tình sắc mặt có chút không phải tự nhiên.

Bản năng cho rằng Hứa Hạo nói, là cùng nhau ở phòng làm việc phát sinh vui vẻ sự tình.

Vội vã lắc đầu, xua tan màu sắc ý niệm trong đầu.

Nàng đây là thế nào ?

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều chưa có tiếp xúc qua mấy thứ này.

Từ cùng với Hứa Hạo sau đó.

Trong đầu liền thỉnh thoảng nhô ra cái loại này hình ảnh.

Chẳng lẽ là bởi vì tình dược tác dụng phụ duyên cớ ?

Còn là nói Hứa Hạo quá cường đại, mỗi lần cảm giác quá mạnh mẽ.

Đưa tới nàng không cách nào quên ?

Phục hồi tinh thần lại, nàng trở về lấy mỉm cười.

Cùng Hứa Hạo nói lời từ biệt.

Hứa Hạo lên xe, Bạch Linh đạp chân ga, nhanh chóng đi.

Lâm Sơ Tình trở về đi vào công ty.

Trịnh Phi Phàm vừa định đuổi theo.

Nói với Lâm Sơ Tình ra Hứa Hạo bộ mặt thật sự, cảnh giác nàng cách xa Hứa Hạo.

Đột nhiên... . . .

Hắn nói cho mỹ nữ chủ cho thuê nhà Tiêu Uyển Linh, cùng với xinh đẹp thiếu phụ Diêu Tâm Nhị tràng cảnh hiện lên.

Nói thì có ích lợi gì đâu ?

Không có chứng cứ đặt ở trước mắt, các nàng là sẽ không tin tưởng.

"Chứng cứ."

Trịnh Phi Phàm trong mắt quang mang chớp thước.

Quay đầu nhìn về phía dần dần biến mất bóng xe.

Hắn muốn tìm chứng cứ.

Trước đây hắn nhớ tìm Hứa Hạo trái pháp luật chứng cớ phạm tội.

Hứa Hạo giấu quá sâu.

Hoàn toàn không tra được.

Vậy tra một chút nàng cùng những nữ nhân khác ở chung với nhau chứng cứ.

Trên đường về nhà -- trong xe!

Chuẩn bị đối phó Trịnh Phi Phàm.

Hứa Hạo tuy là cảm thấy vạn vô nhất thất, nhưng vì càng thêm bảo hiểm.

Dự định lại chồng chất một ít Buff.

Tâm thần chìm đắm hệ thống.

Kiểm tra tâm tình giá trị.

Trong khoảng thời gian này vừa mệt tích đến rồi một trăm hai chục ngàn.

Một lớp rút.

Lần này một lòng tăng thực lực lên, toàn bộ phổ thông rút thưởng.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 4 điểm tự do thuộc tính... . » chuyện gì ?

May mắn tiêu thất ?

Từ lần trước may mắn + 1 phía sau, còn không có rút được thấp hơn 5 điểm.

Đừng làm a.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Uyên ương Đường Đao... . »

« thần binh lợi khí, Thiên Ngoại Vẫn Thiết chế tạo, chém sắt như chém bùn, tăng thêm sở hữu giả cảm tình... »

Hứa Hạo thấy được hệ thống không gian hai thanh Đường Đao.

Một bả vẻ ngoài tinh xảo xinh đẹp, nhìn một cái chính là kiểu nữ dùng đao.

Một cây khác đại khí hùng hồn.

Hóa ra là hai thanh tình lữ dùng đao.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Minh Kính hậu kỳ tử sĩ mười tên... . »

« keng... . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Dầu bôi trơn một chai. . . . »

A cái này.

Nhìn lấy bình kia dán ám muội nhãn hiệu thuốc bôi trơn, Hứa Hạo rơi vào trầm tư.

Là xem Tô Vãn Thu mang thai.

Cho nên mới mới(chỉ có) rút được loại vật này sao?

Ta không biết đi mua ?

Lãng phí a.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 7 điểm tự do thuộc tính... . » còn được!

Tiếp tục cho điểm lực!

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 6 điểm tự do thuộc tính... »

Làm sao lại héo ?

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Chế phục dụ hoặc nguyên bộ... . » trong đầu hiện ra nhất kiện bộ quần áo dáng dấp.

jk chế phục, váy dài, đủ gì đó tiểu váy ngắn... .

Thầy thuốc, hộ sĩ, hầu gái, phụ nữ có thai, giáo sư... .

Các loại các dạng đều có.

Trong đó một ít hắn cùng nữ chủ đã nếm thử, nhưng còn có càng nhiều không có, có thể thử xem.

Kỳ quái.

Vì sao lúc này, biết hiện lên mấy đứa con gái thân ảnh đâu ?

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Minh Kính sơ kỳ tử sĩ 50 danh... . »

Có thể có thể.

Mặc dù chỉ là Minh Kính sơ kỳ.

Nhưng nhiều như vậy cộng lại, cũng là một cỗ đáng sợ lực lượng.

Cái này nhưng đều là hợp thành hắn thủ hạ mạng lưới tình báo cơ thạch.

Hắn không cần những người này đi vì hắn giết nhân vật chính, thu thập tình báo, giải quyết một ít người thường là được.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- kỹ năng: Y thuật « tinh thông »... . » ngay sau đó, não hải hiện lên một cỗ ký ức.

Như trước kia không phải tông sư cấp chính là Thần cấp so với, tinh này thông kỹ năng quán thâu hoàn toàn không có cảm giác gì. Hứa Hạo nhíu mày.

Cho hắn cái này kỹ năng, là làm cho hắn đi trị bệnh cứu người ?

Không tồn tại.

Hắn giết người đều giết không nổi.

Bất quá cũng không tệ.

Mình có thể không cho người ta chữa bệnh, nhưng không thể không biết.

Một phần vạn mình còn có nữ nhân, hoặc là chúng nữ nhi phát sinh cái gì bệnh nhẹ, có thể xuất thủ một cái. Ngã bệnh không phải sờ sờ xương ?

Cũng có thể dùng đến thu thập tâm tình giá trị.

Châm cứu, xoa bóp, xoa bóp, mở rộng cửa lòng... .

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một vật phẩm: Tẩy Tủy Đan năm viên... . » không sai!

Cho chị dâu cùng Lý Vân Thư hai khỏa Tẩy Tủy Đan.

Bây giờ thu được năm viên, lại có mười viên.

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 8 điểm tự do thuộc tính... . » rất tốt!

Tiếp tục bảo trì.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Ám Kình tử sĩ một gã... . »

Xoát -- Ám Kình tử sĩ.

Hứa Hạo hai mắt sáng lên.

Rút nhiều như vậy đồ vô dụng, vận khí đều tập trung ở cuối cùng một cái thưởng cho lên.

Rốt cuộc có thể rút được Ám Kình cao thủ dưới tay.

Cảm giác an toàn lần nữa đề thăng.

Rút thưởng kết thúc, bắt đầu thêm điểm.

Hứa Hạo thoáng trầm tư, 25 điểm.

Lực lượng, thể chất mỗi cái thêm 10 điểm, tinh thần 5 điểm.

Quen thuộc dòng nước ấm hiện lên, cải tạo thân thể.

Thêm điểm kết thúc, mở ra bảng skills.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 93 « max trị số 100 » « lực lượng »: 117 « Ám Kình sơ kỳ »

« thể chất »: 78 « thường nhân 10 » « tinh thần »: 52 « thường nhân 10 »

« kỹ năng »: Gần người cách đấu « tông sư cấp » hội họa « tông sư cấp » thư pháp « Thần cấp » đàn dương cầm « tông sư cấp » âm nhạc « cấp đại sư » trà nghệ « Thần cấp » súng ống « cấp đại sư » mười tám ban võ nghệ « tông sư cấp » ám sát « tông sư cấp » tài đánh cờ « tông sư cấp » Thái Cực Quyền « Thần cấp » y thuật « tinh thông »

« vật phẩm »: Desert Eagle, Tẩy Tủy Đan « mười viên » tiểu bì roi « đặc thù »: Không gian mang theo người « một m³ » thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị

« tâm tình giá trị »: 1268

« tự do thuộc tính »: .

Hứa Hạo mới về đến nhà.

Song bào thai nữ nhi Thi Tình, Họa Ý lại không biết náo loạn mâu thuẫn gì.

Đã chạy tới một tả một hữu khoác ở cánh tay của hắn.

Lôi kéo hắn hướng trong phòng đi.

Ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên dưới sự chỉ bảo của hắn.

Vô luận là gần người cách đấu, vẫn là đao pháp đều có tăng lên trên diện rộng.

Trong khoảng thời gian này vẫn mặt mày rạng rỡ.

Đối với Hứa Hạo cảm tình cũng ở biến đổi một cách vô tri vô giác phát sinh chuyển biến.

Coi như là không có gặp phải quyền pháp cùng đao pháp ở trên vấn đề.

Chứng kiến Hứa Hạo một cái người ngồi ở chỗ kia, trước mặt không có nước trà thời điểm.

Nàng sẽ đích thân pha trà qua đây.

Thấy Hứa Hạo duỗi người, còn có thể chủ động tiến lên xoa bóp.

Chỉ là tính khí cùng thường ngày.

Đây là bởi vì nàng ngạo kiều tính cách.

Hứa Hạo đem biểu hiện của nàng thu hết vào mắt, miệng hơi cười.

Có thể bắt tay vào làm thu phục người con gái này.

Muốn chế tạo một cái cái gì cơ hội đâu ?

Hứa Hạo đang suy tư vấn đề này nhưng.

Không có làm cho hắn nhớ lâu lắm.

Ngày thứ hai -- thu phục nữ nhi cơ hội, chủ động đưa tới cửa... ... . . . ..