Chương 148:: Nữ nhi cảm động! 

Chương 148:: Nữ nhi cảm động! 

Vào đêm Hứa Hạo đối với nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế dùng bình kia dầu bôi trơn.

Hiệu quả xác thực rất tốt.

Không hổ là hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm.

Sáng sớm, nữ nhi Hứa Phi Yên bưng trà qua đây.

Biểu thị gặp đao pháp nan đề, muốn hướng hắn thỉnh giáo.

Đi tới Diễn Võ Trường.

Hứa Hạo trước hết để cho nàng biểu thị một lần.

Có chỗ nào chỗ không hiểu, tốt châm chích dạy học.

Hứa Hạo cầm lấy Đường Đao biểu diễn một lần.

"Chính là như vậy, mỗi lần phách trảm, luôn cảm giác lực lượng kém chút... . ."

Hứa Hạo cầm lấy nàng tay, bắt đầu tay bắt tay dạy học.

Răng rắc -- ở Hứa Hạo dưới sự dẫn đường.

Hứa Phi Yên tỉ mỉ cảm thụ cái loại này Vận Kình phương pháp.

Nhất đao phách ở bên cạnh đá cẩm thạch bên trên.

Đá cẩm thạch ứng tiếng bị chém thành hai khúc.

Bất quá, Đường Đao bởi vì không thể chịu đựng cái này cổ lực lượng, vỡ thành vài đoạn.

Hứa Phi Yên thức dậy.

Nhìn lấy trong tay lại hư Đường Đao, không khỏi khổ não.

Trong khoảng thời gian này nàng vẫn luyện tập, đao đều bị nàng chẻ hỏng mười mấy cây.

Nàng mua những thứ này Đường Đao chất lượng cũng không sai a.

Mấy đao đều không chịu nổi.

"Ngươi chờ một chút, ta đi cầm bả đao lại tiếp tục..."

Vứt bỏ nửa đoạn Đường Đao.

Nói với Hứa Hạo một câu, Hứa Phi Yên liền chuẩn bị đi đổi một cây đao.

"Chờ (các loại)."

Hứa Hạo lúc này nghĩ đến chuẩn bị đưa cho cô gái này lễ vật.

Ngày hôm qua rút thưởng rút được uyên ương Đường Đao.

Có hai thanh, trong đó một bả là nữ sĩ dùng.

Hắn ở lại trong tay cũng không dùng.

Nghĩ lấy còn không bằng đưa cho cái này ngũ nữ nhi, có thể lại xoát một lớp hảo cảm.

Nghe được Hứa Hạo kêu ngừng, Hứa Phi Yên nghi ngờ xoay người.

Phát hiện Hứa Hạo trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn tới một cây đao.

Kỳ quái, vừa rồi cùng nhau qua đây, không thấy Hứa Hạo cầm trong tay đồ đạc nha... ... . .

Cây đao này là thế nào xuất hiện ?

Tạm thời không muốn vấn đề này.

Hứa Phi Yên lúc này đã bị Hứa Hạo đao trong tay kinh trụ.

Đường Đao tạo hình ưu mỹ, đường cong lưu loát, mỗi cái tỉ mỉ đều thể hiện trác tuyệt công nghệ cùng chú tâm chế tạo.

Thân đao mỏng như cánh ve, vô cùng sắc bén, tản ra lạnh lùng sáng bóng. Nhất là cây đao này nhìn một cái chính là nữ sĩ dùng.

Mơ hồ toả ra một cỗ phong duệ chi khí, phảng phất có thể cắt rời không khí, bên ngoài trình độ sắc bén khó có thể tưởng tượng... .

Cũng không cảm giác dáng vẻ kệch cỡm, ngược lại có cổ đập vào mặt nữ Vương Bá khí.

Là hai chữ kia duyên cớ.

Hứa Phi Yên ánh mắt đông lại một cái.

Ánh mắt rơi vào trên chuôi đao có khắc hai chữ bên trên.

-- Phi Yên.

Một khoản một họa, Thiết Họa Ngân Câu, xuất thần nhập hóa.

Vẻn vẹn hai chữ, liền buộc vòng quanh một cỗ khí thế quân lâm thiên hạ.

Hứa Phi Yên tinh thần chấn động.

Đắm chìm trong cái này cổ thống ngự vạn ngàn thủ hạ, chinh chiến tứ phương, khí phách vênh váo ý cảnh ở giữa.

"Tỉnh hồn... . . ."

Hứa Hạo ở trước mắt nàng phất phất tay.

Hứa Phi Yên phản ứng kịp.

Chứng kiến Hứa Hạo bả đao đưa tới trước mắt.

Hứa Phi Yên nghĩ đến cái gì, đồng tử run lên.

Có chút kinh nghi bất định.

Quả nhiên, sau một khắc chợt nghe Hứa Hạo lên tiếng.

"Nhìn ngươi thích dùng đao, tìm người làm một bả, đưa cho ngươi... ..."

Hứa Phi Yên ngẩn ngơ.

Tuy là sớm có dự liệu, lúc này cũng không khỏi nhấc lên sóng lớn.

Nàng hiểu qua Hứa Hạo giáo muội muội Hứa Họa Ý thư pháp.

Biết Hứa Hạo thư pháp lợi hại.

Tên của mình, nhất định là Hứa Hạo tự tay khắc lên.

Có phía trước chăn đệm.

Đây là Hứa Hạo lần đầu tiên tiễn nàng lễ vật, trong lòng khó tránh khỏi xúc động.

"Thử xem làm sao rồi..."

Nhìn lấy mến yêu đao gần trong gang tấc.

Hứa Phi Yên lăng lăng tiếp nhận.

Nắm ở trong tay, cảm giác không gì sánh được mượt mà.

Xúc tua Băng Băng lành lạnh, xúc cảm cực tốt.

Nhẹ nhàng huy vũ một cái.

Mơ hồ nghe được gió bị xé nứt thanh âm.

Nàng rất ưa thích.

Cây đao này tựa như nhất kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, không đành lòng phá hư.

Gặp nàng dáng vẻ thận trọng.

Hứa Ngô nghĩ tới cây đao này miêu tả, chém sắt như chém bùn, xuy mao đoạn phát.

Vì vậy nói rằng.

"Lớn mật điểm nếm thử, cây đao này đối với ngươi nghĩ yếu ớt như vậy... ."

Hứa Phi Yên cắn răng.

Nhẹ nhàng nâng đao, vung hướng trước mặt một khối đá cẩm thạch.

Nàng cũng muốn thử xem cây đao này cường độ.

Nhưng mà... ... ... Làm nàng kinh hãi một màn xảy ra.

Theo nàng nhất đao khẽ quơ, hóa ra là trực tiếp đem cái kia đá cẩm thạch cắt thành hai nửa. Mặt cắt trơn truột trong như gương.

Trong lúc, nàng chỉ là gặp một chút xíu trở lực.

Cùng bình thường chém dưa thái rau giống nhau ung dung.

Hứa Phi Yên há hốc mồm.

Mộng bức nhìn lấy trong tay Đường Đao.

Cái này... Cũng rất sắc bén a ?

Nói là thần binh lợi khí cũng không quá đáng.

Hứa Phi Yên có chút không tin.

Lần nữa giơ đao lên, vung hướng một khối khác đá cẩm thạch.

Lần này, nàng dùng lực lượng nhỏ hơn.

"Răng rắc" một tiếng.

Như trước đem đá cẩm thạch đơn giản cắt ra.

Hứa Phi Yên cái này mới không thể không tiếp thu sự thực.

Thật sự là rất sắc bén nàng hoài nghi -- lấy bây giờ cái thời đại này kỹ thuật, có không có năng lực chế tạo ra thần binh như vậy ?

Có thể tưởng tượng, Hứa Hạo vì chuẩn bị cho nàng lễ vật này, tốn hao tiễn tuyệt đúng là con số thiên văn.

So với kia Tẩy Tủy Đan còn trân quý hơn.

Hứa Ngô liền hời hợt như vậy đưa cho nàng.

Hứa Phi Yên trong lòng không bình tĩnh.

Quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Tốt như vậy đao, ngươi thật muốn đưa cho ta ?"

"Chuyên môn vì ngươi chế tạo, không đưa cho ngươi cho ai ?"

Hứa Hạo kinh ngạc hỏi.

Hứa Phi Yên nhất thời không nói... . .

Nàng rất muốn cự tuyệt.

Cây đao này quá trân quý, nàng không thể nhận.

Nếu như tiếp nhận rồi.

Nàng còn có cái gì sức mạnh cùng Hứa Hạo đối lập ?

Kỳ thực nàng không phải không thừa nhận.

Trong khoảng thời gian này cùng Hứa Hạo ở chung xuống tới.

Nàng đối với Hứa Hạo ấn tượng, đã xảy ra long trời lở đất chuyển biến.

Hứa Hạo vô luận là đối với tỷ muội, đối với mẹ kế, hay là đối với chính mình...

Đã không có trước kia lạnh nhạt.

Tương phản, đặc biệt sủng nịch các nàng.

Tuy là tay bắt tay trường học thời điểm, khó tránh khỏi phát sinh một ít xấu hổ.

Nàng còn muốn bưng trà rót nước.

Nhưng không thể phủ nhận, Hứa Hạo rất dụng tâm, là thật tâm muốn nhìn nàng trưởng thành.

Nàng cũng không phải là ý chí sắt đá.

Người không phải cây cỏ, ai có thể Vô Tình ?

Hứa Hạo một điểm một giọt, nàng đều thấy ở trong mắt.

Trong lòng đối với Hứa Hạo đổi cái nhìn.

Chi cho nên vẫn là một bộ không ưa bộ dạng.

Là bởi vì trước đây luôn nói Hứa Hạo không tốt, sợ bị bọn tỷ muội trêu đùa.

Còn có nàng tính cách không chịu thua.

Cùng Hứa Hạo hòa hảo, không phải đại biểu nàng thua sao?

"Cảm ơn."

Hứa Phi Yên cảm động đối với Hứa Hạo nói lời cảm tạ.

Cuối cùng là không có cam lòng cho cây đao này.

Nàng tưởng tượng lần trước giống nhau, tiếng kêu ba ba.

Có thể là vẫn không có hô qua, chỉ gọi quá như vậy một lần nguyên nhân.

Luôn cảm giác không được tự nhiên không gọi được.

Ai

Hứa Hạo giả vờ hít một khẩu khí.

"Ta còn tưởng rằng, có thể nghe được từ trong miệng ngươi, gọi ta một tiếng ba ba đâu."

Thanh âm nghe rất là cô đơn.

Hứa Phi Yên mím môi một cái.

Nàng có lòng thỏa mãn Hứa Hạo tâm nguyện.

Nhưng ở lúc này.

Đinh linh linh... . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh.

Một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Phá vỡ cái này ấm áp bầu không khí. Hứa Phi Yên bất mãn lấy điện thoại di động ra..