Chương 148: Liêu nhân đại tỷ lên sân khấu! Phụ từ nữ hiếu

Chương 148: Liêu nhân đại tỷ lên sân khấu! Phụ từ nữ hiếu

Nhìn một cái là đại tỷ đầu đánh tới.

Hứa Phi Yên nhíu mày.

Làm sao mới qua vài ngày, lại gọi điện thoại cho nàng rồi hả?

Điểm kích chuyển được.

"Nhan tỷ, có chuyện gì không ?"

Hứa Phi Yên nghi ngờ hỏi.

Ngay sau đó, trong điện thoại truyền ra một cái quyến rũ liêu người thanh âm.

"Ngươi cái tiểu không có lương tâm, không có chuyện thì không thể gọi điện thoại cho ngươi à?"

Hứa Phi Yên "Ha hả" hai tiếng. Vô lực không dậy sớm nổi.

Nàng còn không biết cái này đại tỷ đầu rồi hả?

Cũng không tin nàng biết không có việc gì gọi điện thoại cho mình.

"Nếu nhan tỷ không nói, cái kia ta liền ăn tỏi rồi, ta bên này còn có việc... . ."

"Ai ai. . Nhà của ta Phi Yên đoán được thật chuẩn, ta xác thực tìm ngươi có chút việc."

Hứa Phi Yên trên mặt lộ ra không ngoài sở liệu biểu tình.

"Làm phiền ngươi tới trước cửa tiếp ta một dưới, nhà ngươi bảo an không cho ta đi vào."

Thanh âm tê dại, lộ ra một cỗ lười biếng ý tứ hàm xúc.

Cái gì ?

Hứa Phi Yên cả kinh.

Trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Một lát sau, nàng mới(chỉ có) kinh hô thành tiếng.

"Ngươi tới nhà ta ?"

"Làm sao nghe ngữ khí của ngươi, dường như có chút không chào đón ta à ?"

Đối diện giả vờ thương tâm nói.

Hứa Phi Yên đảo cặp mắt trắng dã.

"Ngươi chờ, ta cái này liền đi đón ngươi... ..."

Cúp điện thoại, Hứa Phi Yên liền dự định đi ra ngoài.

"Phi Yên, là ai à?"

Hứa Hạo gọi lại nàng.

Nghe thanh âm quyến rũ liêu nhân, rất êm tai.

Lại cùng nữ nhi quan hệ không tệ.

Hẳn là dáng dấp không kém.

Không biết có phải hay không là nữ chủ ?

Hứa Phi Yên dừng bước lại, giải thích.

"Là ta một cái bạn rất thân, một năm này tại ngoại, nàng đối với ta rất chiếu cố... . ."

Hứa Hạo liếc nhìn thời gian.

Không sai biệt lắm muốn đi công ty.

Làm sao cũng phải trông thấy vị này nữ nhi bằng hữu a.

Vì vậy nói rằng.

"Nếu là ngươi bạn rất thân, ta đây đi chung với ngươi trông thấy... ... . . . ."

Hứa Phi Yên ngẩn ra, lắc đầu nói.

"Ngươi vừa rồi dạy ta hơi mệt chút, uống chén trà nghỉ ngơi một chút, tự ta đi là được."

"Ta lập tức phải đi công ty, gặp một lần lại đi a, thuận tiện cảm tạ nàng đối với ngươi chiếu cố."

"Cái này."

Hứa Phi Yên lần nữa xúc động.

Do dự một chút, nàng gật đầu.

Sau đó hai người phụ nữ hướng biệt thự đại môn đi tới.

Hứa Hạo thông báo Bạch Linh, để cho nàng đem xe lái đến cửa.

Bên ngoài biệt thự -- chiếc Porsche đứng ở trước cửa.

Một đạo tướng mạo tuyệt mỹ, vóc người Yêu Nhiên, giờ nào khắc nào cũng tại phóng thích mị lực thân ảnh yểu điệu từ trên xe bước xuống.

"Dàn xếp một cái, ta và các ngươi gia tiểu thư là bằng hữu, để cho ta đi vào thôi... ... ..."

Thủ vững cương vị nữ bảo an mặt không biểu cảm.

"Xin lấy ra chủ nhân gia mời tin tức."

Nữ bảo an cảnh giác nhìn lấy nàng, trên người Minh Kính đỉnh phong khí tức mơ hồ toả ra.

Từ người nữ nhân này trên người, nàng cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Nhan quyến rũ vô cùng kinh ngạc cái này tiểu an ninh phản ứng.

Bởi vì nàng mị lực nam nữ thông sát. .

Coi như là nữ nhân, lần đầu tiên thấy được nàng, cũng sẽ bị kinh diễm đến.

Thế nhưng cái này nữ bảo an không có.

Ngay sau đó, nàng cảm nhận được nữ an ninh thực lực, hóa ra là Minh Kính đỉnh phong.

...

Trong lòng khiếp sợ.

Nàng có thể là Ma Đô ba đại thế lực một trong thủ lĩnh.

Bản thân chính là đại nhân vật, đã gặp một ít thượng lưu nhân sĩ cũng không ít. Trong đó không thiếu mười tỉ phú hào, mấy chục tỉ, hơn trăm tỷ Đại Phú Ông. Bên trong rất nhiều phô trương cũng không có lớn như vậy.

Một cái giữ cửa đều là Minh Kính đỉnh phong...

Sau khi hết khiếp sợ, nhan quyến rũ tâm tình trầm trọng.

Từ một người giữ của trên người, nàng xem ra khỏi Hứa Hạo không đơn giản.

Hứa Phi Yên trở về tìm Hứa Hạo phiền phức, có thể chiếm được tốt ?

Xem ra. Lần này là qua đây được rồi.

Không sai, nàng lần này tới Hứa gia, chính là lo lắng Hứa Phi Yên mới(chỉ có) tới xem một chút. Hứa Phi Yên thiên phú không tệ.

Tuy là thực lực còn có chút nhỏ yếu, vậy cũng là trước đây không có nhập môn, mới(chỉ có) cùng với nàng học chưa tới nửa năm nguyên nhân. Tin tưởng có nàng giáo dục.

Muốn không được bao dài thời gian, là có thể bước vào Ám Kình cao thủ hàng ngũ... .

Sở dĩ -- thấy Hứa Phi Yên vượt qua ước định thời gian còn chưa có trở lại, nàng gọi điện thoại hỏi. Nhan quyến rũ có chút bận tâm cái này coi trọng hạt giống.

Ừ

Nàng ánh mắt đông lại một cái.

Chứng kiến trước cửa đi tới hai bóng người.

Trong đó một cái nàng rất quen thuộc.

Không phải Hứa Phi Yên còn có người phương nào ?

Còn có một trung niên nhân cùng với nàng đi cùng một chỗ.

Nói vậy chính là đại danh đỉnh đỉnh Hứa Hạo.

Hứa Phi Yên phụ thân.

Nhan quyến rũ ánh mắt lóe lên vô cùng kinh ngạc màu sắc.

Nàng điều tra qua Hứa Hạo, 50 tuổi.

Đều có bảy cái nữ nhi.

Thế nào thấy còn trẻ như vậy ?

Hoàn toàn chính là một cái ba mươi tuổi, rất được thiếu nữ thích soái đại thúc hình tượng.

Trên người cũng không có Hứa Phi Yên nói với nàng lạnh nhạt, bất cận nhân tình cảm giác.

Tương phản có một loại tao nhã lịch sự, như mộc xuân phong khí chất... .

Như thế nhìn một cái, Hứa Phi Yên so trước đó cũng có sở biến hóa.

Da dẻ biến đến tốt hơn, cả người mị lực đều tăng lên một cái tầng thứ.

Kỳ quái... Nàng không phải đối với người phụ thân này không ưa sao?

Làm sao nhìn qua phụ từ nữ hiếu ?

Nhan quyến rũ đang quan sát Hứa Hạo thời điểm, Hứa Hạo cũng đang quan sát nàng.

Ánh mắt hơi lóe lên một cái.

« nhân vật »: Nhan quyến rũ « thân phận »: Hồng Mân Côi thủ lĩnh, « tuyệt thế sát thủ hỗn hoa đô » nữ nhân vật chính « mị lực »: 95 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 278 « Ám Kình trung kỳ »

« thể chất »: 140 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 89 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: - 20 khá lắm.

Hứa Hạo bị cái này tràn ngập cám dỗ nữ chủ kinh ngạc một chút.

Đây là hắn đệ một cái nhìn thấy, thực lực đạt được Ám Kình nữ chủ.

Ám Kình trung kỳ.

So với nhân vật chính Trịnh Phi Phàm còn mạnh hơn... .

Hứa Hạo thu liễm tâm tư.

Hắn còn nghĩ nếu như nữ nhi người bạn này là nữ chủ lời nói, dùng cái gì phương pháp công lược.

Hiện tại xem ra, còn phải bàn bạc kỹ hơn nàng ngược lại không phải sợ cái này nữ chủ.

Cái này nữ chủ cảnh giới cao hơn hắn.

Nhưng nếu bàn về thực lực chân thật, Hứa Hạo cảm giác mình có thể ung dung đem nàng giải quyết. Hắn là kiêng kỵ nữ chủ bên người, khả năng tồn tại nhân vật chính.

Nữ chủ đều mạnh như vậy.

Nhân vật chính nói vậy càng mạnh.

Nhất định phải điều tra rõ ràng lại nói.

Xoát -- Hứa Hạo ánh mắt đột nhiên một trận.

Chú ý tới nhan quyến rũ phía sau chiếc kia Porsche.

Một cái dáng dấp thông thường thanh niên ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi.

Đỉnh đầu hắn rũ xuống nồng nặc khí vận quang hoàn.

« nhân vật »: A nói « thân phận »: Mân Côi hộp đêm phục vụ viên, « tuyệt thế sát thủ hỗn hoa đô » nhân vật chính « mị lực »: 70 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 780 « Hóa Kình trung kỳ »

« thể chất »: 366 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 250 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: - 20 mới còn đang suy nghĩ nhân vật chính, cái này liền thấy.

Hóa cảnh trung kỳ ?

Hứa Hạo triệt để dập tắt đối với nhan quyến rũ hạ thủ tâm tư.

... ít nhất ... Tạm thời là cái này dạng.

Ở thực lực không có tăng đi lên phía trước, nhất định phải hèn mọn phát dục.

Không chỉ như vậy.

Để tránh bị cái này nhân vật chính Thế Thiên Hành Đạo.

Phía sau muốn thu liễm một chút.

Trịnh Phi Phàm cái này nhân vật chính, nhất định phải nhanh chóng xử lý xong, miễn cho hắn nhảy ra gây sự.

Hứa Hạo chỉ là đảo qua một cái, cho rằng cái gì đều không phát sinh.

Trong lòng muôn vàn ý niệm trong đầu hiện lên.

Chứng kiến nhan quyến rũ, Hứa Phi Yên thật cao hứng, vội vã tiểu bào nghênh đón.

Hai nàng tới một cái đã lâu không gặp ôm...

"Phi Yên, đã lâu không gặp, có nhớ hay không ta ?"

Nhan quyến rũ cười nhìn về phía Hứa Phi Yên.

Ngữ khí không khỏi một trận, kinh nghi hỏi.

"Ngươi... ... ... Đột phá ?"

Cổ Võ cảnh giới, nếu là không tận lực bại lộ khí tức, cùng với tiếp xúc gần gũi, là không nhìn ra.

Vừa rồi nàng sẽ không phát hiện.

Hứa Phi Yên ngạo nghễ gật đầu, mặt lộ vẻ đắc ý màu sắc.

Một bộ ta lợi hại không ? Nhanh khoa khoa ta nét mặt.

Mấy ngày này nàng bị Hứa Hạo đánh không nhẹ.

Vì vậy, đã nghĩ ở vị đại tỷ này đồ trang sức trước, tìm một chút tồn tại cảm giác... . . .

Quyển thứ nhất gần kết thúc, quyển thứ hai đặc sắc hơn cái! ..