Chương 149:: Nữ nhi cấp tốc leo lên hảo cảm! Tự tay tiễn nhân vật chính lên đường

Chương 149:: Nữ nhi cấp tốc leo lên hảo cảm! Tự tay tiễn nhân vật chính lên đường

Hứa Phi Yên nghĩ khoe khoang.

Nhan quyến rũ không để cho nàng như nguyện, bỉu môi nói.

"Dạy ngươi thời gian dài như vậy, mới(chỉ có) đột phá đến Minh Kính trung tâm, có đáng giá gì kiêu ngạo ?"

Hứa Phi Yên sắc mặt cứng đờ, không phục nói rằng.

"Ta hiện tại đều muốn đến Minh Kính hậu kỳ có được hay không ? Trước đây sở dĩ đề thăng chậm, đều là ngươi không có dạy tốt..."

Hoàn toàn chính xác.

Ở Hứa Hạo tay bắt tay dạy học dưới.

Hứa Phi Yên trong khoảng thời gian này đề thăng cấp tốc.

So với Hứa Hạo dạy nàng vài ngày liền muốn đột phá.

Nhan quyến rũ dạy nàng lâu như vậy, mới đạt tới Minh Kính sơ kỳ.

Có thể không phải chính là giáo vấn đề sao?

Nhan quyến rũ nhất thời chân mày dựng lên, làm bộ tức giận nói.

"Ngươi còn quái khởi ta tới ? Ngươi cũng không nhìn ngươi bao lớn niên kỷ mới bắt đầu học võ, lãng phí tốt như vậy tư chất."

"Rõ ràng chính là ngươi giáo không tốt... ."

Hai nàng trộn bắt đầu miệng.

"Tốt lắm."

Nhan quyến rũ đình chỉ Hứa Phi Yên.

Ánh mắt rơi vào Hứa Hạo trên người.

"Không phải giới thiệu một chút ?"

Hứa Phi Yên lúc này mới vội vàng giới thiệu.

"Nàng chính là ta nói, cái kia đối với ta coi như không tệ bằng hữu, nhan quyến rũ."

Cái gì gọi là coi như không tệ ?

Nhan quyến rũ lật một cái quyến rũ bạch nhãn.

Lại nghe Hứa Phi Yên tiếp tục nói.

"Vị này chính là phụ thân ta, Hứa Hạo, nói vậy ngươi cũng đã nghe nói qua... ... ... . . ."

Nàng không gọi ra ba ba hai chữ.

Dùng phụ thân thay thế.

Nhan quyến rũ nghe xong vô cùng kinh ngạc.

Trước đây cái này tiểu tỷ muội nhưng là đối với Hứa Hạo rất phản cảm a.

Không nghĩ tới mới trở về vài ngày, phụ thân đều gọi.

"Ngươi chính là Phi Yên tỷ tỷ a, ta nghe Phi Yên nói về ngươi, đối nàng chiếu cố có thừa "

"Nàng tính khí không thế nào tốt, không ít cho ngươi liếm phiền phức a ? Cảm tạ ngươi thông cảm cùng chiếu cố."

Hứa Hạo tiến lên một bước, mỉm cười mở miệng.

Nho nhã hiền hòa khí chất huân chương phát huy tác dụng.

Đưa hắn chèn ép chân thành, giàu có sức cuốn hút.

Nhìn trước mắt không chút nào làm bộ Hứa Hạo.

Nhan quyến rũ càng thêm nghi ngờ.

Đây thật là Hứa Phi Yên nói, cái kia lạnh lùng vô tình phụ thân ?

Vừa vặn tương phản.

Nàng từ trên người Hứa Hạo, thấy được một cái quan tâm nữ nhi phụ thân.

Tâm niệm như điện chớp.

Nhan quyến rũ cười đáp lại.

"Không cần cảm tạ, ta theo Phi Yên là hảo tỷ muội, tuy là nàng tính khí không tốt, bình thường không ít cho ta gây phiền toái, lại không nghe lời..."

"Nhưng ta đều không có cùng với nàng tính toán, ai bảo ta coi nàng là muội muội đâu ?"

Hứa Phi Yên nghe vậy tức giận đến cắn răng.

Nói xấu!

Xích lõa lõa nói xấu!

Cái này Hồ Ly Tinh quá ghê tởm.

Nhan quyến rũ biệt hiệu đã bảo Hồ Ly Tinh.

Hứa Hạo biết nàng đang nói đùa.

Một hồi hàn huyên.

Bạch Linh lái xe từ biệt thự đi ra, đứng ở trước mặt.

Hứa Hạo làm như mới nhớ tới công ty có việc, áy náy nói.

"Công ty ta bên trong có một số việc phải xử lý, xin đi trước."

"Nhan tiểu thư, ngươi cùng Phi Yên đã lâu không gặp, đến trong phòng từ từ nói chuyện, còn có vị này... ."

Hứa Hạo nhìn về phía hướng đi tới bên này nhan quyến rũ tài xế, cũng chính là chủ Giác La nói.

Nguyên lai là Bạch Linh cảm nhận được nhan quyến rũ trên người như có như không nguy cơ, tâm sinh cảnh giác.

Vì tốt hơn bảo hộ Hứa Hạo, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Không tự kìm hãm được tiết lộ khí tức.

Bị xe bên trong a nói nhận thấy được.

Lập tức xuống xe qua đây.

A nói có chút ngoài ý muốn.

Một người tài xế dĩ nhiên là Ám Kình trung kỳ cao thủ.

Mặc dù đối với nhan quyến rũ không tạo được uy hiếp.

Nhưng hắn cũng không hy vọng chính mình bảo vệ mục tiêu, xuất hiện bất kỳ sơ xuất... . .

Không sai, chính là nhiệm vụ mục tiêu.

Hắn là nhận rồi một cái bảo hộ nhiệm vụ, mới về đến Cửu Châu. Vốn là hắn ở Hắc Ám Thế Giới phải nhiều thoải mái có bao nhiêu thoải mái. Trong lúc rảnh rỗi liền tiếp mấy cái nhiệm vụ.

Miễn bàn nhiều nhàn nhã.

Nếu như có người biết hắn ở Hắc Ám Thế Giới danh hào.

Nhất định sẽ nghe tin đã sợ mất mật, sợ đến tè ra quần.

A nói.

Hắn danh xưng gọi Diêm La.

Một vị xuất đạo sau đó, tiếp nhận vô số nhiệm vụ, vẫn duy trì 100% hoàn thành tỷ số đỉnh tiêm sát thủ.

Ở một lần tiêu sái hết phía sau.

Hắn chuẩn bị ở Ám Võng bên trên tùy tiện tiếp cái nhiệm vụ vui đùa một chút.

Một cái không chú ý, trượt tay một cái.

Điểm kích nhận rồi một cái bảo hộ nhiệm vụ.

A nói lúc đó rất khó chịu.

Hắn một cái đỉnh tiêm sát thủ, đi người giám hộ ?

Không khỏi quá thấp kém.

Nhưng không đi thôi... . . .

Hắn trăm phần trăm nhiệm vụ hoàn thành suất liền chặt đứt.

Điều này làm cho có rất nhỏ ép buộc chứng hắn không thể nào tiếp thu được.

Nghĩ đến Cửu Châu, a nói không khỏi nghĩ đến cái kia vị có chút ấn tượng tuyệt mỹ tiểu di.

Không biết hiện tại ở thế nào.

Ngược lại là có thể mượn lần này nhiệm vụ trở về nhìn.

Nhưng khi hắn trở lại Cửu Châu, chứng kiến nhiệm vụ mục tiêu lúc.

Nguyên bản còn không tình nguyện a nói, biểu thị thật là thơm.

Không có lý do gì khác nhiệm vụ mục tiêu thật sự là quá đẹp.

Với hắn ở Hắc Ám Thế Giới chơi nữ nhân không phải một cái cấp bậc.

Miểu sát rồi hơn mười đầu đường phố.

Một khắc kia, hắn thập phần may mắn tay mình trợt, tiếp sai rồi nhiệm vụ.

Cảm giác đây chính là vận mệnh an bài a. .

Lúc này, hắn bắt đầu tiếp xúc nhiệm vụ mục tiêu nhan quyến rũ. Khả Nhan quyến rũ căn bản không đãi kiến hắn.

Hắn nhớ gia nhập vào Hồng Mân Côi bang phái.

Chuẩn bị từng bước hỗn thượng cao tầng, bảo hộ ở mục tiêu bên người.

Cũng thuận tiện hắn tốt hơn liêu muội.

Nhưng... ... . . Hồng Mân Côi chỉ tuyển nhận nữ nhân.

Hắn một người nam nhân vào không được.

Không có biện pháp.

Hắn liền tại nhan quyến rũ trong hộp đêm, xin việc một cái phục vụ viên chức vị.

Từ đây làm phục vụ viên.

Ngày hôm nay chứng kiến nhan quyến rũ xuất môn, người hầu kiêm tài xế bởi vì trong nhà có sự tình không ở.

Hắn liền đưa ra làm tài xế.

Thuận tiện qua đây bảo hộ.

Nhan quyến rũ theo Hứa Hạo ánh mắt, thấy được đi tới a nói.

Cau mày nói.

"Không phải để cho ngươi trở về sao ?"

"Ta sang đây xem Phi Yên tỷ... ."

A nói gãi đầu một cái cười nói.

Hứa Phi Yên ở « Hồng Mân Côi » bên trong rất khí phách.

Làm nữ vương mộng đẹp, thường thường để cho người khác bảo nàng tỷ.

Bởi vì nàng cùng nhan quyến rũ quan hệ.

Mọi người cũng đều nguyện ý phối hợp, bảo nàng một tiếng tỷ.

Nhan quyến rũ chân mày nhíu sâu hơn.

Nàng có thể từng bước quật khởi, ngồi vào Ma Đô thế giới ngầm Tam Đại Cự Đầu vị trí.

"Ta tìm Phi Yên, mắc mớ gì tới ngươi ? Bò trở lại cho ta."

Tâm cơ thành phủ cũng không thiếu.

Làm sao sẽ nhìn không ra a nói tâm tư.

Lần đầu tiên gặp mặt liền nói khoác mà không biết ngượng nói phải làm nàng bảo tiêu.

Bị cự tuyệt sau đó, lại muốn gia nhập vào nàng Hồng Mân Côi.

Sau lại không biết sao, tiến vào hộp đêm làm phục vụ viên.

Lòng hắn nghĩ rõ rành rành.

Hứa Phi Yên dung mạo tư sắc không so nàng sai.

Cái gia hỏa này lại hấp ta hấp tấp đụng lên tới.

Nhan quyến rũ trong lòng chán ghét.

Nếu không phải là ngày hôm nay nàng người hầu có việc, đúng lúc thiếu một tài xế.

Làm sao có khả năng làm cho hắn lái xe qua đây ?

"Nếu là bằng hữu, cũng cùng nhau đến trong phòng ngồi một chút..."

Hứa Hạo dò xét tính mở miệng.

Nếu như cái này nhân vật chính theo vào biệt thự nói, vậy hắn cũng muốn lưu lai.

Chính mình tiểu áo bông, tuyệt không cho phép người khác nhúng chàm.

"Không cần..."

Nhan quyến rũ cũng là lắc đầu.

"Hắn chính là một người tài xế mà thôi."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía a nói.

"Còn không bò trở lại cho ta ?"

"Được rồi, ta đi không được là được sao? Nổi giận như thế làm gì ?"

A nói cười mỉa một tiếng đi trở về.

Bất quá tốc độ rất chậm.

Hiển nhiên chưa quên bảo vệ cho mình nhiệm vụ.

Hứa Hạo yên tâm.

Bộc phát cấp thiết muốn diệt trừ Trịnh Phi Phàm, miễn cho hắn đi ra gây sự... . .

Vì vậy hắn cùng nữ nhi cùng nhan quyến rũ cáo từ.

Ngồi lên Bạch Linh xe ly khai..