Chương 149:

Chương 149:

A nói thấy thế, lúc này mới bước nhanh hơn trở lại chỗ tài xế ngồi.

Nhìn lấy hai cái thân ảnh tuyệt mỹ biến mất ở biệt thự đại môn. A nói trong mắt lưu lộ tiếc nuối màu sắc.

Nhan Vũ Mị cùng Hứa Phi Yên, là hắn gặp qua xinh đẹp nhất mỹ nữ.

Không phải... . . . Còn muốn thêm một cái hắn tiểu di.

Nhan Vũ Mị Yêu Nhiên quyến rũ.

Hứa Phi Yên thanh xuân ngạo kiều.

Tiểu di đoan trang ưu nhã.

Nếu có thể cùng theo một lúc đến Hứa Phi Yên trong nhà thì tốt rồi.

Hai cái mỹ nữ tú sắc khả xan.

Đáng tiếc... .

Nhan Vũ Mị vẫn đối với tâm hắn sinh phản cảm.

"Tiểu Phi yên, ngươi không phải nói ba ba ngươi lạnh lùng vô tình sao? Ta làm sao nhìn không giống đây ?"

"Ngược lại là nhìn ra hắn thật quan tâm ngươi."

Nhan Vũ Mị ở Hứa Phi Yên dưới sự hướng dẫn hướng trong biệt thự đi.

Một vừa quan sát bốn phía đình đài lầu các, một bên tò mò hỏi.

"Vậy cũng là trước đây lạp, hiện tại thật tốt... ."

Hứa Phi Yên vẫn còn ở cảm động đâu.

Đương nhiên sẽ không giống phía trước giống nhau nói Hứa Hạo nói bậy.

Ồ

Nhan Vũ Mị không khỏi hiếu kỳ.

"Ngươi trước cũng không phải là nói như vậy, là cái gì cải biến cái nhìn của ngươi ?"

Hứa Phi Yên không khỏi nghĩ khoảng thời gian này trải qua.

Ấn tượng sâu nhất, đương nhiên là Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Bởi vì tăng thực lực lên mà tâm tình vui mừng.

Nhất là vừa rồi hứa Ngô tiễn nàng một bả trân quý thần binh lợi khí.

Triệt để nhận rõ chính mình tại Hứa Hạo trong lòng vẫn có vị trí.

Cảm động đến thiếu chút nữa để cho ba ba. .

Hứa Phi Yên nhếch miệng lên, liếc Nhan Vũ Mị liếc mắt.

"Ngươi nghĩ muốn biết ?"

Nhan Vũ Mị gật đầu.

"Ta không nói cho ngươi."

"Xú Nha Đầu muốn ăn đòn đúng hay không?"

Nhan Vũ Mị nhất thời giận dữ, đưa tay đã bắt hướng Hứa Phi Yên.

Nàng là căn cứ Hứa Phi Yên thực lực xuất thủ.

Một trảo này, đã không biết thương tổn đến Hứa Phi Yên, cũng để cho nàng trốn không thoát.

Mặc dù Hứa Phi Yên đột phá đến Minh Kính trung kỳ, cũng sẽ bị nàng đơn giản bắt lại.

Ba ngày không đánh, nhảy lên mái nhà lật ngói.

Nhất định phải cho cái này cô gái nhỏ một bài học... .

Để cho nàng thanh tỉnh một chút.

Đừng tưởng rằng tăng lên chút thực lực, liền đuôi vểnh đến thiên thượng.

Nhưng mà... . . . .

Ngoài Nhan Vũ Mị dự liệu.

Nàng cái này tình thế bắt buộc một trảo, lại bị Hứa Phi Yên dễ dàng tránh khỏi.

Chuyện gì xảy ra ?

Nhan Vũ Mị trong lòng rùng mình, kinh nghi bất định.

Hứa Phi Yên liếc nàng liếc mắt, ngữ khí khinh thường nói.

"Liền cái này ?"

"Sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn, ta cũng sẽ không bị ngươi gây khó dễ... . ."

Nhan Vũ Mị không tin tà, lần nữa đưa tay chộp tới.

Lần này, nàng bỏ thêm vài phần lực lượng.

Chỉ lát nữa là phải bắt lại.

Hứa Phi Yên lại quỷ mị một dạng từ trong tay nàng chạy trốn.

Nhan Vũ Mị cái này xác định.

Vừa rồi Hứa Phi Yên từ dưới tay nàng trốn đi không được là vận khí.

Hóa ra là Thân Pháp tăng lên.

Hứa Phi Yên cười rồi.

Thật sự cho rằng nàng trong khoảng thời gian này, cùng Hứa Hạo tay bắt tay dạy học, là học uổng công đó a ?

Hứa Hạo đang dạy nàng gần người cách đấu ở giữa, sáp nhập vào tông sư cấp ám sát Thân Pháp.

Hứa Phi Yên mặc dù chỉ là học xong một ít.

Nhưng là so trước đó mạnh nhiều lắm.

"Hồ Ly Tinh, ngươi không được a... ."

Đối với Hứa Phi Yên xưng hô, Nhan Vũ Mị không có để ý.

Cô nàng này luôn là không lớn không nhỏ.

Trong lòng hiếu kỳ Hứa Phi Yên thực lực, nàng quyết định thăm dò một cái.

"Tránh thoát ta nhất chiêu mà thôi, có đáng giá gì kiêu ngạo ? Có bản lĩnh theo ta chính đại quang minh đánh một hồi."

Hứa Phi Yên giễu cợt một tiếng.

Một bộ xem ngốc tử biểu tình.

"Ngươi để cho ta một cái nho nhỏ Minh Kính trung kỳ, cùng ngươi một cái Ám Kình cao thủ đánh ? Ta xem ngươi là một điểm da mặt cũng không cần."

Nhan Vũ Mị tức giận đến nghiến răng, nét mặt nụ cười không thay đổi.

"Ta đương nhiên sẽ không ỷ lớn hiếp nhỏ, ta áp chế ở cùng là một cảnh giới đánh với ngươi, như thế nào đây?"

Hứa Phi Yên hai mắt sáng lên.

Trải qua Hứa Hạo huấn luyện, nàng không chỉ một lần nghĩ.

Nếu như chính mình cùng đại tỷ đầu ngang hàng cảnh giới.

Tuyệt đối có thể đánh thắng nàng.

Kiểm nghiệm cơ hội cái này không đã tới rồi sao?

"Tốt, cái này là ngươi nói... ..."

Hứa Phi Yên cười thần bí. Cười có chút âm hiểm.

Nhan Vũ Mị không biết sao có chút sợ hãi.

Phảng phất chính mình sẽ thua bởi Hứa Phi Yên.

Lắc đầu, xua tan cái này không thiết thực ý niệm trong đầu.

Coi như nàng chỉ phát huy ra Minh Kính trung kỳ thực lực.

Nhưng nàng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Cùng với trong tay nhuốn máu ma luyện.

Như thế nào đi nữa cũng sẽ không thua cho không có chiến đấu qua mấy trận, vẫn là tay mơ Hứa Phi Yên.

Hai người tới Diễn Võ Trường.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Hứa Phi Yên dẫn đầu khởi xướng công kích.

Tốc độ cực nhanh, hoàn toàn không phải Minh Kính trung kỳ nên có tốc độ.

Nhan Vũ Mị cấp tốc làm ra phản ứng.

Nguy hiểm né tránh Hứa Phi Yên một kích.

Mau tránh ra phía sau, nàng cấp tốc xuất thủ.

Dự định thừa dịp Hứa Phi Yên không thu chiêu phía trước đánh úp.

Trực kích hứa đỏ tươi 677 khói nhược điểm.

Nhan Vũ Mị biết nàng tốc độ rất nhanh, phong tỏa nàng đường chạy trốn.

Ai biết, Hứa Phi Yên kinh nghiệm chiến đấu cũng không yếu.

Nàng cũng không có né tránh, lấy thân pháp quỷ dị, non là xoay thân hình.

Một quyền phát sau mà đến trước.

Thế tiến công cấp tốc, góc độ xảo quyệt.

Toàn bộ phát sinh quá nhanh.

Nhan Vũ Mị bị đánh trở tay không kịp.

Cũng may nàng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, rất nhanh làm ra điều chỉnh. Lập tức cải biến công kích quỹ tích.

Hai cái quả đấm bộ dạng đụng vào nhau.

Hứa Phi Yên trên nắm tay một cỗ kình lực bạo phát.

Nhan Vũ Mị nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Trên mặt nàng khiếp sợ màu sắc đã không cách nào che giấu.

Cái này lực lượng, đều đạt được Minh Kính hậu kỳ. .

Nhưng cảm thụ được từ trên người Hứa Phi Yên bạo tán phát khí thế.

Đúng là Minh Kính trung kỳ không thể nghi ngờ.

Không phải... ... ... Không đúng.

Không phải trong cảnh giới vấn đề.

Mà là Hứa Phi Yên phát lực kỹ xảo.

Đi qua đặc thù Vận Kình phương pháp, bộc phát ra càng. Mạnh lực lượng.

Nhan Vũ Mị cũng hoài nghi trước mắt Hứa Phi Yên, có phải hay không thay đổi một cái người.

Phản ứng cấp tốc, công kích sắc bén, làm người ta khiếp sợ phát lực kỹ xảo.

"Nhan tỷ, ngươi đã thua. ."

Nhan Vũ Mị suy nghĩ nhiều như vậy, kỳ thực bất quá là trong nháy mắt.

Mà Hứa Phi Yên lại bắt lại nàng xuất thần kẽ hở.

Cấp tốc chỉ một quả đấm ở nàng cổ dừng lại.

Hứa Phi Yên cười thu hồi nắm tay.

Chính là Hứa Hạo dạy cho nàng Thái Cực Quyền, thế tiến công cương mãnh bá đạo.

"Ngươi làm như thế nào ?"

Nhan Vũ Mị tò mò hỏi.

Hứa Phi Yên tâm tình không tệ, đắc ý thổi huýt sáo một tiếng.

Một bộ liền không nói cho ngươi biết dáng vẻ.

Nhan Vũ Mị cười nhạt.

"Không nói đúng không ? Vậy cũng chớ trách ta... ."

Dứt lời.

Trên người nàng một cỗ khí thế bạo phát.

Hóa ra là tăng lên tới Minh Kính hậu kỳ.

Nàng có ý định thăm dò Hứa Phi Yên, lần nữa hướng nàng công tới.

Kết quả lại là làm nàng kinh hãi.

Hứa Phi Yên dĩ nhiên có thể cùng Minh Kính hậu kỳ nàng bất phân thắng bại.

Phải biết rằng, nàng lực lượng tuy là hậu kỳ.

Đã có Ám Kình cao thủ kinh nghiệm chiến đấu a.

Nàng một cái kinh nghiệm phong phú Ám Kình cao thủ, dĩ nhiên bại bởi một cái học võ không đến một năm, thái điểu một dạng Minh Kính trung kỳ.

Điều này làm cho nàng có loại nhiều năm luyện võ, luyện đến cẩu thân đi lên cảm giác.

Nhan Vũ Mị trong lòng thất bại.

Hứa Phi Yên cũng là kích động không thôi, vẻ mặt hưng phấn.

Vốn tưởng rằng đồng cảnh giới có thể thắng đại tỷ đầu.

Không nghĩ tới, đại tỷ đầu cao một cảnh giới, mình cũng có thể bất phân thắng bại... ... ... ... Hứa Hạo thực sự là quá lợi hại rồi.

Dạy cho nàng cách đấu kỹ xảo quả thực vô địch.

Khó có thể tưởng tượng Hứa Hạo thực lực khủng bố đến mức nào.

Nàng nhưng là biết -- chính mình từ trên người Hứa Hạo học được, bất quá là một ít da lông mà thôi.

Ý thức được Hứa Hạo cường đại.

Hay bởi vì đánh bại đại tỷ đầu, Hứa Phi Yên cảm giác thành tựu kéo căng.

Trong lòng đối với Hứa Hạo hảo cảm đang nhanh chóng kéo lên.

Liền tại hai nàng tỷ thí thời điểm.

Hứa Hạo bên này cũng tìm được Trịnh Phi Phàm.

Quyết định tự tay tiễn nhân vật chính lên đường. ..