Chương 150:: Đối với nữ nhi hạ thủ! 

Chương 150:: Đối với nữ nhi hạ thủ! 

"Nhan tỷ, buông tha đi, ngươi không làm gì được ta, thừa nhận người khác ưu tú khó như vậy sao ?"

Hứa Phi Yên tự tin lên đây, ngôn ngữ khiêu khích nói.

"Ha hả... . . . . Thật sao?"

Thăm dò ra khỏi Hứa Phi Yên chân thực chiến lực.

Nhan quyến rũ khiếp sợ vạn phần.

Nghe được Hứa Phi Yên lời nói, nàng không nhịn được, cười lạnh một tiếng.

Thuộc về Ám Kình trung kỳ cao thủ khí thế bạo phát.

Sau một khắc liền đem còn vẻ mặt đắc ý Hứa Phi Yên bắt lại.

Nhan quyến rũ mang nàng tới một bên ghế đá ngồi xuống.

"Nói cho ta một chút chuyện gì xảy ra, kinh nghiệm chiến đấu của ngươi làm sao đột nhiên đề thăng lớn như vậy ?"

"Còn có ngươi cái kia phát lực kỹ xảo là chuyện gì xảy ra ?"

Phát sinh liên tiếp nghi vấn.

Hứa Phi Yên vẫn còn mộng bức ở giữa.

Một khắc trước, nàng cũng bởi vì nhan quyến rũ không làm gì được nàng được ý.

Sau một khắc đã bị gây khó dễ.

Phản ứng kịp, nàng không phục kêu ầm lên.

"Hồ Ly Tinh ngươi không giảng võ đức, một cái Ám Kình cao thủ, khi dễ ta... ... A ha ha ha... ..."

Nhan quyến rũ không chờ nàng nói xong.

Đưa tay cào hướng nàng bồ câu ổ.

"Nói hay không ?"

"Không nói cũng đừng trách ta hạ thủ Vô Tình."

Hứa Phi Yên nhất thời "Khanh khách" cười không ngừng.

Nàng nghĩ ra sức phản kháng.

Cũng không phải Ám Kình trung kỳ nhan quyến rũ đối thủ.

Cuối cùng... . .

Hứa Phi Yên nước mắt đều nhanh rớt xuống mới(chỉ có) chịu thua.

Mà Hứa Hạo bên này.

Lúc này đang nhìn trong điện thoại di động truyền tới một phần tư liệu.

Liên quan tới vừa rồi hắn nhìn thấy cái kia nữ chủ nhan quyến rũ.

« nhan quyến rũ, 33 tuổi, 5 năm trước từ Đế Đô đi tới Ma Đô... . »

« bằng vào nhân cách của nàng mị lực, cùng với dám đánh dám liều tính cách, ở thế giới ngầm một đường quật khởi, một tay dẫn dắt chế tạo Hồng Mân Côi, trở thành thế giới ngầm một trong tam cự đầu... . . . . »

« nàng được tôn trở thành dưới đất Nữ Vương, bởi vì dài rồi một tấm Hồ Mị khuôn mặt, mọi cử động đang hấp dẫn người khác tròng mắt, lại có Hồ Ly Tinh danh xưng là... ... ... . . . Hứa Hạo nhiều hứng thú nhìn lấy. »

"Keng "  một tiếng, Bạch Linh thu được một cái tin tức.

Sau đó đối với Hứa Hạo nói.

"Chủ thượng, Trịnh Phi Phàm đã mắc câu."

Khác một cái nhân vật chính xuất hiện.

Thấy được thực lực của hắn sau đó.

Hứa Hạo lên xe trước tiên, chính là làm cho Bạch Linh phân phó theo Trịnh Phi Phàm tử sĩ.

Đem hắn dẫn tới có một chỗ công trường bỏ hoang nhà lầu.

Vốn còn muốn lưu cái này nhân vật chính hai ngày.

Đem hắn vận toàn bộ thu cắt.

Nhưng... ... Để tránh hắn đi ra gây sự, bị cái kia chủ Giác La nói phát hiện.

Hứa Hạo quyết định trước đưa Trịnh Phi Phàm lên đường.

Vùng ngoại ô một chỗ vứt bỏ nhà lầu!

Trịnh Phi Phàm một đường truy tầm đến cái này 103 dặm.

Âm thầm người kia thu liễm khí tức, không thấy bóng dáng.

Hắn cảnh giác tìm kiếm.

Nguyên lai ngày hôm nay hắn chuẩn bị lúc ra cửa.

Đột nhiên phát hiện âm thầm có một đạo ánh mắt đang ngó chừng hắn.

Trịnh Phi Phàm một đường truy đuổi.

Từ trên người đối phương tán phát khí tức xem ra, hóa ra là không kém gì hắn.

Sở dĩ, ở đối phương thu liễm khí tức phía sau, mới để cho không dễ dàng bị hắn phát hiện.

Xuy -- nghe phía bên ngoài truyền đến ô tô tiếng thắng xe.

Trịnh Phi Phàm nhướng mày.

Nơi đây tại sao có thể có xe hơi thanh âm ?

Chẳng lẽ là hướng về phía hắn tới ?

Sẽ là ai ?

Rất nhanh, hắn liền biết là người nào.

Chỉ thấy hai bóng người đi vào vứt bỏ nhà lầu.

Hứa Hạo đi ở phía trước, thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh nhắm mắt theo đuôi theo.

"Hứa. . . . . Hạo."

Trịnh Phi Phàm từ trong khớp hàm phun ra hai chữ.

Nắm tay mạnh nắm chặt.

Một đôi mắt bạo phát hào quang cừu hận.

Xoát -- đạo thân ảnh thoáng hiện.

Bị hắn truy tung tới đây cái tên kia hiện thân, từ một mặt tường phía sau đi tới.

Nàng đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Ánh mắt cuồng nhiệt một gối quỳ xuống.

"Bái kiến chủ thượng... ."

Giờ khắc này, Trịnh Phi Phàm nơi nào vẫn không rõ.

Cái tên kia là cố ý đem hắn dẫn tới nơi này.

Nhất định là Hứa Hạo ý tứ.

Đây là muốn... ... . . . . . Giết hắn diệt khẩu ?

Vừa lúc.

Hắn cũng phải tìm Hứa Hạo, báo thù giết cha, đoạt thê chi hận.

Huynh đệ vị hôn thê cũng là thê.

Một cái Ám Kình trung kỳ, một cái Ám Kình sơ kỳ.

Quả thật có chút phiền phức.

Bất quá bằng hai người này liền muốn giết hắn ?

Trịnh Phi Phàm cười lạnh một tiếng.

"Tiểu Phàm, ngươi nhìn gì vậy ? Ngươi trước đây nhưng là gọi ta thúc thúc, có thể làm sao làm được thật giống như ta là ngươi cừu nhân giết cha giống nhau ?"

Ngày hôm nay phải giết nhân vật chính.

Hứa Hạo nghĩ từ trên người hắn thu gặt một lớp, cố ý nói như thế.

Dù sao. Sát nhân muốn tru tâm.

Trịnh Phi Phàm khóe miệng kéo mạnh một cái.

Có thể hay không chớ đem cái kia đoạn bị ngươi lừa dối được đoàn chuyển đen tối lịch sử nói ra ?

Hắn ngữ khí dày đặc.

"Chẳng lẽ không đúng sao ? Ngươi dám nói cha ta không phải ngươi giết ?"

Ngoài Trịnh Phi Phàm dự liệu.

Vẫn dối trá giảo biện Hứa Hạo, lần này dĩ nhiên thừa nhận.

"Ai bảo hắn quá thông minh, biết ta muốn đem công ty sở hữu cổ phần thu hồi, đối với còn lại hai cái cổ đông hạ thủ."

"Chủ động đem cổ phần đưa tới cửa, đáng tiếc. . . Thông minh phản đối thông minh lầm."

"Vì hàn, ta cũng làm người ta tại hắn trên đường trở về, chế tạo một tai nạn xe cộ."

"Lúc đó ba ngươi cũng không có trước tiên tắt thở, ta khiến người ta nói cho hắn biết, đây chính là kết cục khi đắc tội ta, chắc là chết không nhắm mắt. . . . ."

Xoát -- Trịnh Phi Phàm đồng tử co rút lại đến to bằng mũi kim.

Trên người sát ý không khống chế được bên ngoài mạo.

Khinh người quá đáng.

Không chỉ có ở trước mặt hắn đã từng thừa nhận giết phụ thân.

Còn nói đưa ra trung tỉ mỉ.

Hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt.

"Ta biết ngươi rất tức, nhưng ngươi trước đừng tức giận... ... ..."

Hứa Hạo ngoạn vị nhìn về phía hắn.

"Ngươi đối với cái kia Bao Tô Bà Tiêu Uyển Linh có ý tứ ? Nên biết nàng tới tìm ta nữ nhi đoạn thời gian đó."

"Lúc đó ta thì tùy triển lộ một cái trà nghệ, nàng liền hấp ta hấp tấp theo ta học tập, dạy thế nào học ngươi cũng nhìn thấy qua."

"Tay bắt tay giáo, cái kia Tiểu Nữ Oa rất đơn thuần, để cho nàng làm cái gì thì làm cái đó."

"Không có mấy ngày nữa liền cùng ta đi mướn phòng... ."

Trịnh Phi Phàm nắm tay đã bị hắn bóp biến hình.

Móng tay đâm thật sâu vào trong thịt.

Trên cánh tay gân xanh hằn lên.

« keng. . Trịnh Phi Phàm lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 888... ».

Hứa Hạo cũng là không nhanh không chậm tiếp tục mở miệng.

"Còn có... . Ngươi cũng biết Lâm Sơ Tình là bị kê đơn, bị ta tiệt hồ sự tình a ?"

Trịnh Phi Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Trên thực tế ngươi sai rồi, Sở gia cái kia Sở Tiếu Thiên sở dĩ cho Lâm Sơ Tình kê đơn, nhưng thật ra là sắp xếp của ta."

"Chính là vì thời khắc mấu chốt lên sân khấu cứu nàng, đến bây giờ, nàng đều vẫn còn đều cho là nàng chủ động, cảm thấy có lỗi với ta, cứ như vậy bị ta bắt bóp... . Lúc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch -- không nghĩ tới, Lâm Sơ Tình bị kê đơn, còn có như vậy nội mạc."

Ngày hôm qua Hứa Hạo đến trời nắng điện tử công ty hữu hạn thời điểm.

Tại sao phải đem Lâm Sơ Tình rửa sạch nhai cả vỏ, hai người còn vừa nói vừa cười.

Bởi vì Lâm Sơ Tình cảm giác mình thẹn với Hứa Hạo.

Hứa Hạo đưa ra yêu cầu, nàng không tiện cự tuyệt, ỡm ờ thỏa hiệp.

Hồ đồ a.

Ngươi cảm thấy áy náy đối tượng, chính là hại ngươi hắc thủ sau màn.

« keng. . . Trịnh Phi Phàm khí cấp công tâm, tâm tình giá trị + 999. . . . . »

"Ah được rồi."

Hứa Hạo tựa như nghĩ đến cái gì, chế nhạo nói.

"Biết tại sao phải có hai người đến công Tư Môn miệng người giả bị đụng sao? Là ta an bài, để tránh khỏi ngươi quấy rối ta với ngươi tổng tài tốt sự tình."

"Có sao nói vậy, Băng Sơn nữ tổng tài tư vị, rất run."

Trịnh Phi Phàm ngẩn ra.

Hắn vẫn cho là là Sở Tiếu Thiên an bài.

Không nghĩ tới là Hứa Hạo.

Toàn bộ chân tướng tra ra manh mối.

Trịnh Phi Phàm trên người sát ý đã ngưng tụ thành thực chất.

Cừu hận trong lòng cũng không còn cách nào ức chế.

Liều lĩnh nhằm phía Hứa Hạo.

Hắn tất sát Hứa Hạo.

« keng... . Trịnh Phi Phàm tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 100. . . »

Mắt thấy Trịnh Phi Phàm đầu đỉnh khí vận quang hoàn biến đến cực kỳ ảm đạm.

Như ẩn như hiện, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tiêu thất.

Cái này chủ giác giá trị không sai biệt lắm đã ép khô.

Có thể đi chết rồi.

Không đợi Trịnh Phi Phàm xông lại..