Chương 150: Sát nhân tru tâm! Làm người tuyệt vọng Hứa Hạo lại

Chương 150: Sát nhân tru tâm! Làm người tuyệt vọng Hứa Hạo lại

Hứa Hạo bên cạnh hai cái bảo tiêu xuất thủ.

Một cái thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh, khác một cái đúng là hắn ngày hôm qua mới rút ra Ám Kình sơ kỳ cao thủ... ... . . . . .

Hai người cũng sẽ không vật lộn.

Rút ra môt cây chủy thủ, ngăn lại Trịnh Phi Phàm.

Bạch Linh là Ám Kình trung kỳ.

Có thể bị hệ thống rút ra, kinh nghiệm chiến đấu không kém.

Cầm trong tay vũ khí.

Bên người còn có một cái Ám Kình sơ kỳ đánh phụ trợ.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Trịnh Phi Phàm trên người là hơn ra bị thương.

Bị đánh liên tục bại lui.

Gắt một cái huyết thủy, Trịnh Phi Phàm cuồng nộ thẳng hướng hai người.

Nhưng mà -- một lát sau, hắn lần nữa bị đánh ngã trên mặt đất.

Trên người bị tìm mấy chục đao, sâu đủ thấy xương, ồ ồ tiên huyết ra bên ngoài mạo.

Dáng dấp rất là thê thảm.

"Chẳng lẽ lại chết như vậy sao?"

Cừu nhân giết cha đang ở trước mắt.

Nếu như lại chết như vậy, Lâm Sơ Tình thì sẽ một một mạch bị Hứa Hạo cầm nắm, thao túng thành các loại hình dạng.

Cuối cùng trở thành hắn nô lệ.

Trịnh Phi Phàm giật giật ngón tay, chật vật bò dậy.

Cực hạn phẫn nộ, làm cho trên người hắn khí tức trương lên.

Trịnh Phi Phàm dĩ nhiên tại như vậy tuyệt cảnh dưới, đột phá đến Ám Kình trung kỳ. . . . .

Cảm thụ được trong thân thể hiện lên lực lượng.

Lạnh như băng nhìn về phía hai cái mì lạnh nữ nhân.

Muốn giết Hứa Hạo, trước giải quyết hai cái này bảo tiêu.

Mạnh từ tường thể rút ra một căn cốt thép.

Trong tay cầm vũ khí, làm cho khí thế của hắn lần nữa đề thăng một đoạn.

Chân phải đạp lên mặt đất.

Cũ kỹ mặt đất xi măng, bị giẫm ra một cái hố to.

Tốc độ cực nhanh thẳng hướng hai cái bảo tiêu.

Hai cái bảo tiêu bất vi sở động, lãnh khốc đánh trả.

Lần này, Trịnh Phi Phàm không tiếp tục bị hai cái bảo tiêu nghiêng về một phía cuồng ngược. Nhưng là chỉ là bất phân thắng bại.

Đã rất tốt.

Hắn phía trước bị thương, mới(chỉ có) đột phá, cảnh giới không có củng cố.

Nhân vật chính chiến lực có thể thấy được lốm đốm.

Trịnh Phi Phàm tin tưởng chính mình có thể giải quyết rơi hai nàng.

Nhưng phải hao phí một đoạn thời gian.

Mà thương thế trên người của hắn, không cho phép hắn tiếp tục kéo đi xuống.

Đến lúc đó coi như giải quyết hết hai nàng.

Hắn cũng không có sức chiến đấu gì.

Nếu như Hứa Hạo lại phái hai cái bảo tiêu qua đây.

Hắn chính là trên tấm thớt thịt cá.

Hắn chết không việc gì.

Nhưng hắn chết rồi, phụ thân thù ai tới báo ?

Còn có mỹ nữ chủ cho thuê nhà cùng huynh đệ vị hôn thê, ai đi thủ hộ ?

Chỉ có thể cả đời bị Hứa Hạo đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Cho dù chết, cũng muốn cùng Hứa Hạo Đồng Quy Vu Tận.

"Không thể cứ như vậy giằng co nữa."

"Ta muốn giết Hứa Hạo... ... . ."

Trịnh Phi Phàm trong lòng bàn tính.

Vừa cùng bảo tiêu liều mạng tranh đấu.

Vừa quan sát Hứa Hạo.

Chứng kiến Hứa Hạo lúc này hai tay ôm ngực, một bộ xem kịch vui tư thế, Trịnh Phi Phàm không khỏi cau mày.

Hắn dĩ nhiên một điểm không có mời cứu binh ý tứ.

Thật chẳng lẽ cho rằng hai cái này bảo tiêu, là có thể đem chính mình dây dưa đến chết ?

Trịnh Phi Phàm bộc phát bức thiết.

Đột nhiên, Trịnh Phi Phàm hai mắt sáng lên.

Bắt lại hai cái hộ vệ không đương.

Trong tay cốt thép mạnh vung ra, đem bảo tiêu bức lui.

Mà hậu thân ảnh lóe lên, tốc độ cực nhanh hướng Hứa Hạo chạy đi.

Tạm thời bắt không được hai cái bảo tiêu.

Vậy trước tiên đối với Hứa Hạo động thủ.

Hắn điều tra qua Hứa Hạo, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, quá bận rộn công tác sự nghiệp.

Cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua võ đạo.

Hắn muốn giết Hứa Hạo, dễ dàng.

Bạch Linh hai cái bảo tiêu sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Liền muốn liều lĩnh cứu người.

Lại bị Hứa Hạo một ánh mắt ngăn lại.

Từ trong hệ thống thu được các loại kỹ năng cùng năng lực sau đó, hắn còn không có đúng nghĩa xuất thủ qua.

Hắn hiện tại mạnh bao nhiêu, chính mình cũng không biết.

Bây giờ, cái này nhân vật chính cao hơn hắn bên trên một cảnh giới.

Không có từ trên người hắn cảm nhận được sợi thật là nguy hiểm.

Là một cái tốt luyện tập đối tượng.

Kiểm nghiệm một chút thực lực của mình, đến tột cùng đạt tới cái gì tầng thứ... .

Mắt thấy Trịnh Phi Phàm hướng hắn vọt tới.

Hứa Hạo liền đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Trịnh Phi Phàm còn tưởng rằng Hứa Hạo là người thường, bị khí thế của hắn kinh sợ, sợ choáng váng.

Gần đến giờ gần trước.

Trịnh Phi Phàm giơ quả đấm lên.

Một quyền này, Trịnh Phi Phàm dùng toàn lực.

Bao hàm đối với Hứa Hạo thù giết cha cùng đoạt thê chi hận.

Mơ hồ nghe được nắm tay xé rách không khí nổ đùng thanh âm.

Nếu như một quyền này rơi vào trên thân, tuyệt đối có thể đem người thân thể đánh xuyên qua, đầu đánh bể.

Chết

Trịnh Phi Phàm mang trên mặt gần đại thù được báo dữ tợn tiếu ý.

Một ngụm một cái thúc thúc kêu, dĩ nhiên là cừu nhân giết cha.

Nhìn lấy thích mỹ nữ chủ cho thuê nhà nhảy vào hố lửa, hắn không có ngăn cản. Kết quả bị Hứa Hạo dễ như trở bàn tay lừa gạt giường.

Còn có hắn thề sống chết phải bảo vệ huynh đệ vị hôn thê. Thề giết Hứa Hạo.

Bị Hứa Hạo tính kế, đường đường một cái Băng Sơn tổng tài, đều nhanh muốn luân vì Hứa Hạo đầy tớ.

Một kích này, hắn nén giận xuất thủ.

Gần

Nắm tay gần.

Một quyền rơi vào Hứa Hạo ngực.

Trực tiếp thấu thể mà ra.

Đưa hắn thân thể xỏ xuyên qua.

Ăn chờ(các loại).

Cảm giác không đúng.

Trịnh Phi Phàm nụ cười trên mặt cứng đờ.

Hắn xác thực đem Hứa Hạo ngực đánh xuyên.

Làm sao một chút cũng không có nắm tay đánh vào người cảm giác ?

Cũng không có theo dự liệu tiên huyết bắn toé.

Ngay sau đó, làm hắn kinh hãi sự tình xảy ra.

Chỉ thấy trước mặt hắn đánh xuyên qua Hứa Hạo thân ảnh từng bước mơ hồ.

Thẳng đến biến mất.

Nguyên lai hắn căn bản cũng không có đánh xuyên qua Hứa Hạo.

Chỉ là một đạo tàn ảnh.

Làm sao có khả năng ?

Tốc độ này, không khỏi cũng quá nhanh a ?

Coi như là Ám Kình đỉnh phong, không phải... . . . . Coi như là Hóa Kình cường giả, cũng không đạt được tốc độ như vậy a.

Hứa Hạo lại làm xong rồi.

Đạp mã.

Phía trước đều điều tra cái gì quỷ ?

Ai nói Hứa Hạo không có thực lực ?

Không chỉ có là Võ Giả, còn mạnh hơn đến thái quá.

Rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ ?

Cường đại đến làm cho tâm hắn sinh tuyệt vọng.

Trịnh Phi Phàm không khỏi hoài nghi, chính mình thật có thể báo thù sao?

Cái này dĩ nhiên không phải Hứa Hạo tốc độ.

Chỉ là sử dụng năng lực đặc thù « thuấn di » mà thôi.

Bằng vào hắn bây giờ tinh thần lực, đã có thể thuấn di đến hơn hai mét.

Sử dụng số lần đã gia tăng rồi.

« keng... . Trịnh Phi Phàm tâm thần rung động, tâm tình giá trị + 1 001... . »

"Nếu như ngươi chỉ có chút bản lãnh này, có thể đi chết rồi."

Nghe được bên cạnh truyền đến hứa hài hước thanh âm.

Trịnh Phi Phàm tuy là tâm tính băng.

Nhưng cừu hận vẫn là khu sử hắn lần nữa nhằm phía Hứa Hạo.

Lần này, Hứa Hạo không có tránh.

Tông sư cấp cách đấu, cùng với Thần cấp Thái Cực Quyền, vào giờ khắc này bạo phát.

Dễ như trở bàn tay tránh ra rồi Trịnh Phi Phàm một kích.

Mạnh một cước đá vào bộ ngực hắn.

Răng rắc... . Răng rắc... .

Từng đợt xương ngực tiếng vỡ vụn truyền đến.

Sau một khắc, Trịnh Phi Phàm liền tốt giống bị xe ben va chạm, bay rớt ra ngoài.

Đem vứt bỏ nhà lầu vách tường đập ra một cái hố to mới dừng lại.

Quá mạnh mẽ.

Cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Trịnh Phi Phàm giống như như chó chết chậm rãi chảy xuống trên mặt đất.

Đồng tử tan rã, hai mắt vô thần.

« keng... ... Trịnh Phi Phàm tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 1 001... . »

"Sách. . Không thú vị."

Niệm lực!

Hứa Hạo nhìn lướt qua, tâm niệm vừa động.

Trên mặt đất một căn cốt thép vô căn cứ hiện lên.

Theo Hứa Hạo một cái ý niệm trong đầu, hướng Trịnh Phi Phàm bay đi, đưa hắn thân thể xỏ xuyên qua... ... ... ..