Chương 151:: Ngũ nữ nhi kêu ba ba! Ngàn ức Hứa gia! Nhiều nữ chủ mang thai

Chương 151:: Ngũ nữ nhi kêu ba ba! Ngàn ức Hứa gia! Nhiều nữ chủ mang thai

Vốn định cầm Trịnh Phi Phàm kiểm nghiệm một ít thực lực.

Ai biết mới(chỉ có) hai cái đối mặt, nhân vật chính tâm tính liền băng.

Hứa Hạo cảm thấy không có ý nghĩa.

Đúng lúc lúc này, Trịnh Phi Phàm khí vận quang hoàn nhưng tiêu thất.

"Không nên để lại bất cứ dấu vết gì... ."

Thẳng thắn giải quyết xong sự tình.

Hứa Hạo phân phó một tiếng, liền cùng Bạch Linh cùng rời đi.

Khác một cái bảo tiêu phụ trách giải quyết tốt hậu quả.

Trịnh Phi Phàm cùng Lý Tiêu không giống với.

Không có người thân, coi như mất tích, cũng sẽ không có người tìm.

Trực tiếp làm cho hắn bốc hơi khỏi thế gian.

Tro cốt đều dương...

Chạng vạng -- Hứa Hạo về đến nhà.

Phát hiện chủ Giác La nói còn chờ ở cửa, không hề rời đi.

Cái này chủ giác nghĩ đến là bảo vệ nữ chủ.

Chờ đấy sẽ chờ a.

Chỉ cần không vào biệt thự liền được.

Đi vào đình viện, chứng kiến nhan quyến rũ đang cùng mấy đứa con gái chơi đùa.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý tan học về nhà.

Chứng kiến ngũ tỷ Hứa Phi Yên đang cùng một cái yêu tinh một dạng nữ nhân ở cùng nhau.

Không khỏi hiếu kỳ.

"Các ngươi chính là Phi Yên hai cái muội muội a, thật đáng yêu... . ."

Nhan quyến rũ chứng kiến hai tỷ muội, cười chào hỏi.

"A di ngươi tốt."

Hứa Họa Ý ngọt ngào kêu một tiếng.

Nhan quyến rũ khóe miệng giật một cái, miễn cưỡng cười cười.

"Ta là các ngươi tỷ tỷ chị nuôi, các ngươi cũng có thể gọi ta tỷ tỷ ah."

"Tốt a di."

Hứa Họa Ý gật đầu.

Cứng rắn.

Quyền đầu cứng.

Nhan quyến rũ cái trán hiện lên vài tia hắc tuyến.

Trong lòng ám chỉ, không phải cùng tiểu hài tử tính toán.

Ở võ lực của nàng áp bách dưới, Hứa Phi Yên không thể không nói ra chân tướng.

Nhan quyến rũ một trận kinh ngạc.

Phía trước Hứa Hạo vẫn không có bại lộ khí tức.

Nàng còn tưởng rằng chỉ là người bình thường đâu.

Không nghĩ tới lại cũng là một vị cao thủ.

Từ hắn giáo Hứa Phi Yên những thứ này chiến đấu kỹ xảo đến xem.

Thực lực tuyệt đối không kém.

Điều này làm cho nàng không khỏi đối với Hứa Hạo sinh ra hiếu kỳ.

Kế tiếp, khiếp sợ của nàng liền không có đình chỉ quá.

Hứa Phi Yên vì đả kích nàng, bày ra Hứa Hạo dạy cho đao pháp của nàng.

So với nhan quyến rũ dạy nàng, không biết muốn tốt bao nhiêu... .

Khi thấy Hứa Phi Yên giống như chém dưa thái rau vậy, ung dung đem một khối đá cẩm thạch chém thành hai khúc.

Đường Đao lại không tổn thương chút nào.

Nhan quyến rũ kinh ngạc.

Hứa Phi Yên lại khoe khoang bắt đầu Hứa Hạo đưa cho nàng Đại Bảo đao.

Bên ngoài trình độ sắc bén, dĩ nhiên có thể có thể đơn giản mở ra đá cẩm thạch.

Thần binh như vậy lợi khí, xác định không phải chỉ xuất hiện ở trên TV ?

Thu được như vậy chí bảo, cái nào không phải hảo hảo trân tàng đứng lên ?

Hứa Hạo liền dễ dàng như vậy đưa cho Hứa Phi Yên.

Đối với nữ nhi này cũng quá tốt rồi a ?

Nhớ tới trước đây, nàng hỏi Hứa Phi Yên phụ thân.

Hứa Phi Yên các loại oán giận, sắc mặt cũng thay đổi, nói bao nhiêu lãnh huyết vô tình... . . . . .

Nhan quyến rũ thật muốn đem đầu của nàng gõ.

Nhìn trong đầu chứa cái gì ?

Ngươi đem cha như vậy gọi lãnh huyết vô tình ?

Nàng cũng muốn có một cái như thế lãnh huyết vô tình ba ba.

Sau đó, nàng nhận thấy được trên chuôi đao « Phi Yên » hai chữ.

Mỗi một cái khoa tay múa chân đều Thiết Họa Ngân Câu, lộ ra một cỗ nữ Vương Bá khí. Có thể đem hai chữ viết như vậy có ý cảnh.

Nhan quyến rũ kinh vi thiên nhân.

Coi như là những thứ kia Thư Pháp Đại Gia, cũng tuyệt đối không cách nào làm được.

Nàng vội vã truy vấn Hứa Phi Yên là ai trước mắt hai chữ này...

Làm Hứa Phi Yên nói cho hắn biết là Hứa Hạo tự tay trước mắt lúc.

Nhan quyến rũ cây đay ngây người.

Xem đại tỷ đầu khiếp sợ thất thố dáng vẻ, Hứa Phi Yên rất là đắc ý.

Trước đây theo cái này đại tỷ đầu.

Luôn là một bộ lười biếng không thèm để ý chút nào tư thái.

Ngày hôm nay cuối cùng cũng bị nàng phá phòng.

Gặp nàng không thể tin tưởng, Hứa Phi Yên mang nàng tới hai cái muội muội vẽ một chút cùng luyện chữ địa phương.

Lấy ra bọn muội muội một ít kiệt tác.

"Tốt như vậy tranh chữ, dĩ nhiên là hai ngươi muội muội tác phẩm ? Quá kinh người..."

"Cái gì ? Những thứ này đều là ba ba ngươi dạy ngươi hai cái muội muội ?"

"Ba ba ngươi không chỉ có thư pháp Nhất Lưu, còn tinh thông hội họa ? Ngươi sẽ không phải là gạt ta a ?"

Nhan quyến rũ một ngày xuống tới đều nằm ở mộng bức trong khiếp sợ.

Chứng kiến Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội trở về.

Nhan quyến rũ còn có chút không tin những thứ kia tác phẩm là Hứa Hạo dạy các nàng.

Hứa Hạo dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng tạo mười tỉ tập đoàn, đã rất giỏi rồi.

Dĩ nhiên tinh thông quyền cước cùng đao pháp.

Còn có thể hội họa cùng thư pháp.

Đều đạt tới một cái lĩnh vực đỉnh tiêm trình độ.

Nàng dò xét tính hỏi.

Vừa nghe muốn trước mặt người ở bên ngoài giảng thuật ba ba sự tích.

Hai tỷ muội nhất thời lên tinh thần.

Lúc này chính là một trận nói khoác.

"Hội họa, thư pháp tính là gì ? Ba ba ta pha trà cũng là nhất tuyệt, ba chúng ta tỷ Hứa Hồng Trang ngươi nên biết đem ? Chính là gần nhất trên internet rất nóng bỏng cái kia."

"Nàng đàn dương cầm chính là ba ba giáo, còn có nàng bạo hỏa cái kia vài bài bài hát, cũng là ba ba viết cho nàng... ."

Cái gì ?

Nhan quyến rũ không bình tĩnh.

Cảm tình nàng cho rằng biết đến những thứ này đã quá thái quá. Lại vẫn không phải kết thúc.

Tìm kiếm ánh mắt rơi vào Hứa Phi Yên trên người.

Hứa Phi Yên gật đầu.

Có chút ngượng ngùng nói.

Bất quá, trong lòng đối với Hứa Hạo là càng ngày càng hiếu kỳ.

"Vừa rồi nhìn ngươi đều trợn tròn mắt, ta không có ý tứ nói thêm gì đi nữa, sợ ngươi bị đả kích đến hoài nghi nhân sinh... ."

Nhan quyến rũ không nói.

Mà khi nữ nhân đối với một người nam nhân cảm thấy hứng thú, đó chính là rơi vào tay giặc bắt đầu.

Mấy cô gái ríu ra ríu rít trò chuyện đang vui mừng.

Chứng kiến Hứa Hạo từ bên ngoài trở về, song bào thai nữ nhi lúc này nghênh đón.

"Nhan tiểu thư, không có ý tứ, ngươi lần đầu tiên tới nhà của chúng ta, ta nhưng bởi vì công ty có việc phải bận rộn. ."

"Không sao, ta vốn là đột nhiên đến thăm, là ta phải nói đến làm phiền mới là... ."

Nhan quyến rũ lắc đầu.

Dò xét tính nói.

"Phi Yên nói, nàng một thân võ nghệ, đều là Hứa tổng giáo ?"

"Cái này à? Ta thì tùy dạy nàng hai tay, là Phi Yên chính mình lĩnh ngộ tốt."

Hứa Hạo biểu thị đều là Hứa Phi Yên năng lực của mình.

Nữ nhi này cũng xác thực đủ nỗ lực.

Bằng không, coi như tay hắn tay nắm giáo, cũng không dậy nổi. Nàng còn tưởng rằng Hứa Hạo sẽ nói đều là hắn công lao.

Hứa Phi Yên trên mặt nở rộ nụ cười.

Không nghĩ tới lại sẽ vì nàng nói.

Cho nàng rất lớn mặt mũi.

Không khỏi trong lòng xúc động.

Lập tức đối với nhan quyến rũ đầu đi một cái ánh mắt đắc ý.

Nhan quyến rũ mặc dù biết Hứa Hạo cũng không ác ý.

Nói như vậy, vẫn là an ủi mình.

Nhưng vẫn là không nhịn được trong lòng thổ huyết.

Ngươi tùy tiện dạy Hứa Phi Yên hai tay, là có thể đánh qua đồng cảnh giới chính mình. Nếu như ngươi chăm chú giáo còn có ?

Con ngươi chuyển động, nàng lộ ra một cái điên đảo chúng sinh nụ cười.

"Hứa tổng, vừa lúc ta cũng có chút công phu, muốn không chúng ta luận bàn một cái như thế nào ?"

"Cái này... ... . . . Không tốt sao ?"

Hứa Hạo có vẻ hơi do dự.

"Ta bình thường chính là cùng bảo tiêu cùng nhau cân nhắc, khẳng định không phải là đối thủ của ngươi."

Hắn cũng sẽ không ở trước mặt người khác triển lộ thực lực chân chính của mình.

Đương nhiên, nếu như giống như Trịnh Phi Phàm người sắp chết, liền khác nói.

Ngược lại chỉ có thể đem bí mật mang tới dưới cửu tuyền.

"Cái này có gì không tốt ? Luận bàn mà thôi, chúng ta điểm đến thì ngưng, cam đoan không phải thương tổn đến đối phương là được... . ."

"Thương tổn đến đối phương ?"

Hứa Hạo bắt lại từ khóa nhãn.

Liếc mắt bên cạnh ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên.

Một ý kiến nổi lên.

Hắn nghĩ tới làm sao triệt để thu phục cô gái này biện pháp.

Xoát xoát xoát. .

Vừa nghe nói hai người muốn tỷ thí.

Ba cái nữ nhi đều là đưa mắt tới.

Hứa Phi Yên hai mắt tỏa ánh sáng.

Hứa Hạo cho cảm giác của nàng chính là rất mạnh, giống như Thâm Uyên vậy, không nhìn thấy đáy.

Vừa lúc đại tỷ đầu cũng mạnh mẽ hơn nàng nhiều.

Không biết hai người ai mạnh ai yếu ?

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý lại là thường thường chứng kiến Hứa Hạo cùng ngũ tỷ Hứa Phi Yên tỷ thí.

Thậm chí còn làm qua trọng tài..