Chương 151:

Chương 151:

Cảm giác sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Cũng là muốn Hứa Hạo xuất thủ, dạy dỗ một chút ngũ tỷ cái này ở bên ngoài nhận thức chị nuôi.

Dĩ nhiên không tin các nàng nói ba ba rất lợi hại.

Chính là thiếu giáo huấn.

Nhan quyến rũ thấy thế, rèn sắt khi còn nóng nói.

"Hứa tổng, ngươi xem ngươi mấy đứa con gái, cũng muốn xem chúng ta ai lợi hại đâu ? Tỷ thí một trận không có gì."

"Cái kia... Được rồi, nếu nhan tiểu thư như thế có hứng thú, ta đây phụng bồi."

Hứa Hạo lưỡng lự khoảng khắc.

Giả vờ khổ sở đáp ứng.

Hai người tới Diễn Võ Trường.

Thi Tình, Họa Ý tỷ muội lần nữa làm trọng tài.

Hứa Hạo biết rõ một một chút cùng với nàng giao thủ, thực lực không gạt được. Vì vậy không có ẩn dấu.

Theo các nàng ra lệnh một tiếng, bắt đầu tỷ thí.

Cảnh giới của hắn có thể không phải chân chánh thực lực.

Biểu hiện ra thực lực gì, từ hắn định đoạt.

Cảm nhận được Hứa Hạo trên người Ám Kình sơ kỳ cảnh giới.

Nhan quyến rũ trong lòng rùng mình.

Vị này Hứa tổng quả nhiên không đơn giản.

Suy nghĩ đến ở đồng cảnh giới dưới, nàng không phải là đối thủ của Hứa Phi Yên.

Thậm chí cao một cảnh giới đều chỉ có thể đánh thành ngang tay.

Những thứ kia kỹ xảo đều là Hứa Hạo giao cho Hứa Phi Yên.

Bản thân chiến lực càng mạnh.

Nhan quyến rũ quyết định không phải áp chế cảnh giới.

Chứng kiến Hứa Hạo đứng thẳng bất động, nàng dẫn đầu xuất thủ.

Thân ảnh chớp động, cấp tốc đi tới trước người, một chưởng hướng Hứa Hạo đánh... ... ... Không hề nghi ngờ, bị Hứa Hạo ung dung tránh thoát.

Nhan quyến rũ hiểu qua Hứa Phi Yên Thân Pháp, vì vậy cũng không ngoài ý.

Lần nữa lấn người tiến lên.

Hứa Hạo đánh trả.

Mỗi lần xuất thủ, Hứa Hạo đều thu liễm rất nhiều, tương đương với áp chế thực lực.

Sau đó, hai người ngươi tới ta đi.

Người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra, Hứa Hạo chiếm thượng phong.

Bên cạnh mấy cái khán giả thấy nồng nhiệt.

Lúc đầu các nàng đều có chút khẩn trương.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý nghe Hứa Phi Yên nói, nàng cái này đại tỷ đầu rất lợi hại. Tuy là các nàng đối với Hứa Hạo rất tự tin.

Nhưng một phần vạn xảy ra chuyện chứ ?

Cho tới bây giờ Hứa Hạo đem nhan quyến rũ đánh bẹp, hai tỷ muội nhảy cẫng hoan hô... .

Hứa nhẹ bài hát mắt nhìn không chớp.

Hai vị này nhưng là Ám Kình cao thủ.

So với cùng với nàng tiểu đả tiểu nháo đặc sắc nhiều lắm.

Hai người tốc độ cực nhanh.

Ngẫu nhiên chỉ có thể nhìn được tàn ảnh.

Nhan quyến rũ thế tiến công đại khai đại hợp, mỗi một lần xuất thủ đều rất mạnh như lôi.

Hứa Hạo gặp chiêu phá chiêu.

Ngẫu nhiên tiến công một cái.

Theo hắn nhẹ nhàng một chưởng rơi vào nhan quyến rũ trên người.

Nhan quyến rũ rút lui mấy bước.

Suýt nữa rời khỏi đường biên giới... .

Nàng trong lòng nghiêm nghị.

Hứa Hạo thực lực quả nhiên rất mạnh.

Nhất định phải ra tay toàn lực mới được.

Nhan quyến rũ trong lòng thầm nghĩ.

Nàng nhưng là Ám Kình trung kỳ, nếu như bại bởi Ám Kình sơ kỳ Hứa Hạo, liền thật mất thể diện.

Nhan quyến rũ ánh mắt phát lạnh.

Trên người khí thế tăng vọt.

Một cước giẫm nát dưới đất gạch đá, giống như như mũi tên rời cung, nhanh chóng bắn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo đáy mắt hiện lên mỉm cười.

Đến tốt lắm.

Đối mặt nhan quyến rũ một vòng này rất mạnh thế tiến công, Hứa Hạo làm ra cật lực dáng vẻ.

Cuối cùng cố ý để lại một sơ hở.

Nhan quyến rũ nắm lấy cơ hội, một quyền đem Hứa Hạo bức lui, lại cấp tốc tiến lên.

Một quyền đánh thẳng Hứa Hạo mặt.

Hứa Hạo lại thật giống như bị đánh không phản ứng kịp.

Mắt thấy nhan quyến rũ một quyền liền muốn rơi vào Hứa Hạo trên mặt.

Bốn phía mấy đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Ba ba cẩn thận."

"Xú nữ nhân dừng tay."

"Ba ba không muốn."

Trước hai tiếng là Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hô lên.

Một câu cuối cùng là Hứa Phi Yên kinh hô thành tiếng.

Một tua này, các nàng mắt thấy Hứa Hạo rơi vào hạ phong, rất là khẩn trương.

Ai biết biến cố tới nhanh như vậy.

Chứng kiến Hứa Hạo sẽ bị một quyền đánh vào trên mặt, mấy đứa con gái đều không bình tĩnh.

Nhất là Hứa Phi Yên.

Nàng nhớ lại cùng Hứa Hạo mấy ngày qua từng ly từng tí.

Sáng sớm tự tay chỉ điểm, tiễn nàng trân quý bảo đao.

Vẫn hy vọng đạt được chính mình tán thành, kêu một tiếng ba ba.

Hứa Phi Yên nhưng là biết Ám Kình cao thủ lực lượng khủng bố đến mức nào.

Một quyền này nếu như đánh vào Hứa Hạo trên mặt.

Đầu đều sẽ trực tiếp bị đánh bạo nổ.

Giờ khắc này, Hứa Phi Yên trước nay chưa có sợ hãi.

"Ba ba" hai chữ thốt ra.

Hứa Hạo nghe được ta ngũ nữ nhi thanh âm, thầm nghĩ trong lòng một tiếng, thỏa.

Đây chính là đưa tới cửa cơ hội a.

Mấy ngày qua chăn đệm kết thúc.

Ngũ nữ nhi đối với hắn cảm tình ấm lên.

Bởi vì ngạo kiều tính cách, cùng với nội tâm cảm thấy thẹn, mới(chỉ có) không muốn gọi hắn ba ba.

Khi hắn gặp phải nguy hiểm, không kiềm hãm được kêu thành tiếng.

Một ngày nàng thật lòng kêu ra miệng, kế tiếp sẽ rất nghe lời... .

Đương nhiên -- hắn sẽ không vì rất cao đến nữ nhi tán thành, để chính mình đặt mình trong nguy hiểm ở giữa.

Nhan quyến rũ đánh tới một quyền này.

Không nói hắn có thể dùng tông sư cấp ám sát tốc độ ung dung tránh thoát.

Còn có thuấn di đâu.

Nhan quyến rũ nghĩ làm bị thương hắn cũng không thể.

Sở dĩ hắn mới nói, đây là tốt nhất cơ hội.

Nhan quyến rũ một quyền khoảng cách Hứa Hạo mặt còn có hơn mười cm dừng lại.

Nghe được Hứa gia ba cái tỷ muội thanh âm, trong lòng rất không nói. Nàng lại không nghĩ tới thương tổn Hứa Hạo.

Đây chỉ là bình thường luận bàn mà thôi.

Muốn không cần khẩn trương như vậy ?

Sưu sưu sưu. .

Song bào thai nữ nhi, cùng với Hứa Phi Yên cấp tốc chạy tới, che ở Hứa Hạo trước mặt.

Phẫn nộ nhìn chằm chằm nhan quyến rũ.

"Xú nữ nhân, ngươi quá ghê tởm, dĩ nhiên muốn thương tổn ba ba."

Hứa Họa Ý ngữ khí bất thiện nói.

"Ngũ tỷ, đây chính là ngươi ở đây bên ngoài nhận thức tỷ tỷ ? Ta xem nhân phẩm có chuyện. . ."

Hứa nghĩ Phi Yên cũng là âm dương quái khí nói.

"Nhan tỷ, ngươi tại sao như vậy ?"

Hứa Phi Yên cũng là có chút căm tức liếc nhìn nhan quyến rũ.

Sau đó bắt đầu ở Hứa Hạo trên người kiểm tra.

"Ba ba, ngươi không sao chứ ?"

Một tiếng này ba ba, gọi rất tự nhiên.

« keng... . . Hứa Phi Yên lo lắng, tâm tình giá trị + 888... »

Hứa Hạo cười sờ sờ đầu của nàng.

"Ta không sao 1. 2, các ngươi cũng đừng trách nhan tiểu thư, chúng ta chỉ là bình thường luận bàn, nàng sẽ không thương tổn đến ta."

Lời là nói như vậy.

Nhưng sinh đôi tỷ muội vẫn là sắc mặc nhìn không tốt.

Nhan quyến rũ không khỏi lắc đầu cười khổ.

Đây coi là chuyện gì à?

Các ngươi là có bao nhiêu sợ các ngươi ba ba gặp phải nguy hiểm làm nàng trong lòng ngạc nhiên là.

Hứa Phi Yên cái này phía trước ở trước mặt nàng nói Hứa Hạo các loại không tốt tỷ muội, dĩ nhiên thân thiết gọi lên ba ba.

Nàng đến bây giờ còn không biết.

Tự thành Hứa Hạo thu phục nữ nhi công cụ.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Nguyên lai là vẫn chờ(các loại) ở bên ngoài a nói đi đến.

Vừa rồi hắn nhận thấy được hai cổ khí tức va chạm.

Trong đó có hắn bảo vệ mục tiêu, bất chấp nhan quyến rũ nhắc nhở, lập tức xông vào.

Thấy nhan quyến rũ không có việc gì, hắn yên tâm.

"Ta không phải để cho ngươi trở về sao ? Ngươi làm sao còn ở chỗ này ? Vào để làm gì ? Nhanh chóng đi ra ngoài cho ta."

Nhan quyến rũ vẻ mặt bất thiện nhìn lấy hắn nói.

Thấy không có xảy ra chuyện gì, chỉ là một hồi luận bàn.

A nói nghe lời đi ra.

Trước khi đi, nhìn ba cái nhu thuận nữ hài liếc mắt.

Bốn cái mỹ nữ, đều là quốc sắc thiên hương.

Chỉ là nhìn lấy đều cảnh đẹp ý vui.

Đáng tiếc hắn không cách nào cự ly gần thưởng thức.

Triệt để chinh phục ngũ nữ nhi.

Hứa Hạo đạt được mục đích, cũng không có lại theo nhan quyến rũ tiếp tục đánh, bắt đầu hưởng thụ mỹ hảo nhân sinh.

Thời gian thoáng một cái đã qua... . . . . .

Đảo mắt mình là quá khứ nửa năm.

Thời gian nửa năm nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn.

Đã đủ phát sinh rất nhiều chuyện.

Cũng tỷ như hôm nay Hứa gia, đã trở thành ngàn ức gia tộc.

Trong lúc, Hứa Hạo mặc dù có thu liễm, nhưng vẫn không có dừng lại công lược nữ chủ bước tiến.

Ngoại trừ nhân vật chính xinh đẹp cùng mẹ kế bên ngoài, sau đó lại lần lượt làm cho mấy nữ nhân chủ mang thai mà thực lực của hắn, cũng đạt tới Hóa Kình... . ..