Chương 152:: Hứa Hạo nửa năm qua tăng lên!

Chương 152:: Hứa Hạo nửa năm qua tăng lên!

Hứa thị tập đoàn -- tổng tài phòng làm việc!

Hứa Hạo ngồi ở rơi xuống đất phía trước cửa sổ, trong tay bưng một ly trà, tinh tế phẩm mính.

Một cỗ đem trọn cái Ma Đô giẫm ở dưới chân chinh phục cảm giác tự nhiên mà sinh.

Thời gian nửa năm.

Hắn đi qua từ nhân vật chính Lý Tiêu trong miệng biết được gây dựng sự nghiệp tin tức, cùng với hệ thống rút được một ít thưởng cho kết hợp.

Đã đem Hứa thị tập đoàn phát triển thành ngàn ức tập đoàn tài chính.

Liên quan đến nhiều cái hành nghiệp.

Phòng địa sản, tàu điện, làng giải trí, Internet... .

Mặc dù mới hơn một ngàn ức, nhưng nằm ở nhanh chóng phát triển ở giữa, mỗi ngày đều biến giống nhau.

Đáng nhắc tới chính là -- Lâm Sơ Tình nguồn năng lượng mới pin nghiên cứu đã đến giai đoạn cuối cùng giai đoạn cuối cùng.

Ngắn thì một tháng, lâu là hai tháng sẽ hoàn thành.

Hứa Hạo hiểu qua cái kia hạng pin kỹ thuật.

Tuyệt đối là nhảy qua thời đại.

Chờ(các loại) Lâm Sơ Tình nghiên cứu ra tới.

Bằng vào vị này Băng Sơn nữ tổng tài "Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi" gọi hắn ba ba quan hệ.

Vẫn không thể ngoan ngoãn nghe hắn hợp tác ?

Mà lấy hắn bây giờ ở Ma Đô tàu điện lũng đoạn địa vị.

Tuyệt đối có thể trong vòng thời gian ngắn, làm cho thị giá trị lại bay lên gấp mấy lần.

Rốt cuộc không cần giống như mới giác tỉnh ký ức lúc cẩn thận chặt chẽ.

Hiện tại hắn mới tính ở cái thế giới này đứng vững gót chân.

Coi như là cái kia nghịch tử nhân vật chính trở về.

Muốn giết hắn, cũng muốn bận tâm tầm ảnh hưởng của hắn.

Nhưng vẫn là muốn ổn định.

Chớ nhìn hắn thế lực không yếu, nhưng nhân vật chính thế lực càng mạnh a.

Ở Cửu Châu ngại vì thân phận của hắn, không thể ban ngày ban mặt đem hắn làm sao rồi.

Có thể phát động thương chiến, ngầm hạ độc thủ a.

Tương lai còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Không thể buông lỏng.

Trong khoảng thời gian ngắn đem một cái mười tỉ tập đoàn, phát triển trở thành ngàn ức tập đoàn tài chính.

Hứa Hạo đã không phải là được người gọi là Truyền Kỳ.

Mà là thần thoại.

Bị vô số người coi là thần tượng.

Không biết bao nhiêu người vì có thể đi vào hắn công ty mà tễ phá đầu.

Trong này cũng có hắn không quên sơ tâm, tận sức với từ thiện sự nghiệp duyên cớ.

Thành tựu ngàn ức đại lão, tễ thân Ma Đô đỉnh lưu gia tộc, hắn như trước chưa chính mình tạo nhân thiết.

Tiền nhiều hơn, quyên tiền cũng nhiều hơn.

Thâm thụ vô số người kính yêu.

Xây dựng một cái từ thiện người tốt nhân thiết, có thể để cho hắn thu được càng thật tốt hơn danh tiếng, đối với tập đoàn phát triển có lợi.

Chủ yếu nhất, vẫn là hứa Ngô lo lắng lúc nào nhân vật chính tìm tới cửa, Thế Thiên Hành Đạo.

Có cái tốt danh tiếng yểm hộ.

Nói không chừng còn có thể giống như Trịnh Phi Phàm như vậy, gọi hắn bằng chú đâu.

Tối thiểu cũng sẽ với hắn lải nhải vài câu hạp a ?

Nói cái gì mặt người dạ thú, ngụy trang chờ (các loại). Tâm niệm vừa động.

Sẽ không không rên một tiếng giết chết hắn.

Cho hắn tranh thủ đào tẩu thời gian.

Một cái gần hắn có thể thấy được bảng skills hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 95 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 854 « Hóa Kình hậu kỳ »

« thể chất »: 667 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 589 « thường nhân 10 »

« kỹ năng »: Gần người cách đấu « tông sư cấp » hội họa « tông sư cấp » thư pháp « Thần cấp » đàn dương cầm « tông sư cấp » âm nhạc « cấp đại sư » trà nghệ « Thần cấp » súng ống « cấp đại sư » mười tám ban võ nghệ « tông sư cấp » ám sát « tông sư cấp » tài đánh cờ « tông sư cấp » Thái Cực Quyền « Thần cấp » y thuật « tông sư cấp » Đổ Thuật « tông sư cấp » điêu khắc « cấp đại sư »... .

« đặc thù »: Không gian mang theo người « 10 m³ » thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm « vật phẩm »: Thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên, tiểu bì roi...

« tâm tình giá trị »: 826 83

« tự do thuộc tính »: .

Đây chính là hắn nửa năm qua thành quả.

Mị lực từ 93 tăng lên tới 95 thực lực từ Ám Kình sơ kỳ, vượt qua đến Hóa Kình hậu kỳ.

Đây là hắn suy nghĩ đến năng lực đặc thù dùng tốt, thêm điểm đến tinh thần lực ở trên duyên cớ.

Không phải vậy hắn đã đột phá Hóa Kình, đạt được cảnh giới cao hơn.

Vì sao có nhiều như vậy điểm có thể thêm ?

Đương nhiên là rút thưởng rút được đó a.

Thu phục bốn cái nữ nhi, mỗi ngày ở nhà cho hắn làm rau hẹ.

Còn có nhiều như vậy nữ chủ thần phục.

Trong lúc hắn vẫn không dừng lại công lược nữ chủ bước tiến.

Tâm tình giá trị nhiều, rút thưởng tự nhiên càng thêm nhiều lần.

Kiểm kê còn lại thu hoạch -- y thuật bị hắn từ tinh thông tăng lên tới tông sư cấp.

Thí Thần Chủy, là so với uyên ương Đường Đao còn muốn sắc bén thần binh lợi khí.

Khổn Tiên Thằng, ách. . . Tiên, là tiên nữ tiên.

Chìa khóa vạn năng, thâu hương thiết ngọc chuẩn bị.

Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên -- chỉ cần đối với một nữ nhân sử dụng, liền sẽ đối với ngươi từng bước sinh ra hảo cảm, dần dần thích ngươi. Là từ lòng tình yêu, không phải là bị khống chế cái loại này.

Thu được không gian mang theo người Thăng Cấp tạp, lên tới 10 m³.

Có thể thẻ chứa dữ liệu vật phẩm càng nhiều.

Nói lên -- lôi điện thao túng.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Lòng bàn tay hiện lên một đoàn lôi điện, tí tách bắn ra khí tức nguy hiểm.

Phảng phất thực tế lôi điện Pháp Sư.

Thế nhưng cũng không lâu lắm, Hứa Hạo cảm giác tinh thần lực cấp tốc tiêu hao, sắp không chịu nổi. Thẳng đến hắn đem lôi điện đoàn tán đi, đầu ngón tay lưu chuyển tia tia điện mang, mới(chỉ có) khá hơn nhiều.

Đây chính là hắn trước đây rút được lôi điện thao túng lúc uy lực.

Bởi vì tinh thần lực nhỏ yếu.

Chỉ có thể cho điện thoại di động sung mãn nạp điện, cho mình gãi gãi ngứa, hoặc là tăng một ít sở thích... .

Là thật gân gà.

Bất quá cũng không phải là không có tác dụng,... ít nhất ... Những nữ nhân kia càng thêm thần phục.

Công lược đứng lên cũng đơn giản rất nhiều.

Mướn phòng về sau liền không sai biệt lắm bị chinh phục.

Cái gì ?

Trở thành là một hồi ngoài ý muốn ?

Tâm tình giá trị xoát xoát tăng lên.

Cái gì cũng không có xảy ra ?

Đừng trách ta lấy lôi đình đánh nát hắc ám.

Nửa năm trôi qua, nàng tinh thần lực đề thăng, (tài năng)mới có thể hơi chút tăng mạnh sử dụng.

Một đoàn lôi điện ném qua đi, coi như là phổ thông Hóa Kình cường giả, cũng muốn trong nháy mắt trở thành than cốc.

Đáng tiếc.

Bởi vì tinh thần lực nguyên nhân, không sử dụng được mấy lần.

Nguy hiểm biết trước: Có thể biết trước bất kỳ nguy hiểm nào, đúng lúc làm ra phản ứng.

Vô hình trung lần nữa tăng lên hắn ở cái thế giới này cảm giác an toàn, Ngự Nữ song tu, hiểu được đều hiểu.

Đối với song phương đều có lợi, có thể biến đến càng có mị lực, tăng cường thể chất.

Bách Độc Bất Xâm, không chỉ là bách độc, có thể miễn dịch các loại độc tố.

Hứa Hạo cảm thấy rất Nice.

Tránh khỏi một ít chuyên môn hạ độc âm nhân nhân vật chính.

Âm thầm cho ngươi tới độc, chết cũng không biết chết như thế nào.

Những thứ này phần lớn đều là tinh phẩm rút thưởng rút được.

Thời gian nửa năm, hắn đương nhiên không chỉ rút được những thứ này.

Đại bộ phận đều không ra hồn, hoặc là bị hắn sử dụng.

Bảng bên trên bày ra, chỉ là một bộ phận.

Tỷ như rút được tử sĩ.

Riêng là có thực lực tử sĩ thì có hơn một vạn, đã bị hắn phân phối đến các nơi trên thế giới.

Ai cũng không biết, thần bí, kinh khủng tổ chức « vô tướng » hóa ra là bị hắn nắm giữ trong tay.

Ở giữa phát sinh qua một khúc nhạc đệm.

Tử sĩ vẫn rút được đều cũng có thực lực.

Đột nhiên có lần rút được chỉ là nghiêm chỉnh huấn luyện, không có thực lực trong người tử sĩ.

Liên tiếp rút mấy lần.

Có chừng ba chục ngàn nhiều.

Vốn tưởng rằng Minh Kính sơ kỳ là tổ chức cơ sở nhân viên.

Được rồi, những thứ này không có thực lực mới là.

Cũng rất bình thường, thế lực kia thủ hạ, tất cả đều là có thực lực ?

Dường như nghịch tử nhân vật chính chính là.

Mười vạn tướng sĩ từng cái người mang thực lực, liền thái quá.

Bằng không nói như thế nào vô địch đâu ?

Cam

Không thể phiêu, còn cần nỗ lực.

Hắn rút được những thứ này tử sĩ, không có thực lực không nói.

Cho dù có thực lực, đề thăng cũng muốn một bước một cước ấn, bình thường đột phá.

Làm sao cùng nhân vật chính mười vạn đại quân đối kháng ?

Lại một lần nữa tinh phẩm rút thưởng, rút được một nhân vật, cho Hứa Hạo mang đến hy vọng.

Một vị đỉnh tiêm sinh vật gen học nhân tài.

Tham gia nghiên cứu gen tiến hóa.

Hứa Hạo lúc này quyết định, không tiếc toàn bộ làm cho hắn nghiên cứu ra tăng thực lực lên gen dược vật.

Trực tiếp đem hắn phái đến châu phi, kiến tạo một cái trụ sở, hiểu được đều hiểu.

Không thiếu đối tượng thí nghiệm, gen dược vật nghiên cứu tiến triển cấp tốc.

Nửa năm qua đã nghiên cứu ra người thường ung dung đột phá đến Minh Kính dược vật.

Nói cách khác, hắn thủ hạ gần năm chục ngàn « vô tướng » thành viên, đều có thực lực trong người.

Hứa Hạo còn chưa đầy đủ.

Hắn muốn càng nhiều, mạnh hơn thủ hạ.

Sinh Vật Học Gia cẩn tuân phân phó, nghiên cứu càng phát ra cuồng nhiệt, bất kể đối tượng thí nghiệm nhanh chóng tiêu hao.

Ngược lại có « vô tướng » thành viên cho hắn chộp tới..