Chương 152: Thúc thúc, ta cũng muốn sinh hài tử

Chương 152: Thúc thúc, ta cũng muốn sinh hài tử

Rút được thưởng cho không ngừng một cái sinh vật học nhân tài, còn có quản lý loại người mới(chỉ có) đặc công, sát thủ... ...

Bằng bằng.

Hai tiếng tiếng đập cửa, cắt đứt Hứa Hạo tâm tư.

Vào

Nghe được trong phòng làm việc Hứa Hạo đáp lại.

Lưỡng đạo yểu điệu a na thân ảnh mở cửa đi vào.

Không phải Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư còn có người phương nào ?

Sau khi đi vào.

Hai nàng chứng kiến Hứa Hạo đang ngồi ở rơi xuống đất phía trước cửa sổ.

Lúc này tiến lên, một cái phụ trách xoa bóp, một cái hỗ trợ châm trà.

Hạ Thanh Ca ngược lại hết trà.

Hứa Hạo đưa tay, đưa nàng ôm vào lòng.

"Hứa thúc thúc, ngươi đụng nhẹ, cẩn thận hài tử."

Hạ Thanh Ca hờn dỗi liếc mắt.

Trên trán lại lộ ra một cỗ mẫu tính hào quang.

Không sai, Hạ Thanh Ca chính là mấy cái mang thai một trong những nữ nhân.

Bởi vì mới(chỉ có) mang thai không lâu, không có hiển lộ nghi ngờ.

Sở dĩ mới có thể tiếp tục đợi ở công ty.

Không phải vậy đã sớm đợi ở nhà, hoặc là đi ra ngoài du ngoạn một đoạn thời gian.

Quan hệ của hai người không thể cho hấp thụ ánh sáng.

Không thể để cho ngoại nhân biết, nhất là cha nàng.

Ông hạ cùng Hứa Hạo là lão bằng hữu, thường thường xưng huynh gọi đệ.

Yên tâm đem nữ nhi giao phó cho có lẽ là chiếu cố.

Nếu như cho hắn biết -- nữ nhi bị Hứa Hạo chiếu cố đến phòng ngủ, đồng thời đưa cho hắn một cái ngoại tôn hoặc là ngoại tôn nữ.

Vẫn không thể tức giận đến tại chỗ qua đời ?

Hứa Hạo cười sờ sờ nàng cái bụng.

"Yên tâm đi, ta yêu còn đến không kịp, làm sao cam lòng cho tổn thương hại tiểu bảo bối của chúng ta đâu ?"

Hạ Thanh Ca ăn qua Tẩy Tủy Đan, phục dụng thuốc dưỡng thai.

Còn ăn phía sau hắn từ trong hệ thống rút được tăng cường thể chất dược vật.

Lại có hắn tông sư cấp y thuật điều trị.

Không sai.

Lấy tính cách của hắn cùng thân phận, không biết dùng y thuật đi trị bệnh cứu người.

Nhưng vì mấy người phụ nhân trong bụng hài tử.

Hắn đem tinh thông y thuật, tăng lên tới tông sư cấp.

Có thể nói -- trên thế giới có bất luận cái gì một cái phụ nữ có thai, đều không có hắn các nữ nhân chữa trị khỏi.

Mẫu thân thể chất tốt, hài nhi gen càng thêm ưu tú.

Sau khi sinh tuyệt đối là Nhân Trung Long Phượng.

Cảm nhận được Hứa Hạo thiếp cùng với chính mình trên người tay, Hạ Thanh Ca cảm thấy không gì sánh được ấm áp cùng hạnh phúc.

"Hứa thúc thúc, "

"Ngươi thích nam hài, hay là con gái ?"

Hạ Thanh Ca đột nhiên có chút khẩn trương hỏi.

Nàng cảm thấy thế hệ trước tư tưởng, có lẽ có ít thủ cựu, trọng nam khinh nữ.

Nếu như trong bụng của nàng chính là một nữ hài.

Hứa Hạo không thích làm sao bây giờ ?

"Vô luận nam hài nữ hài, ta đều thích."

Hứa Hạo cạo một cái mũi quỳnh của nàng, cười nói.

Hạ Thanh Ca vẫn là sầu lo.

Nàng biết hứa thúc thúc là ở thoải mái nàng, không cho nàng lo lắng.

Hứa Hạo làm bộ trầm tư khoảng khắc, nói.

"Gắng phải từ đó chọn một cái nói, ta càng ưa thích nữ hài."

Hạ Thanh Ca ngẩn ra, kinh ngạc nhìn về phía Hứa Hạo.

"Vì sao ?"

"Bởi vì nữ nhi là tiểu áo bông a, khẳng định cũng giống như ngươi khả ái hiểu chuyện."

Hứa Hạo cười nói.

"1 đương nhiên, nếu như nam hài, ta cũng không ghét bỏ."

Hạ Thanh Ca ánh mắt sáng lấp lánh, trong lòng nhẹ nhõm.

Phía sau -- đang ở cho Hứa Hạo làm đấm bóp Lý Vân Thư, nhìn trước mắt ấm áp một màn, không khỏi có chút ghen ghét.

Rõ ràng là nàng trước cùng hứa thúc thúc ở chung với nhau.

Khuê mật trước mang thai.

Nàng còn không biết Hạ Thanh Ca sớm cùng với Hứa Hạo chuyện thật, chính mình là bị dụ dỗ chính là cái kia.

Lúc đầu, biết được Hạ Thanh Ca mang thai.

Đối với khuê mật mừng rỡ vô cùng, Lý Vân Thư rất không minh bạch.

Ngươi mới(chỉ có) 25 tuổi nha.

Cùng hứa thúc thúc niên kỷ chênh lệch lớn như vậy.

Mang thai, phải dùng tới cao hứng như thế sao?

Cùng hứa thúc thúc sự tình là không thể ra ánh sáng.

Ngẫm lại, nếu là người khác biết ngươi có bầu trước khi lập gia đình.

Về sau muốn một cái người mang theo hài tử.

Không phải vẫn tiếp thu người khác ánh mắt khác thường a.

Hơn nữa, nếu để cho trong nhà người biết làm sao bây giờ ?

Lý Vân Thư kiên quyết không muốn mang thai.

Nhưng là sau lại.

Thường thường chứng kiến khuê mật vuốt cái bụng, vẻ mặt hạnh phúc dáng dấp, còn có hứa thúc thúc đối với nàng thích hơn.

Khuê mật mang thai phía sau, Hứa Hạo lại là chuẩn bị thuốc dưỡng thai, lại là bắt mạch kiểm tra.

Chiếu cố đến từng li từng tí.

Nàng không muốn mang thai ý niệm trong đầu dãn ra.

Thẳng đến thấy như vậy một màn.

Khuê mật vẻ mặt hạnh phúc rúc vào hứa trong ngực thúc thúc, triệt để tâm động.

Nàng cũng muốn mang thai.

Thu được hứa thúc thúc càng nhiều thích, lúc này kêu một tiếng.

"Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo đưa tay hướng về sau bao quát.

Lý Vân Thư liền giống như Hạ Thanh Ca, không bị khống chế rơi vào Hứa Hạo trong lòng.

"Vân Thư muốn nói cái gì ?"

Nhìn chăm chú vào Hứa Hạo cái kia càng ngày càng đẹp trai soái đại thúc khuôn mặt.

Lý Vân Thư có chút ấp úng.

Quyết tâm, cắn răng một cái nói.

"Ta cũng muốn cho hứa thúc thúc sinh hài tử."

« keng... . . . . Lý Vân Thư xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 888... »

« keng... ... ... . . . Hạ Thanh Ca hạnh Phúc Mãn đầy, tâm tình giá trị + 777... »

Hứa Hạo đáy mắt lưu lộ mỉm cười.

Còn phải là mấy người phụ nhân cùng một chỗ, có cạnh tranh.

Hắn mới có thể thu được nhiều chỗ tốt hơn a.

Cái này không... . Hai khuê mật thường thường cùng một chỗ.

Có Hạ Thanh Thanh Ca đối lập.

Lý Vân Thư đều muốn cho hắn sinh hài tử.

Vẫn còn so sánh như gia bên trong mấy đứa con gái, vì đạt được hắn sủng ái... Dĩ nhiên. . . . .

Cái này không khỏi không nói một chút phản diện giáo tài.

Chị dâu Diêu Tâm Nhị cùng Băng Sơn nữ cây tổng tài Lâm Sơ Tình.

Các nàng đều có chuyện bận rộn.

Đặc lập độc hành.

Tuy là đã thần phục.

Hắn đi thời điểm cũng là các loại đón ý nói hùa.

Nhưng không có so sánh, không có một chút cho hắn sinh con giác ngộ.

Phốc phốc -- bên cạnh truyền đến giễu cợt thanh âm.

Là Hạ Thanh Ca nghe được nàng lời nói, cười ra tiếng.

Lý Vân Thư mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, không cam lòng trợn mắt nhìn sang.

Tuy là hai khuê mật thường thường cùng một chỗ.

Các loại xấu hổ dáng vẻ đều gặp.

Nhưng có đôi khi, nàng vẫn là không nhịn được xấu hổ và giận dữ.

"Ha hả... ... Liền ngươi cũng muốn cho hứa thúc thúc sinh hài tử ? Hay là trước bỏ ngươi thích khóc quỷ thói quen a."

Xác thực.

Phía trước chơi đánh bài, Lý Vân Thư bởi vì rất nhanh thua sẽ khóc. Chỉ có thể phụ trách đánh phụ trợ.

Sở dĩ chỉ có thể nhìn nàng mang thai.

Lý Vân Thư tức giận đến nghiến răng.

"Tốt lắm, Thanh Ca, ngươi bớt tranh cãi."

Hứa Hạo vỗ vỗ Hạ Thanh Ca.

"Được rồi được rồi..."

Hạ Thanh Ca vỗ ngực một cái, rất là hùng hồn nói.

"Ngươi đã nghĩ mang thai, cái kia xem ở chúng ta khuê mật mặt trên, ta giúp ngươi."

Nàng quyết định chủ động cho khuê mật đánh phụ trợ.

Mang thai, nàng không đánh phụ trợ cũng không biện pháp a.

Không thể giống như phía trước giống nhau hải bì.

Chạng vạng -- Hứa Hạo tọa lấy Bạch Linh xe về nhà.

Theo thực lực của hắn tăng trưởng.

Thủ hạ tối cường giả cũng đạt tới Hóa Kình hậu kỳ.

Nhưng đối với Bạch Linh cái này mới(chỉ có) đột phá đến Ám Kình hậu kỳ thiếp thân bảo tiêu.

Hắn cũng không có bỏ qua.

Vẫn để cho nàng theo bên người.

Một là bởi vì dùng quen.

Hai là một dạng cũng không có chuyện gì lớn cần bảo tiêu xuất thủ.

Phụ trách mở cho hắn lái xe, nhìn cửa là tốt rồi giết.

Ngày hôm nay mấy đứa con gái đều ở đây gia.

Tam nữ nhi Hứa Hồng Trang, ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên, lục nữ nhi Hứa Thi Tình, thất nữ nhi Hứa Họa Ý.

Chứng kiến Hứa Hạo trở về, từng cái chào đón.

Chúng nữ nhi vì tranh thủ tình cảm, ganh đua không muốn quá ngực mạnh mẽ....