Chương 153:: Ba ba ta muốn kẹo que! Nữ nhi tranh giành tình nhân, dĩ nhiên

Chương 153:: Ba ba ta muốn kẹo que! Nữ nhi tranh giành tình nhân, dĩ nhiên

Hứa gia biệt thự lúc này một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Tô Vãn Thu cùng Tiêu Uyển Linh ngồi ở chòi nghỉ mát uống trà.

Để tránh khỏi kích thích Tô Vãn Thu trong bụng hài tử, Tiêu Uyển Linh pha trà đều là Hứa Hạo cung cấp.

Đối với phụ nữ có thai có lợi chỗ.

Tô Vãn Thu đã mang thai thai tháng sáu, cái bụng hơi nhô lên.

Nàng thỉnh thoảng sờ bụng một cái.

Phảng phất lo lắng hài tử biết biến mất tựa như.

Từ hiển lộ nghi ngờ sau đó, nàng liền không đi thẩm mỹ viện.

Trên mặt lưu lộ hạnh phúc nụ cười.

Ở nhà viễn trình điều khiển từ xa công tác.

Một là chúng nữ nhi khuyên can, hai là nàng cũng sợ thương tổn đến bảo bảo.

Dù sao đây là nàng và Hứa Hạo đệ một cái hài tử.

"Tô Di, có sáu tháng đi ? Không có mấy tháng sắp ra đời rồi. . . ."

Thấy Tô Vãn Thu tâm tình vui mừng, Tiêu Uyển Linh không khỏi nhìn về phía bụng của nàng, vẻ mặt hâm mộ nói.

"Còn có hơn ba tháng a, thật hy vọng cái này tiểu gia hỏa sớm một chút đi ra đâu."

Tô Vãn Thu trả lời một câu.

"Là nam hài nữ hài a."

Tiêu Uyển Linh hiếu kỳ.

Nàng cũng muốn cho hứa thúc thúc sinh hài tử.

Nhưng cái bụng không có ý chí tiến thủ.

"Ta cũng muốn biết, nhưng là ngươi hứa thúc thúc không cho ta đi kiểm tra, nói vô luận nam nữ hắn đều thích."

Tô Vãn Thu khóe miệng tiếu ý bộc phát nồng nặc.

"Tô Di, thật ước ao ngươi."

Tiêu Uyển Linh từ trong thâm tâm nói.

Nàng suy đoán, hứa thúc thúc thì không muốn Tô Vãn Thu lo lắng, mới để cho không đi kiểm tra.

Bao nhiêu săn sóc a.

Hứa thúc thúc chính là như thế một cái ôn nhu săn sóc nhân.

Mặc dù có thời điểm cũng sẽ phi thường táo bạo, hoàn toàn không để ý cảm thụ của nàng, nhấc lên. . . .

Nghĩ đến cùng với Hứa Hạo hình ảnh, không khỏi mặt đỏ tim run.

Tô Vãn Thu kinh ngạc nhìn lấy nàng.

"Uyển Linh cũng muốn hài tử ?"

Xoát -- Tiêu Uyển Linh mặt càng đỏ hơn.

Nàng muốn cùng hứa thúc thúc sinh hài tử.

Có thể trước mặt vị này chính là hứa thúc thúc Chính Cung đại lão bà a.

Bất quá nàng rất nhanh khôi phục qua đây.

Hai người cùng nhau đều đã không biết bao nhiêu lần.

Tô Vãn Thu còn mang nàng biết bạn tốt của nàng, kỳ quái, hứa thúc thúc tại sao gọi là a di kia chị dâu ? Tiêu Uyển Linh là tam nữ nhi Hứa Hồng Trang khuê mật.

Nàng ngượng ngùng gật đầu.

Tô Vãn Thu thần sắc quái dị.

Nếu như nàng cùng Hứa Hạo sinh hài tử. . . .

Bị tam nữ nhi sau khi phát hiện, sẽ là biểu hiện gì ?

Lại nên xưng hô như thế nào nàng cái này khuê mật ?

Đột nhiên thật tò mò là chuyện gì xảy ra ?

Trong đình viện -- Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý gần tốt nghiệp đại học.

Trường học giờ học dừng không sai biệt lắm.

Trong khoảng thời gian này đều đợi ở nhà, luyện tập vẽ một chút cùng thư pháp.

Hứa Thi Tình hiện tại cũng coi như có chút danh tiếng.

Nguyên nhân nha, chính là ba tháng trước, Hứa Phi Yên tham gia quốc tế hội họa đại tái.

Lấy được hạng nhất thành tích.

Thu hoạch một nhóm fan trung thành.

Còn có tuyên bố hoa nghìn vạn tìm nàng cầu vẽ.

Lúc này, Hứa Thi Tình người mặc jk chế phục, trên chân bộ bạch ti.

Nhìn qua tràn đầy thanh xuân sức sống.

Theo lý mà nói, Hứa Thi Tình là cái loại này ôn uyển, hiểu chuyện, ưu nhã tính cách.

Bình thường ăn mặc cũng tương đối bảo thủ.

Đối với loại này ấu trĩ khả ái kiểu kính nhi viễn chi.

Nhưng bây giờ là mặc vào chế phục.

Đều do muội muội Hứa Họa Ý.

Là nàng mở ra tranh đoạt ba ba, tranh giành tình nhân ganh đua.

Mắt thấy ngũ tỷ Hứa Phi Yên cũng nhận rồi ba ba.

Lần nữa phân đi một phần ba ba đối với các nàng yêu.

Hứa Họa Ý gấp rồi.

Một lần ngẫu nhiên, nàng chạy vào Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu phòng ngủ.

Không cẩn thận mở ra một cái tủ treo quần áo.

Phát hiện bên trong các loại chế phục, nàng đại chịu chấn động, khuôn mặt nhỏ nhắn phiếm hồng. . . .

Hứa Họa Ý tâm linh nhỏ yếu chịu đến cực đại trùng kích.

Nguyên lai ba ba thích những đồng phục này a.

Vì thu hoạch Hứa Hạo càng nhiều quan tâm, bình thường lúc ở nhà, nàng liền thay những đồng phục này.

Mỗi khi nàng và mấy người tỷ muội thỉnh giáo ba ba thời điểm, nàng đều có thể ưu tiên đạt được chỉ điểm.

Hứa Họa Ý gần nhất mua cho mình một bộ Lolita.

Đừng nói, nàng tính cách hoạt bát.

Sau khi mặc vào, chải lên song đuôi ngựa, hoàn toàn chính xác có điểm Đại La Lỵ ý tứ.

Hứa Hạo sở dĩ đệ một cái giáo Hứa Họa Ý.

Một là bởi vì Hứa Họa Ý vì đạt được hắn thỉnh giáo, hoàn toàn chính xác hao tốn không ít tâm tư.

Hai cũng là hắn cố ý gây nên.

Hy vọng có thể từ mấy đứa con gái trên người hao đến càng nhiều lông dê.

Không có ngoài hắn dự liệu.

Hứa Họa Ý một lần đưa ra đánh cuộc.

Hứa Hạo khi trọng tài, xem mấy người các nàng tỷ muội của người nào đề thăng đại.

Không hề nghi ngờ, Hứa Họa Ý thu được thắng lợi.

Bởi vì Hứa Hạo thư pháp là Thần cấp, mỗi lần cũng đều là đệ một cái dạy nàng, thời gian học tập cũng nhiều hơn một chút.

Mấy người tỷ muội đỏ mặt thực hiện xong nghiêm phạt sau đó, từng cái nghiến răng nghiến lợi.

Tiểu muội quá hữu tâm cơ.

Vì đạt được ba ba dạy học.

Không biết liêm sỉ xuyên các loại chế phục.

Căn cứ đánh không lại liền gia nhập nguyên tắc.

Vì tốt hơn tiến bộ, các nàng cũng không đếm xỉa đến.

Vì vậy, ganh đua thời đại mở ra. . . .

Song đuôi ngựa, ăn mặc Lolita Hứa Họa Ý, đang ở trước bàn chán đến chết luyện chữ.

Nhìn lấy từng cái họa phong tan vỡ tỷ tỷ, đều là của nàng kiệt tác.

Nhếch miệng lên âm hiểm cười.

Hứa Hồng Trang ngồi ở trên ghế đá.

Cầm trong tay một ca khúc từ, nhẹ nhàng hát.

Nếu để cho những thứ kia những người ái mộ thấy được nàng lúc này tan vỡ hình tượng.

Trên người nàng, thình lình người mặc trang phục nữ bộc.

Nhất định sẽ ánh mắt đều trừng ra ngoài.

Hứa Hồng Trang hiện tại rất hỏa, phi thường hỏa.

Gấp đến toàn thế giới.

Có thể nói toàn bộ làng giải trí, không ai không biết nàng tên.

Nửa năm trước.

Hứa Hồng Trang bởi vì vài bài bài hát hỏa ra quay vòng.

Vô số người hô hoán sự xuất hiện của nàng.

Hứa Hồng Trang non là cách rất lâu mới hiện thân.

Mà nàng vừa hiện thân, liền oanh động toàn bộ làng giải trí.

Trở thành nguyên Triệu thị truyền thông, bây giờ Hồng Trang truyền thông chấp hành tổng tài. Từ một cái ký hợp đồng nghệ nhân, nhảy trở thành đại lão bản.

Sau đó được sự giúp đỡ của Hứa Hạo.

Liên tiếp ban bố vô số bạo nổ Hỏa Ca khúc, cùng với tạc liệt khúc dương cầm.

Cái gì minh tinh thiên hậu, đều không đủ lấy hình dung nàng.

Trực tiếp phong thần.

Thu hoạch vô số phấn ti.

Đưa đến kết quả chính là nàng chấp chưởng Hồng Trang truyền thông, thị giá trị một đường tăng vọt.

Bây giờ mặc dù còn không có đạt được ngàn ức quy mô, 70, 80 tỉ là có.

Không chỉ có tài hoa hơn người, siêu việt thiên hậu.

Càng là chưởng khống một nhà gần nghìn trăm triệu đại tập đoàn.

Hứa Hồng Trang chưa tới nửa năm, liền trở thành làng giải trí không thể vượt qua Phong Bi.

Vô số người sùng bái thần tượng.

Nhưng mà -- trong lòng bọn họ cực kỳ có hàm kim lượng thiên hậu, phái nữ kiệt xuất đại biểu.

Lúc này lại người mặc khéo léo trang phục nữ bộc. . . .

Trong diễn võ trường.

Lưỡng đạo cao gầy a na thân ảnh trằn trọc xê dịch.

Đang ngươi tới ta đi giao chiến.

Một cái người vóc người chừng 1m78, dài một đôi chân "Chân chơi năm" chân dài. Chính là Hứa Phi Yên.

Khác một nữ nhân mị cốt thiên sinh, thủy nhuận con ngươi câu hồn đoạt phách, cùng một Hồ Ly Tinh tựa như. Không phải Nhan Vũ Mị còn có thể là ai ?

Xoát -- Hứa Phi Yên mạnh một chân quét ngang.

Nhan Vũ Mị vội vã hai tay che ở trước người.

Một cỗ mạnh mẽ lực lượng bạo phát.

Nhan Vũ Mị nhất thời không chịu nổi, lui về phía sau rút lui mấy bước.

Hứa Phi Yên lại không có dừng tay.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, làm nàng ở phát hiện địch nhân sơ hở trước tiên, cấp tốc làm ra phản ứng.

Như quỷ mị lấn người tiến lên.

Tiêm Tiêm ngọc thủ khoác lên Nhan Vũ Mị trên cổ.

Nhan Vũ Mị lăng lăng thất thần.

Nàng thua.

Chỉ cần Hứa Phi Yên trên tay hơi dùng sức.

Sẽ nát bấy cổ của nàng.

Nhan Vũ Mị khó có thể tin.

Nửa năm tìm không thấy. . .

Nàng cái này coi trọng hạt giống, không chỉ có đột phá đến Ám Kình sơ kỳ.

Chính mình cái này đã từng mang Hứa Phi Yên nhập môn, cũng vừa là thầy vừa là bạn tỷ tỷ đều bị đánh bại.

Kinh nghiệm chiến đấu càng là cực kỳ phong phú.

Quá khoa trương.

Cho dù có Hứa Hạo giáo dục.

Cũng không phải đột phá nhanh như vậy mới là. . . .

Nửa năm trước, nàng tới Hứa gia vấn an Hứa Phi Yên.

Khi đó nàng mới(chỉ có) Minh Kính trung kỳ.

Cùng Hứa Hạo đánh một hồi, thắng hiểm.

Sau đó nàng thu vào Hồng Mân Côi bên trong, thủ hạ tin tức truyền đến, nói là mặt khác hai cái thế lực muốn liên hợp lại đối phó nàng, vội vã cáo biệt trở lại Hồng Mân Côi tọa trấn.

Nửa năm qua này, nàng một mực tại cùng mặt khác hai phe thế lực đối kháng..