Chương 153:

Chương 153:

Thật vất vả nhín chút thời gian.

Nghĩ đến Hứa Phi Yên nửa năm cũng còn chưa có tới tìm nàng.

Nhan Vũ Mị lại tự mình đến đến Hứa gia.

Biết được Hứa Phi Yên đột phá đến Ám Kình sơ kỳ.

Nàng kinh ngạc.

Hai người vừa thấy mặt, liền lôi kéo đánh một hồi.

Kết quả rất hiển nhiên.

Lúc này, Nhan Vũ Mị rốt cuộc minh bạch một chuyện.

Nguyên lai trước đây nàng cùng Hứa Hạo tỷ thí.

Là Hứa Hạo cố ý để lại một sơ hở, để cho nàng chiến thắng. Nàng lại là Hứa Hạo một tay dạy dỗ.

Hứa Phi Yên Ám Kình sơ kỳ là có thể đánh bại chính mình.

Hứa Hạo thực lực tuyệt đối càng mạnh...

"Nhan tỷ, để cho ngươi trở về lười biếng, bị ta đuổi kịp a ?"

Không cần đại tỷ đầu áp chế cảnh giới, nàng đều có thể đem đánh bại.

Hứa Phi Yên dâng lên một cỗ cảm giác thành tựu.

Nói tới nói lui lão khí hoành thu. Nhan Vũ Mị không khỏi cười khổ.

Không phải nàng lười biếng.

Mà là cảnh giới của nàng, đã đến bình cảnh.

Trong đó có cùng hai Đại Bang Phái đấu tranh, bị phân đi tâm thần duyên cớ.

"Là ngươi đề thăng quá nhanh... ..."

Hứa Phi Yên gật đầu biểu thị nhận đồng.

Ở ba ba tay bắt tay dạy học dưới, nàng xác thực đề thăng cấp tốc.

Chứng kiến đại tỷ đầu tâm tình hạ.

Nàng an ủi.

"Ta một thân võ nghệ, đều là ba ba dạy dỗ, nhan tỷ ngươi thua cho ta rất bình thường, không cần để ở trong lòng."

Nhan Vũ Mị khóe miệng giật một cái.

Ta thực sự biết tạ!

Ngươi là sẽ an ủi người.

An ủi tốt, lần sau không muốn an ủi.

Nói hình như ba ba ngươi theo ta không phải cùng là người của một thế giới tựa như, cũng khoe đến bầu trời.

Ngươi trước còn phản cảm Hứa Hạo đâu.

Hiện tại một ngụm một cái ba ba, làm cho so với ai khác đều thân.

Đè xuống muốn dạy dỗ cái này cô gái nhỏ xung động.

Nhan Vũ Mị không khỏi tò mò quan sát Hứa Phi Yên mặc đồ này. . . .

Một thân Nhị Thứ Nguyên khả ái kiểu.

Hơn nữa ở nàng ấy hai cái mao nhung nhung trên lỗ tai dừng lại chốc lát.

Phảng phất từ Manga bên trong đi ra giống nhau.

"Phi Yên, ngươi không phải vẫn huyễn tưởng làm Nữ Vương sao? Mặc vào cái này thân cũng thật là đáng yêu a ? Thấy ta đều muốn đem ngươi ôm vào trong ngực thoải mái."

"Một chút cũng không có nữ vương dáng vẻ. . . ."

Hứa Phi Yên sắc mặt cứng đờ.

Ngươi không nói việc này, chúng ta vẫn là hảo tỷ muội.

Chính mình một bộ xấu hổ một mặt bị đại tỷ đầu chứng kiến.

Nàng cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Trong lòng đem muội muội Hứa Họa Ý mắng cá cẩu huyết phún đầu.

Nhãn thần phiêu hốt nói.

"Là mặc cho ba ba nhìn lạp."

À

Nhan Vũ Mị chấn kinh rồi, trừng mắt cẩu ngây người.

"Phi Yên, ngươi. . . Ngươi cùng ngươi ba ba."

Lượng tin tức quá lớn. Nghe được nàng nói không ra lời.

Hứa Phi Yên biết nàng nghĩ lầm rồi, liếc mắt.

"Hồ Ly Tinh, ngươi nghĩ đi nơi nào ? Hắn là ba ruột ta ba a, tại sao có thể là như ngươi nghĩ ?"

"Ồ? Muốn không phải ruột thịt, chính là nghĩ như vậy rồi hả?"

"Cút a."

"Ha hả, vậy ngươi tại sao muốn mặc quần áo này, để lấy lòng ba ba ngươi ?"

Nhan Vũ Mị kinh nghi bất định.

"Còn không đều do Hứa Họa Ý."

Hứa Phi Yên tức giận bất bình nói lên muội muội mở ra ganh đua chính là sự tích.

Nhan Vũ Mị từng bước bừng tỉnh.

Nguyên lai là Hứa Họa Ý vì hướng Hứa Hạo thỉnh giáo.

Đặc biệt hoa thời gian chuẩn bị trang phục.

Đó có thể thấy được dụng tâm của nàng.

So sánh với mấy cái khác tỷ muội, cái gì cũng không chuẩn bị.

Hứa Hạo đương nhiên là trước giáo Hứa Họa Ý.

Mấy cái khác nữ nhi xếp phía sau.

Lại nghe được sau lại Hứa Họa Ý đánh cuộc toàn thắng.

Nhan Vũ Mị mới hiểu được toàn bộ, dở khóc dở cười.

"Nhà ngươi mấy người tỷ muội cũng quá biết chơi đi ?"

Hứa Phi Yên không muốn trong chuyện này dây dưa tiếp, nói sang chuyện khác.

"Nhan tỷ, chiến đấu của ngươi kỹ xảo quá kém, tốc độ phản ứng cũng theo không kịp, cần phải cố gắng, không phải vậy chính là bị ta càng bỏ rơi càng xa... . . . . ."

Chiến đấu kỹ xảo sai ?

Phản ứng chậm ?

Nhan Vũ Mị kinh ngạc nhìn lấy nàng.

Có lầm hay không ?

Nàng nhưng là Ám Kình trung kỳ cao thủ, một tay đánh hạ Hồng Mân Côi cái này Ma Đô Tam Đại Cự Đầu cơ nghiệp.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao ?

Lại có người ta nói nàng không được.

Ah, người nói chuyện là Hứa Phi Yên à?

Cái kia không sao.

Cùng Hứa gia cái này đối với phụ thân, nữ nhi so với, xác thực hiện ra nàng có thật nhiều không đủ.

Ο. . . Ừ ?

Nhan Vũ Mị trong lòng khẽ nhúc nhích.

Ánh mắt sáng quắc nhìn lấy Hứa Phi Yên.

Hứa Phi Yên bị nhìn thấy sợ hãi.

Cảnh giác hỏi.

"Nhan tỷ, ngươi muốn làm gì ?"

Làm

Nhan Vũ Mị bật thốt lên phun ra một chữ.

Hứa Phi Yên mộng bức.

Nhan Vũ Mị "Ha hả" cười.

"Ngươi không phải nói ta có rất nhiều nơi không đủ sao? Ngươi dạy ta thôi. . . ."

Nàng có thể cảm giác được.

Hứa Phi Yên chiến đấu kỹ xảo cùng quyền pháp rất cao thâm.

Chỉ cần mình học xong, nói không chừng có thể đột phá bình cảnh.

Kỳ thực nàng cùng Hứa Phi Yên là giống nhau tính cách. Đều đặc biệt nóng yêu võ đạo.

Sẽ không bỏ qua một xíu tăng thực lực lên phương pháp xử lý.

Nhất là gần nhất còn chịu đến mặt khác hai nhà thế lực chèn ép dưới tình huống.

Một ngày thực lực của chính mình đột phá.

Còn đáng giá theo chân bọn họ đấu trí so dũng khí ?

Tới cửa diệt chính là.

Vì vậy.

Từ trên người Hứa Phi Yên chứng kiến tăng thực lực lên cơ hội, ánh mắt xoát một cái liền sáng.

"A cái này... ."

Hứa Phi Yên há hốc mồm.

Nàng mặc cái này thân khả ái Nhị Thứ Nguyên, chính là muốn hướng ba ba thỉnh giáo đâu.

Dạy thế nào người à?

"Làm sao ? Ngươi không muốn ? Nghĩ lúc đó ta nhưng là tay phân tay nước tiểu chỉ điểm. . . . Ngươi bây giờ có tiền đồ. . . ."

"Quên ta cái này dẫn vào cửa sư phó."

Nhan Vũ Mị giả vờ "Thương tâm" .

Chịu không nổi nàng, Hứa Phi Yên vội vàng nói.

"Ta không phải là không giáo, là sợ giáo không đến."

"Được chưa, ta thử xem."

Hứa Phi Yên bất đắc dĩ.

Học Hứa Hạo đối với nàng tay bắt tay dạy học.

Làm cho Nhan Vũ Mị ở phía trước đứng ngay ngắn.

Nàng đi tới phía sau, bắt lại Nhan Vũ Mị tay.

a

Hứa Phi Yên ưm một tiếng.

Bởi vì vóc người quá tốt, không cách nào ngực dán đến lưng.

Tay cũng chỉ có thể miễn cưỡng bắt lại.

Cầm lấy Nhan Vũ Mị tay một trận huy vũ.

"Như thế nào đây?"

"Nhan tỷ, cảm nhận được ta phát lực kỹ xảo sao?"

Nhan Vũ Mị đầy mặt mờ mịt.

Chần chờ khoảng khắc, nói rằng.

"Ngươi xác định đây là đang dạy ta Vận Kình phương pháp, mà không phải đang dạy ta khiêu vũ ?"

Hứa Phi Yên nhất thời đại quýnh.

Nàng chính là bị Hứa Hạo trường học đối tượng.

Dạy người thật không hành.

Cuối cùng không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ buông tha.

"Ngươi nghĩ học nói, có thể tìm ba ba ta, bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi, nhất định phải xếp hạng chúng ta phía sau... ... . . . ."

Nhan Vũ Mị biết.

Hứa Hạo biết ưu tiên giáo những thứ này ganh đua, mặc vào loại này chế phục chúng nữ nhi.

Không quen nhìn Hứa Phi Yên vẻ mặt thần khí.

Nhan Vũ Mị bỉu môi nói.

"Cắt, không phải là Nhị Thứ Nguyên trang phục nữ bộc sao? Ta cũng có thể xuyên."

Hứa Phi Yên nhãn thần quái dị.

Tưởng tượng ra cái này Hồ Ly Tinh một dạng đại tỷ đầu, mặc vào khả ái Nhị Thứ Nguyên.

Hình ảnh không muốn quá đẹp. Tan vỡ Nữ Vương.

Tấm tắc. . . . Thật là nhớ xem vịt.

Lúc này, đình viện truyền đến ô tô tiếng thắng xe.

Biết là Hứa Hạo đã trở về.

Chúng nữ nhi dồn dập dừng lại trong tay động tác, cấp tốc đi trước nghênh tiếp.

Chỉ một thoáng, Hứa Hạo bên người vây quanh một đám oanh oanh yến yến.

"Ba ba, ngày hôm nay có hay không mang cho chúng ta ăn ngon nhỉ? Ta còn muốn ăn kẹo hồ lô."

"Ăn ba ba mứt quả, ta cảm giác thần thanh khí sảng, đã gặp qua là không quên được. . . ."

Hứa Hạo đình chỉ mấy đứa con gái.

Ảo thuật tựa như, trong tay xuất hiện mấy viên kẹo que.

"Mứt quả đã không có, kẹo que có muốn hay không ?"

Khất.