Chương 154:: Nữ nhi nhân thiết tan vỡ! 

Chương 154:: Nữ nhi nhân thiết tan vỡ! 

Hứa Hạo buổi chiều về đến nhà.

Vừa tới cửa nhà, thấy được chờ ở trước cửa chủ Giác La nói, có chút chán đến chết.

Hắn ở công ty nhận được thủ hạ hội báo.

Nhan Vũ Mị tới nhà.

Nhân vật chính xuất hiện ở nơi này, hắn không ngạc nhiên chút nào.

Hứa Hạo nhãn thần đông lại một cái.

Nhưng thấy nhân vật chính chỉ là canh giữ ở trước cửa, cũng không có hướng trong biệt thự hèn mọn rình coi sau đó.

Hắn liền không nữa quản nhiều.

Muốn thực sự là cái loại này hèn mọn, có tiện nghi không chiếm Vương Bát Đản lưu manh nhân vật chính.

Hắn nói không chừng liền muốn ra tay diệt sát.

Từ nửa năm trước phát hiện La Ngôn phía sau, Hứa Hạo hành sự cẩn thận từng li từng tí.

Hiện tại không cần.

Nếu như cái này chủ giác dám ở trước mặt hắn gây sự.

Hắn trở tay một cái điện cầu ném qua đi. Nếu nhân vật chính thành thật.

Ngược lại là có thể thu gặt một đoạn thời gian. . . .

Trong khi đang suy nghĩ, Bạch Linh đã lái xe vào biệt thự.

Hứa Hạo xuống xe, một đám oanh oanh yến yến xông tới. Nghe được có nữ nhi nói muốn ăn Băng Đường Hồ Lô.

Hứa Hạo ảo thuật vậy, từ không gian mang theo người trung lấy ra mấy cây kẹo que.

Vô luận là Băng Đường Hồ Lô, vẫn là kẹo que, đều là hệ thống rút ra.

Có đặc thù Buff.

Băng Đường Hồ Lô đề thăng trí nhớ.

Cái này kẹo que lại là tăng mạnh lĩnh ngộ.

Chính là bởi vì Hứa Hạo thỉnh thoảng mang về những thứ này Tiểu Linh Thực.

Chúng nữ nhi mới(chỉ có) tiến bộ cực nhanh. . .

Hứa Phi Yên có thể cấp tốc đột phá Ám Kình.

Có Tẩy Tủy Đan nguyên nhân, càng có những thứ này kẹo nguyên nhân.

Chứng kiến Hứa Hạo trong tay thông thường kẹo que.

Mấy đứa con gái không có ghét bỏ, vui mừng một người cầm rồi một viên.

Hứa Hạo lấy ra những thứ này kẹo đều ăn cực kỳ ngon.

Mắt thấy mấy người mặc chế phục nữ hài, xé mở đóng gói ăn bổng phủng đường. . . .

Một bên Nhan Vũ Mị vẻ mặt mộng bức.

Làm ơn, các ngươi bao lớn à?

Tuổi tác nhỏ nhất đều muốn tốt nghiệp đại học.

Các ngươi là nữ hài tử, có thể hay không dè đặt một chút, có điểm đại gia khuê tú dáng vẻ ?

Còn như ăn khỏa kẹo que, đều ăn nồng nhiệt sao?

Hơn nữa nàng vẫn còn ở bên trong thấy được ăn mặc trang phục nữ bộc âm nhạc chi thần Hứa Hồng Trang.

Hứa Hồng Trang lực ảnh hưởng không chỉ ở làng giải trí.

Còn lại nghề nghiệp người cũng biết nàng.

Dù sao ngoại trừ âm nhạc phong thần bên ngoài, nàng vẫn là một nhà gần nghìn ức tập đoàn đại lão bản.

Nhan Vũ Mị bình thường thích nghe Hứa Hồng Trang bài hát cùng thép 28 cầm.

Lần này tới đến Hứa gia, xem Hứa Phi Yên là một, kỳ nhị chính là muốn gặp một lần Hứa Hồng Trang vị này đại minh tinh.

Nhưng bây giờ... Nhân thiết sụp đổ a.

Nàng còn khá tốt.

Chỉ là thích Hứa Hồng Trang tác phẩm, cũng không truy tinh.

Nếu để cho những thứ kia cuồng nhiệt phấn ti chứng kiến Hứa Hồng Trang bộ dáng này.

Nhất định sẽ tại chỗ bạo tạc. . . .

Lấy lại bình tĩnh, tạm thời không thèm nghĩ nữa tan vỡ Hứa Hồng Trang.

Nhan Vũ Mị tò mò nhìn về phía Hứa Hạo.

Người đàn ông này quá thần bí.

Phảng phất có cái gì ma lực, thúc đẩy nàng đi tìm tòi nghiên cứu.

Nửa năm tìm không thấy, Hứa Hạo trên người khí tức nội liễm, liền giống như người bình thường.

Để cho nàng nhìn không thấu.

Nhưng một thân siêu nhiên xuất trần khí chất, cùng phổ thông căn bản không dính dáng.

Chỉ dùng nửa năm.

Liền đem mười tỉ thị giá trị Hứa thị tập đoàn, chế tạo thành bây giờ trăm tỉ quy mô.

Bên ngoài thiên phú buôn bán cùng nhạy cảm nhãn quang, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Nhất làm nàng kính nể.

Vẫn là Hứa Hạo hoa vài tỷ thu mua một nhà Ngu Nhạc Công Ty.

Thập phần tín nhiệm giao cho nữ nhi xử lý.

Thành tựu gần nghìn ức quy mô Hồng Trang truyền thông.

Cái loại này đối với nữ nhi không giữ lại chút nào tín nhiệm, làm nàng trong lòng xúc động.

Xua đuổi mấy đứa con gái.

Hứa Hạo tựa như mới phát hiện Nhan Vũ Mị, kinh ngạc nói.

"Nhan tiểu thư, đã lâu không gặp. . . ."

So sánh với nửa năm trước, hắn ở nơi này nữ chủ trước mặt biểu hiện khách khí, là kiêng kỵ nhân vật chính.

Thực lực bây giờ đề thăng, Hứa Hạo không có nhiều như vậy băn khoăn.

Ngữ khí tùy ý rất nhiều.

Tới thật đúng lúc.

Nửa năm trước, Nhan Vũ Mị đột nhiên nhận được một chiếc điện thoại, có việc ly khai.

Về sau liền lại cũng không có xuất hiện qua.

Nhưng vẫn không có tránh được Hứa Hạo tổ chức tình báo « vô tướng » điều tra truy tung.

Thực lực không có tăng trước.

Hắn cũng không có đi tìm cái này nữ chủ.

Sợ cùng chủ Giác La nói đối lên.

Đợi có Hóa Kình thực lực, một ít nữ chủ mang thai phải chiếu cố, còn có cô gái khác chủ yếu công lược.

Vì vậy không có thời gian đi tìm cái này nữ chủ.

Ngày hôm nay đưa tới cửa.

"Ta nhưng là mỗi ngày ở trên ti vi nhìn thấy Hứa tổng đâu... . ."

Nhan Vũ Mị thanh âm Vũ Mị liêu nhân, nghe vào trong tai tê tê dại dại.

Lập tức giọng nói của nàng biến đến u oán.

"Hứa tổng lừa gạt ta thật là khổ."

Ừ

Hứa Hạo chân mày cau lại.

"Ta nơi nào lừa gạt nhan tiểu thư rồi hả?"

"Nửa năm trước, ngươi rõ ràng có thể ung dung thắng ta, cố ý lộ ra một sơ hở để cho ta thắng lợi..."

Nhan Vũ Mị chớp chớp thủy nhuận mị nhãn.

"Ngươi nói thế nào lần a, ta đích xác cờ thua nhất chiêu, không có gì có nhường hay không."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Hứa tổng vẫn còn ở lừa người ta, ta vừa rồi đều cùng Phi Yên đã tỷ thí rồi, còn không phải là nàng thầm mến sơ kỳ đối thủ."

"Hứa tổng ngươi lúc đó khẳng định so với nàng lợi hại hơn. . ."

Cái này nữ chủ không hổ là mị cốt thiên sinh.

Nhất cử nhất động, đều ở đây phóng thích liêu nhân ý nhị.

Đối mặt nàng u oán ngữ khí, đổi thành những người khác, đã sớm không chống nổi.

Hứa Hạo không là người bình thường.

"Biến đổi một cách vô tri vô giác nói sang chuyện khác. ."

"Nhan tiểu thư lần này qua đây, cũng là xem Phi Yên sao ?"

Nhan Vũ Mị nhãn châu - xoay động, nói rằng.

"Ta là cố ý tìm đến Hứa tổng."

Hứa Hạo vô cùng kinh ngạc.

"Hứa tổng có thể ở nửa năm bên trong, liền đem Phi Yên giáo dục được lợi hại như vậy, không biết có thể hay không cũng dạy một chút nhân gia đâu ? Nhân gia có thể nộp học phí."

Nhan Vũ Mị đầu đi một cái phong tình vạn chủng nhãn thần.

Có chút cố ý dụ dỗ ý tứ hàm xúc.

Đây cũng là nàng rõ ràng Hứa Hạo làm người.

Bên người mấy đứa con gái, còn có lão bà Tô Uyển Thu ở nhà.

Hứa Hạo sẽ không đối nàng có ý tưởng.

Nhan Vũ Mị mới dám làm ra loại cám dỗ này cử động.

Nếu như nàng biết Hứa Hạo mục tiêu chính là nàng.

Nhất định sẽ không khiêu khích Hứa Hạo.

Đây là đang đùa lửa.

"Hanh. . . . Hồ Ly Tinh. . . ."

Một bên đang cầm kẹo que, yêu thích không buông tay Hứa Họa Ý hừ một tiếng.

Nàng còn đang bởi vì lần trước Nhan Vũ Mị một quyền đánh về phía Hứa Hạo mà canh cánh trong lòng.

"Học phí ?"

Hứa Hạo trong lòng khẽ nhúc nhích.

Không để lại dấu vết ở vóc người xuất chúng của nàng quan sát một vòng.

Nên không nói, cái này nữ chủ xác thực mị lực vô hạn.

Thảo nào được người gọi là Hồ Ly Tinh.

"Ta ngược lại thật ra không thành vấn đề, ngược lại lúc rảnh rỗi sẽ giáo mấy cái tiểu gia hỏa, tham khảo lẫn nhau võ học hoa không được bao dài thời gian."

Hứa Hạo đầu tiên là biểu thị có thể dạy.

Lập tức lại làm ra dáng vẻ đắn đo.

"Nhưng... . . Cái này sẽ có hay không có chút không tốt lắm ?"

Nhan Vũ Mị kinh hỉ.

Nàng còn sợ Hứa Hạo không đáp ứng, cố ý thi triển mị lực dụ dỗ.

Dĩ nhiên đáp ứng sảng khoái như vậy.

Phía trước cùng Hứa Phi Yên tỷ thí, nàng nhìn thấy đột phá bình cảnh hy vọng.

Hứa Hạo cho cảm giác của nàng mãnh liệt hơn.

Chỉ cần đi theo học một đoạn thời gian, nhất định có thể đột phá.

Vì vậy vội vàng nói.

"Có cái gì không tốt ? Hứa tổng trước tiên có thể dạy ngươi mấy đứa con gái ? Ta xếp hạng phía sau không nóng nảy. . ."

Nghe vậy, Hứa Hồng Trang cùng Hứa Thi Tình ánh mắt bất thiện, lúc này mới có chút hóa giải.

Vốn là mấy người tỷ muội đã Kinh Quyển không còn hình dáng.

Nếu như lại tới như thế một cái Hồ Ly Tinh.

Các nàng đều không biết phải mặc cái gì chế phục.

Tính người nữ nhân này thức thời.

Nhan Vũ Mị là Hứa Phi Yên tốt tỷ muội, phía trước rất có chiếu cố.

Mà Hứa Hạo lại yêu tha thiết lấy xinh đẹp mẹ kế Tô Vãn Thu.

Biết hai người cũng sẽ không phát sinh cái gì, các nàng mới không có lo lắng ngăn cản.

"Không phải việc này. ."

Hứa Hạo khoát tay áo.

"Đang dạy học trong quá trình, khó tránh khỏi phát sinh một ít tứ chi tiếp xúc, ta sợ nhan tiểu thư không thể nào tiếp thu được."

Nhan Vũ Mị ngẩn ra.

Hoàn toàn chính xác, nếu như nàng động tác không đúng tiêu chuẩn.

Hứa Hạo uốn nắn thời điểm, tứ chi tiếp xúc không thể tránh được.

Đừng xem nàng nhất cử nhất động phong tao tận xương, nhãn thần câu dẫn hạ bút thành văn.

Trên thực tế còn chẳng bao giờ cùng khác phái tiếp xúc qua.

Chiến đấu thời gian đều là mang vũ khí bao tay..