Chương 154: Đùa với lửa nữ chủ! Quan sát cướp đi hỏa

Chương 154: Đùa với lửa nữ chủ! Quan sát cướp đi hỏa

Vì có thể cấp tốc đột phá bình cảnh, thoát khỏi mặt khác hai nhà thế lực vướng víu.

Nhan Vũ Mị quyết tâm nói rằng.

"Không sao, dạy học lúc, thân thể tiếp xúc rất bình thường, ta không ngại. . . ."

"Chỉ cần Hứa tổng không chê làm lỡ thời gian là tốt rồi."

Hứa Hạo cười rồi.

Trước tiên đem nói trước.

Đến lúc đó cái này nữ chủ chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn.

"Nếu nhan tiểu thư không ngại, chúng ta đây bắt đầu đi. . ."

Nhan Vũ Mị sửng sốt.

Bây giờ sẽ bắt đầu à nha?

Ngươi trước không dạy ngươi chúng nữ nhi sao?

Thi Tình, Họa Ý mấy người tỷ muội nhất thời gấp rồi.

Các nàng ngày hôm nay vì thỉnh giáo Hứa Hạo, mỗi một người đều tỉ mỉ trang phục.

Hy vọng đạt được Hứa Hạo nhiều thời gian hơn dạy học.

Ai biết bị người tiệt hồ.

Các nàng đương nhiên không làm, phát sinh tiếng kháng nghị.

"Ba ba, ngươi không thể nhìn nàng hùng đại, liền bất công a."

"Đúng nha đúng nha, ba ba, ngươi xem ta hôm nay mặc nhiều khả ái, chẳng lẽ nhẫn tâm bỏ xuống ta sao ?"

"Ba ba không cần để ý cái kia Hồ Ly Tinh. . . ."

Mấy đứa con gái ríu ra ríu rít.

Hứa Hạo giơ tay lên cắt đứt.

"Tốt lắm, các ngươi muốn hỏi ta cái gì ?"

"Ta muốn hỏi bài hát này..."

Hứa Hồng Trang cầm trong tay một tấm bài hát đơn, đứng ra nói rằng.

"Xoát" một cái, nàng thanh âm dừng lại.

Phát hiện trước kia chỗ không hiểu, lúc này lại trong đầu rõ ràng xuất hiện mạch suy nghĩ.

"Ba ba, ta nghĩ tới rồi, đi làm việc trước. . ."

Nói một tiếng, Hứa Hồng Trang vội vã chạy đến một bên.

Một mình luyện.

Thấy tam tỷ bộ dạng, mấy người tỷ muội sờ sờ đầu.

Không rõ vì sao.

Khi các nàng nghĩ đến muốn hướng có lẽ là thỉnh giáo nội dung.

Nghĩ đến những thứ kia chỗ khó thời điểm.

Trong đầu tự động xuất hiện phương thức giải quyết.

Sau một khắc -- bọn tỷ muội rào rào một cái đều chạy rồi.

Nhan Vũ Mị một trận mơ hồ.

Hứa Hạo cười cười, nhìn về phía nàng nói.

"Chúng ta bắt đầu đi."

Tốt

Nhan Vũ Mị lấy lại tinh thần, Nguyệt Quang trung tràn đầy hiếu kỳ cùng hỏi.

Nàng cũng rất tò mò Hứa Hạo có thể ở nửa năm bên trong đem Hứa Phi Yên giáo đến trình độ loại này.

Đến cùng dùng phương pháp gì.

Sau đó. .

Ở Nhan Vũ Mị ánh mắt nghi hoặc trung, Hứa Hạo đi tới phía sau nàng.

Đưa nàng ôm vào trong ngực.

Bắt lại hai tay của nàng.

Ong ong. . .

Nhan Vũ Mị đầu ông ông.

Tuy là nàng niên kỷ không nhỏ, hiểu được cũng thật nhiều, thường thường nói đùa.

Nhưng vẫn là đường đường chính chính hoàng hoa khuê nữ.

Lần đầu tiên bị nam nhân ôm vào trong ngực.

Nồng nặc nam tử khí tức đập vào mặt.

Tim đập bắt đầu không tự kìm hãm được gia tốc.

Nhan Vũ Mị âm tình bất định.

Này cũng cũng coi là phi lễ khinh bạc.

Đổi thành nam nhân khác, nàng tuyệt đối cái chân thứ ba đều cắt đứt. . . .

Nhưng đối với Hứa Hạo, nàng nộ không có xuất phát.

Hứa Hạo đã sớm trước giờ nói qua sẽ có tứ chi tiếp xúc.

Cũng là nàng đồng ý.

Không nghĩ tới, là muốn ôm vào trong ngực, tay bắt tay dạy học.

Nếu như Hứa Hạo là như thế dạy học, vậy hắn cùng mấy đứa con gái chẳng phải là cũng... . . . .

Xác định sẽ không xảy ra vấn đề gì sao?

Mấy đứa con gái khuynh quốc khuynh thành, lại mặc như vậy mê người.

Ngươi nói va chạm gây gổ nàng đều tin.

Nhan Vũ Mị đã có thể tưởng tượng đến cảnh tượng đó.

« keng. . . Nhan Vũ Mị tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 666. . . . »

« keng. . . . . Nhan Vũ Mị chân tay luống cuống, tâm tình giá trị + 777. . . . »

Nhan Vũ Mị không nghĩ tiếp được nữa.

Đơn giản là lúc này, Hứa Hạo bắt đầu động tác.

Nắm lấy nàng tay bắt đầu dạy học.

Phát hiện từ Hứa Hạo trên tay truyền đến một cỗ kình lực.

Theo này cổ lực lượng, nàng cảm nhận được cái loại này phát lực kỹ xảo.

Nhan Vũ Mị không khỏi chìm đắm trong đó.

Không biết đi qua bao lâu.

Nhan Vũ Mị vốn là có kinh nghiệm chiến đấu, rất nhanh thì nắm giữ cái loại này Vận Kình phương pháp.

"Đầu tiên là nắm tay, các đốt ngón tay, sau đó sẽ là chân. ."

Tuy là cảm giác nam nhân tay trên người mình thao túng.

Nàng tuyệt không tự tại.

Nhưng chiến đấu kỹ xảo đề thăng là thật sự rõ ràng.

Liền tại Nhan Vũ Mị trầm mê trường học thời điểm, gầm lên giận dữ truyền đến.

"Dừng tay."

Ngay sau đó.

Một đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hai người.

La Ngôn giơ tay lên phải đánh hướng Hứa Hạo.

Nhan Vũ Mị phản ứng kịp, chân mày dựng lên, quát lạnh.

"Ngươi muốn làm gì ?"

La Ngôn biểu tình tức giận cứng đờ.

Xuất thủ động tác cũng dừng lại.

Nguyên bản hắn đàng hoàng chờ ở trước cửa.

347 hắn có nguyên tắc của mình.

Quân tử thích mỹ nữ, lấy chi có phương pháp.

Hắn chẳng đáng làm cái loại này rình coi sự tình.

Thích một mỹ nữ, truy là được.

Bằng vào thực lực của hắn cùng mị lực.

Giải quyết mấy người phụ nhân còn không phải là dễ dàng ?

Trước đây ở Hắc Ám Thế Giới, đều là những nữ nhân kia tiếp cận đến. . . .

Vì vậy, Nhan Vũ Mị làm cho hắn chờ ở bên ngoài, hắn liền không đi vào.

Ngay mới vừa rồi, hắn phát hiện Nhan Vũ Mị khí tức lưu động.

Xuất phát từ lo lắng.

La Ngôn liền leo tường nhìn thoáng qua.

Mà cái này liếc mắt, làm cho đầu hắn da đều muốn nổ tung.

Trên người sát ý, không cầm được tuôn trào ra. .

Hắn chứng kiến bảo hộ đối tượng, cũng chính là hắn quyết định nội bộ nữ nhân, Nhan Vũ Mị.

Lúc này nhưng bị một người nam nhân ôm vào trong ngực.

Một tấm liêu nhân Hồ Mị trên mặt, nổi lên ửng đỏ, chọc người phạm tội.

La Ngôn nơi nào còn phải nhịn xuống ?

Rống to một tiếng vọt vào.

"Ngươi muốn làm gì ?"

Nhan Vũ Mị vẻ mặt bất thiện.

La Ngôn đè xuống cuồng bạo sát ý.

Cuồng nộ trừng mắt Hứa Hạo.

Lúc này Hứa Hạo còn ôm lấy quyến rũ không buông tay.

"Hắn. . . . . Hắn chiếm tiện nghi của ngươi. . ."

La Ngôn vốn muốn nói "Dâm loạn " .

Thật sự là, hai người này tư thế quá ám muội.

Nếu không phải là hai người y phục hoàn hảo.

Nói hai người giữa ban ngày làm chuyện gì xấu, hắn đều thư.

Xấu hổ tư thái bị người chứng kiến.

Hơn nữa thân phận của nàng vẫn là cao cao tại thượng Nữ Vương.

Hồ Mị hai má hồng phác phác.

« keng. . . La Ngôn tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 444. . . »

Hứa Hạo tựa như mới phản ứng được, đem ôm lấy Nhan Vũ Mị buông tay ra.

Đối với La Ngôn giải thích.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi hiểu lầm, chúng ta vừa rồi chỉ là đang dạy học."

"Đối với... . . ."

Nhan Vũ Mị lấy lại tinh thần, lạnh mặt nói.

"Không phải như ngươi nghĩ, Hứa tổng chỉ là đang dạy ta luyện võ."

La Ngôn trong lòng thổ huyết.

Còn cmn dạy học ?

Có loại này tay bắt tay dạy học phương thức sao?

Rõ ràng chính là ngươi chiếm nhân gia tiện nghi mượn cớ.

Đáng giận là, Nhan Vũ Mị lại vẫn tin.

"Không phải là không để cho ngươi đi vào sao ? Nhanh chóng đi ra ngoài cho ta, nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương... . . . ."

Nhan Vũ Mị ngữ khí băng lãnh.

Xem tại gia hỏa này giúp nàng giải quyết qua một lần mặt khác hai nhà thế lực, ở nàng trong hộp đêm chế tạo một hồi hãm hại phân thượng.

Nàng thái độ khá hơn nhiều.

Hiện tại lại không nghe nàng lời nói.

Cái kia một điểm đổi mới ấn tượng lần nữa biến hồi nguyên dạng.

Trong biệt thự đều là mỹ nữ.

Người này lưu vào để làm gì ?

Tâm tư rõ rành rành. . . .

Nếu để cho La Ngôn nghe được tiếng lòng của nàng, nhất định sẽ phun máu ba lần.

Hắn không có tùy tiện tiến đến có được hay không ?

Là phát hiện Nhan Vũ Mị khí tức không đúng, mới(chỉ có) leo tường xem nhìn thoáng qua.

"Hứa tổng, không cần để ý hắn, chúng ta tiếp tục."

Sau đó, Nhan Vũ Mị hóa ra là trực tiếp kéo qua Hứa Hạo hai tay.

Ở nhân vật chính nhìn soi mói.

Làm cho Hứa Hạo ôm cùng với chính mình, bắt đầu một vòng mới dạy học... . . ..