Chương 155:: Mời ngươi ăn kẹo que! Nữ nhi theo đuôi nghe trộm khuê mật cùng Hứa Hạo

Chương 155:: Mời ngươi ăn kẹo que! Nữ nhi theo đuôi nghe trộm khuê mật cùng Hứa Hạo

"Cút ra ngoài cho ta."

Nhan Vũ Mị mặt như phủ băng.

Một cỗ cấp trên uy áp bao phủ hướng La Ngôn.

La Ngôn nhãn thần phẫn hận.

Một đôi nắm tay mạnh nắm chặt.

Nhan Vũ Mị khí thế đối với hắn không có ảnh hưởng.

La Ngôn là vì Nhan Vũ Mị giữ gìn một cái sàm sở nàng nam nhân mà tức giận.

Tri nhân tri diện bất tri tâm.

Lần đầu tiên cùng Nhan Vũ Mị tới nơi này thời điểm.

Cái gia hỏa này biểu hiện rất khách khí, nho nhã lễ độ.

Mấy đứa con gái xinh đẹp như vậy.

Lại nghe được liên quan tới Hứa Hạo nghe đồn, đều là chính diện khích lệ.

Hắn thật đúng là cho là cái nào người tốt đâu.

Không nghĩ tới, hóa ra là một cái chiếm người tiện nghi tiểu nhân.

"Ta để cho ngươi cút, không nghe thấy sao ?"

"Còn có... Ngươi đó là cái gì nhãn thần ? Đều nói rồi Hứa tổng là đang dạy ta."

Nhan Vũ Mị không nhịn được.

Thấy hắn cừu thị Hứa Hạo, trong lòng có chút hổ thẹn.

Hứa Hạo là bởi vì nàng mới bị hiểu lầm.

Tuy là Hứa Hạo giáo phương thức có chút đặc biệt.

Nhưng hiệu quả là thật tốt.

Trải qua mới vừa một phen dạy học, nàng cảm giác đã mơ hồ có đột phá xung động.

Hơn nữa -- không muốn nói nàng cùng Hứa Hạo là bình thường quan hệ.

Coi như chuyện gì xảy ra, chấm dứt cái gia hỏa này chuyện gì ?

Một bộ đem mình làm hắn người nào tư thế.

Vốn là đối với cái này La Ngôn tâm sinh phản cảm, cái này bộc phát chán ghét.

Cảm thụ được từ trên người La Ngôn cuốn tới sát khí, Hứa Hạo bất vi sở động.

Nếu như nửa năm trước, hắn còn sẽ có nơi kiêng kỵ.

Cũng chỉ là kiêng kỵ mà thôi, thực có can đảm gây sự, hắn có quan hệ tìm người cũng có thể đùa chơi chết hắn.

Hiện tại càng không cần cố kỵ.

Ah, cái này chủ giác tính khí không nhỏ a.

Ứng câu nói kia thực lực càng mạnh, càng muốn làm gì thì làm.

So với Trịnh Phi Phàm lá gan lớn hơn nhiều lắm.

Chỉ là xem chính mình cùng nữ chủ tiếp xúc, liền muốn dùng khí thế áp đảo.

Trước đây Trịnh Phi Phàm biết hắn là cừu nhân giết cha, cũng còn phải tìm được chứng cứ động thủ lần nữa.

Ý thức pháp luật khiếm khuyết a.

Mắt thấy Hứa Hạo tại hắn Hóa Kình trung kỳ sát ý trước mặt, như trước phong khinh vân đạm. . . .

La Ngôn rùng mình.

Thực lực của người này, chí ít đều là Hóa Kình.

Rất có thể là giống như hắn Hóa Kình trung kỳ.

Đây là hắn trở lại đô thị phía sau, lần đầu tiên nhìn thấy đồng cảnh giới cường giả.

Kỳ quái.

Nửa năm trước hắn tới nơi này, thấy qua Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị tỷ thí.

Khi đó hắn mới là Ám Kình sơ kỳ a. Chẳng lẽ là ẩn tàng rồi cảnh giới ?

La Ngôn tâm tư bay tán loạn.

Làm sao thoáng cái đề thăng lên nhiều như vậy ?

Không đem Nhan Vũ Mị lời nói nghe vào.

Nhan Vũ Mị tức giận.

Xoay người kéo qua tuyết Hứa Hạo tay, rúc vào Hứa Hạo trong lòng, làm cho hắn bắt cùng với chính mình bắt đầu dạy học.

Nàng vốn là tính tình nóng nảy.

La Ngôn một bộ đem mình làm hắn người nào tư thái.

Nhan Vũ Mị rất khó chịu.

Hảo hảo hảo 0 53. .

Ngươi không phải rất tức giận ta theo Hứa Hạo tay bắt tay dạy học sao?

Chính mình sinh khí đi tốt lắm.

Còn như bởi vì nàng cử động, sẽ chọc tới La Ngôn đối với Hứa Hạo cừu thị.

Nàng không có để ở trong lòng.

La Ngôn chỉ là nàng hộp đêm một cái phục vụ viên.

Ở Hứa Hạo vị này ngàn ức đại lão bản, thực lực so với nàng mạnh hơn tồn tại trước mặt.

La Ngôn cừu hận thì thế nào ?

Nếu như nàng biết La Ngôn thực lực, liền sẽ không như thế suy nghĩ.

"Hứa tổng, không cần để ý hắn, chúng ta tiếp tục."

"Tốt, ngươi muốn như vậy như vậy, như vậy như vậy, huyên thuyên. . . . ."

Hứa Ngô Nhất bên cầm lấy nàng tay biểu thị, một bên miệng chỉ đạo, thỉnh thoảng ấp ấp thắt lưng, sờ sờ chân.

Tại loại này dạy học phương thức dưới, còn có người ngoài ở đây tràng nhìn lấy.

Nhan Vũ Mị cái kia gương mặt quyến rũ nhi đỏ giống như quả táo.

« keng. . . Nhan Vũ Mị tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 888. . . . »

Vì tốt hơn kích thích nhân vật chính.

Hứa Hạo tới đối với hắn đầu đi một cái khiêu khích nhãn thần.

Khóe miệng là giễu cợt cười.

Phảng phất tại nói -- đây chính là ngươi thích nữ nhân ?

Ah. . . Ở trước mặt ta, bất quá là đồ chơi mà thôi.

La Ngôn đều tức bể phổi.

Một đôi mắt trừng đỏ lên, nắm tay bóp kẽo kẹt rung động.

Trên người sát khí không cầm được bạo phát.

Dưới chân địa mặt đã rậm rạp giống như giống mạng nhện vết rách.

Khinh người quá đáng.

Vừa rồi hắn đã uy hiếp đã cảnh cáo Hứa Hạo.

Nhan Vũ Mị là hắn coi trọng người, không nên cử động ý đồ xấu.

Có thể Hứa Hạo đâu ?

Không chỉ có không đem cảnh cáo của hắn để ở trong lòng, còn ở ngay trước mặt hắn, cùng Nhan Vũ Mị các loại thân mật.

Mắt thấy Hứa Hạo tay tại Nhan Vũ Mị trên người du tẩu.

Đánh lấy uốn nắn động tác ngụy trang, quang minh chánh đại chiếm tiện nghi.

Nhất là bọn họ ngực dán đến lưng chặt chẽ dính chung một chỗ.

Nhan Vũ Mị trên mặt hiện lên hắn chưa từng thấy qua ngượng ngùng.

Ta cmn. . .

La Ngôn cảm giác lòng đang từng đợt co quắp.

Hắn biết Nhan Vũ Mị làm như thế nguyên nhân.

Cố ý chọc giận hắn.

La Ngôn nắm chặt nắm tay buông ra.

Xoay người đi ra ngoài.

Nếu như hắn lại đợi ở chỗ này, Hứa Hạo làm ra càng khác người cử động, Nhan Vũ Mị cũng sẽ không phản đối.

Hai người chơi ra cảm tình, cũng không phải là hắn muốn thấy.

La Ngôn không phải không nghĩ tới xuất thủ, giáo huấn Hứa Hạo một trận.

Nhưng Hóa Kình cường giả sức chiến đấu quá mạnh mẽ.

Hắn sợ thương tổn đến Nhan Vũ Mị.

Còn lo lắng Hứa Hạo biết không giảng võ đức, cầm Nhan Vũ Mị làm bia đỡ đạn.

Hắn xem như là triệt để thấy rõ Hứa Hạo mặt nhãn. Tuyệt đối có thể làm được loại sự tình này.

Cái này chính là một cái mặt ngoài một bộ mặt trái một bộ âm hiểm tiểu nhân.

Hứa Hạo nhất định là muốn giáo huấn, nhưng không phải hiện tại.

"Đừng làm cho ta tìm được cơ hội."

Lúc này, La Ngôn chạy tới trước cửa.

Lạnh như băng nhìn vào bên trong một cái.

« keng. . . . La Ngôn hổn hển, tâm tình giá trị + 889. . . »

Nhân vật chính ly khai.

Tâm tình giá trị vẫn còn ở xoát không ngừng.

Hứa Hạo tâm tình không tệ.

Chứng kiến Nhan Vũ Mị vị này Đại Tỷ Đại, lúc này lại một bộ xấu hổ tiểu dáng dấp.

Hắn nhếch miệng lên.

Suy nghĩ đến Nhan Vũ Mị tính cách.

Hứa Hạo bắt đầu nhanh hơn công lược tiến độ.

Nhan Vũ Mị không phải cái loại này tiểu cô nương, ở xã hội thượng lịch lãm nhiều năm.

Thành lập được Hồng Mân Côi cơ nghiệp.

Tiếp nhận chừng mực lớn hơn một ít.

Trước đây hắn công lược Tiêu Uyển Linh thời điểm, là từng bước tăng thêm hảo cảm.

Làm hảo cảm đạt đến tới trình độ nhất định, lại tiến hành bước kế tiếp thăm dò.

Chính là sợ trước giờ hạ thủ, đem tiểu nữ chủ hù chạy.

Nhằm vào Nhan Vũ Mị lại là không cần thiết.

Nhan Vũ Mị rất nhanh cũng cảm giác được dị dạng.

Thể xác và tinh thần đều run một cái.

Trong lòng nhấc lên sóng lớn.

"Thiên nột. . . Làm sao sẽ như thế thái quá ?"

Bên tai truyền đến Hứa Hạo từ tính thanh âm.

"Xin lỗi, nhan tiểu thư, ngươi quá mê người. . . . ."

Nhan Vũ Mị biểu tình tỉnh tỉnh.

Trong lòng cuồng hô -- nàng cũng biết nàng cũng biết.

Thân mật như vậy tư thái.

Là một nam nhân bình thường cũng sẽ không thờ ơ.

Bởi vậy liên tưởng đến Hứa Phi Yên mấy người tỷ muội.

Có phải hay không nói Hứa Hạo đang đối với các nàng tay bắt tay trường học thời điểm, cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này ?

Hình ảnh không muốn quá đẹp.

Bất quá, để cho nàng tùng một hơi là.

Hứa Hạo cũng không có xằng bậy.

Hắn hiểu được đúng mực.

Hứa Hạo là có thể khống chế được chính mình, chỉ sợ lâu ngày, Hứa Phi Yên mấy người tỷ muội không khống chế được a.

Vạn nhất phát sinh cái gì việc vui thì có thú vị.

Nhan Vũ Mị miên man suy nghĩ, Hứa Hạo dạy học lại không có đình chỉ.

Làm Hứa Hạo buông tay ra.

Nhan Vũ Mị đầu óc vẫn là một đoàn tương hồ.

Không chỉ có không có học được cái gì.

Nguyên bản đột phá cảm ngộ, đều là nàng làm không có.

"Nhan tiểu thư, học xong sao?"

Học phế đi.

Nhan Vũ Mị không khỏi cười khổ.

Nàng mới vừa rồi là không phải suy nghĩ nhiều quá ?

Hứa Phi Yên tỷ muội mấy cái là Hứa Hạo nữ nhi ruột thịt.

Không có phản ứng cũng khó nói.

Dù sao cái nào đứng đắn phụ thân, sẽ đối với nữ nhi có ý tưởng ?

Đến cùng có hay không. . Phía sau tìm cơ hội hỏi một chút Hứa Phi Yên..