Chương 155:

Chương 155:

"Cảm ơn từ Hứa tổng giáo dục, ta nghĩ ta có thể là thiên phú quá kém, không có lĩnh ngộ được. . . . ."

"Cái này không là vấn đề."

Nghe được Hứa Hạo lời nói, Nhan Vũ Mị không khỏi nghi hoặc.

Nàng đều không có học được, làm sao không là vấn đề ? Sau một khắc, chợt nghe Hứa Hạo nói.

"Ta mời ngươi ăn kẹo que."

Nhan Vũ Mị biến sắc.

Lùi lại một bước, cùng Hứa Hạo kéo dài khoảng cách.

Sắc mặt băng lãnh xuống tới, ngữ khí không thân nói.

"Hứa tổng, xin tự trọng."

Ừ

Hứa Hạo giang tay ra, một viên kẹo que xuất hiện ở lòng bàn tay.

Nghi hoặc nhìn nàng.

Xoát -- Nhan Vũ Mị bối rối.

Nguyên lai là nàng hiểu lầm.

Hứa Hạo mời nàng ăn là thật kẹo que.

Nàng còn tưởng rằng. .

Nghĩ như vậy cũng không mao bệnh.

Dù sao người trưởng thành rồi, ai còn sẽ không vài câu lời nói thô tục ?

Cũng rất xấu hổ.

Nhan Vũ Mị hận không thể móc ra một cái địa động, chính mình chui vào.

Nàng lạnh như băng sắc mặt cứng đờ.

Lộ ra một cái xấu hổ mà không mất nụ cười lễ phép.

"Cái kia... . . . Hứa tổng, không có ý tứ, ta hiểu lầm."

Dừng một chút, nàng xem hướng Hứa Hạo trong tay kẹo que.

Xấu hổ cự tuyệt nói.

"Ta không ăn kẹo que."

Nhan Vũ Mị trong lòng phát điên.

Nàng đều bao lớn người ?

Có thể hay không đem không nên đem lừa dối 3 tuổi tiểu hài tử sáo lộ, dùng ở trên người nàng ?

Nàng là 30 tuổi, không phải 3 tuổi a.

"Ăn đi, đối với lĩnh ngộ của ngươi có lợi chỗ. . . . ."

Hứa Hạo đáy mắt lưu lộ trêu tức màu sắc.

Không có đem tay thu hồi.

Nhan Vũ Mị muốn cự tuyệt, nghe Hứa Hạo trong lời nói có chuyện, nàng trong lòng hơi động.

Nghĩ tới phía trước mấy người tỷ muội ăn kẹo que phía sau.

Không thỉnh giáo Hứa Hạo, chính mình lĩnh ngộ.

Chẳng lẽ. . . Cái này kẹo que có chuyện ?

Nhan Vũ Mị kinh nghi bất định tiếp nhận.

Ở Hứa Hạo ánh mắt ý bảo dưới, tách ra đóng gói bỏ vào trong miệng.

Nàng hai mắt sáng lên.

Ăn thật ngon.

So với nàng từ nhỏ đến lớn, ăn rồi bất luận cái gì món điểm tâm ngọt đều muốn mỹ vị.

Hứa Hạo thanh âm lần nữa truyền đến.

"Vừa rồi dạy ngươi, đều học xong a ?"

Nhan Vũ Mị vừa định nói mình vừa rồi thất thần, không có gì cả học được.

Há miệng, nàng chưa kịp phát ra âm thanh. Nhan Vũ Mị ngây dại.

Trong đầu liền hiện ra vừa rồi Hứa Hạo tay bắt tay dạy nàng cái loại cảm giác này.

Nàng hơi nhắm mắt, lĩnh hội cái loại này Vận Kình phương pháp.

Sau một lúc lâu, Nhan Vũ Mị mạnh mở mắt. Trên người một cỗ khí thế bạo phát.

Hóa ra là đột phá bình cảnh, đề thăng tới Ám Kình hậu kỳ.

Nhan Vũ Mị tích lũy đã sớm tới, sai một cái đột phá cơ hội.

Viên này kẹo que chính là cơ hội.

Đột phá. . . . .

Nhan Vũ Mị cảm thụ một phen chính mình tăng vọt lực lượng.

Trong mắt lưu lộ mờ mịt cùng khó hiểu màu sắc.

Cầm lấy kẹo que nhìn một chút, đây cũng quá mộng huyễn.

Ăn khỏa đường là có thể đột phá.

Lúc này, nàng cũng rốt cuộc biết, Hứa Phi Yên vì sao nhanh như vậy đạt được chân Ám Kình.

Hứa Hạo mỗi ngày làm bộ trở về cho các nàng ăn.

Nghĩ không đột phá đều khó khăn.

"Nhan tiểu thư, chúc mừng đột phá..."

Hứa Hạo thanh âm truyền đến, Nhan Vũ Mị từ trong khiếp sợ hút ra.

Tự đáy lòng nói cảm tạ.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi."

Nhan Vũ Mị trong lòng hổ thẹn.

Thua thiệt nàng mới vừa rồi còn cho rằng, Hứa Hạo chân tướng là La Ngôn nói như vậy, cố ý sàm sở nàng. Nhưng thật ra là nàng hiểu lầm.

Còn đánh lấy tay bắt tay trường học mượn cớ, cùng chúng nữ nhi như vậy thân mật.

Đi qua tay bắt tay dạy học, vô luận ngươi có hay không học được, đều sẽ có tứ chi ký ức.

Chỉ cần lúc này lại ăn khỏa kẹo que.

Thoáng cái là có thể lĩnh ngộ.

Đây đều là vì chúng nữ nhi suy nghĩ a.

"Nhan tiểu thư ngày hôm nay giáo không sai biệt lắm, đủ ngươi tiêu hóa."

"Nếu như nhan tiểu thư còn cảm thấy hứng thú, chúng ta phía sau lại tiếp tục, đối với một ít quyền pháp chiêu thức, ta vẫn tương đối có tâm đắc. . . Nhan Vũ Mị gật đầu bằng lòng."

Hứa Hạo trước lôi một lớp chờ mong.

Sau đó mời Nhan Vũ Mị đến bên kia chòi nghỉ mát uống trà.

Sau đó, hai người liền hướng Tô Uyển Thu cùng Tiêu Uyển Linh đi tới.

Cửa biệt thự La Ngôn nhận thấy được Nhan Vũ Mị đột nhiên tăng vọt khí tức.

Rõ ràng là đột phá.

Sắc mặt hắn cực vi khó coi.

Thật bị Hứa Hạo mèo mú vớ cá rán, giáo Nhan Vũ Mị lĩnh ngộ đột phá.

Đáng chết.

Hắn còn nghĩ như thế này Nhan Vũ Mị đi ra.

Nói như vậy dạy học vô dụng, chính là cố ý chiếm tiện nghi. Để cho nàng cách xa Hứa Hạo.

Cũng tốt.

Sau khi đột phá, Nhan Vũ Mị hẳn là liền sẽ không tới tìm Hứa Hạo đi ?

Chòi nghỉ mát tọa lạc tại một mảnh trên mặt hồ.

Đủ mọi màu sắc con cá truy đuổi chơi đùa.

Trong lương đình đàn hương lượn lờ, hai cái mỹ nữ tuyệt sắc đang khoái trá trò chuyện.

"Trò chuyện gì vậy ? Như thế vui vẻ."

Hứa Hạo qua đây, hai nàng đều là vui vẻ.

Chứng kiến cùng theo một lúc Nhan Vũ Mị, dồn dập chào hỏi.

Giới thiệu lẫn nhau sau đó.

Nhan Vũ Mị luôn cảm giác.

Hứa Hạo vị này lão bà, xem ánh mắt của nàng có cái gì không đúng.

Trong lúc nhất thời lại không nói ra được.

Tô Vãn Thu đối với Hứa Hạo quăng tới một cái ánh mắt u oán.

Thỏ không ăn cỏ gần hang.

Hứa Hạo không có cách nào đối với nữ nhi hạ thủ.

Liền đối với chúng nữ nhi bằng hữu hạ thủ.

Bên cạnh cái này tam nữ nhi khuê mật, chính là vết xe đổ.

Hứa Hạo lại đả khởi ngũ nữ nhi hảo tỷ muội chủ ý.

Đương nhiên, nàng cũng chỉ là oán trách liếc mắt, không hơn.

Từ mang thai sau đó, nàng một lòng đã triệt để thần phục Hứa Hạo.

Đương nhiên sẽ không làm quấy nhiễu hắn làm chuyện gì.

Tương phản còn có thể chống đỡ.

Một hồi hàn huyên, quan hệ quen thuộc.

Tiêu Uyển Linh rót trà ngon, ở mỗi cá nhân trước mặt rót một chén.

Nhan Vũ Mị thích uống trà.

Vừa nghe tới này cổ mùi trà liền đào túy.

Vội vã nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Nhắm mắt hưởng thụ khoảng khắc, nàng phun ra một khẩu khí.

Cảm thán nói.

"Trà ngon. . . . ."

Đã cảm khái lá trà tốt.

Lại cảm khái pha trà nhân thủ nghệ xuất chúng.

Ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tiêu Uyển Linh.

Vừa rồi giới thiệu qua, đây là Hứa Hồng Trang khuê mật.

Tự quen thân thiết nói.

"Uyển Linh, ngươi trà nghệ cũng quá tốt rồi a ? Ta phảng phất thấy được mùa xuân ba tháng."

"Ta có thể không thể hướng ngươi thỉnh giáo một chút pha trà kinh nghiệm ? Không nói gạt ngươi, ta đặc biệt thích uống trà."

Tiêu Uyển Linh khiêm tốn cười cười.

"Ngươi nghĩ thỉnh giáo ngâm Trà Kinh nghiệm, tìm ta nhưng là tìm lộn người, chân chính trà nghệ Đại Sư liền tại bên cạnh ngươi đâu."

Nhan Vũ Mị nhìn một chút bên người Hứa Hạo.

Tiêu Uyển Linh tiếp tục nói.

"Ta tài nghệ đều là hứa thúc thúc dạy cho ta, nhưng chỉ học xong một ít da lông a... . . . . ."

Nhan Vũ Mị rung động trong lòng.

Uống một ngụm trà, đè ép an ủi.

Tốt như vậy trà nghệ, lại vẫn chỉ là học được da lông.

Cái kia Hứa Hạo trà nghệ lại thật lợi hại ?

Tuy là phía trước nàng cũng đã nghe nói qua Hứa Hạo biết tài nghệ.

Lại không nghĩ rằng biết thái quá đến trình độ này.

Trong lúc nhất thời, nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, phảng phất tại xem một cái thần tiên.

Tò mò trong lòng tâm càng phát ra nặng.

Đến rồi giờ cơm tối.

Nhan Vũ Mị dự định trở về, bị Vãn Thu mạnh mẽ giữ lại xuống tới.

Nàng hết cơm mới rời khỏi.

Cái này có thể khổ chờ(các loại) ở bên ngoài chủ Giác La nói.

Một ngày xuống tới cơm cũng không ăn, vốn muốn buổi tối đi đánh điểm tâm.

Có thể tại phát giác Hứa Hạo đối với Nhan Vũ Mị mưu đồ bất chính sau đó.

Hắn nửa điểm không dám rời đi.

Vào đêm -- Hứa Hồng Trang gian phòng.

Tiêu Uyển Linh nhẹ nhàng hô một tiếng.

Ngày hôm nay Hứa Hồng Trang lại quấn quít lấy khuê mật ngủ chung.

"Hồng Trang."

Lại thăm dò hơi thở của nàng. Xác nhận Hứa Hồng Trang đang ngủ.

Sau đó nàng thận trọng rời giường.

Mở cửa đi ra ngoài.

Mà lúc này, nguyên bản ngủ say Hứa Hồng Trang, bỗng nhiên mở mắt.

Ngồi dậy, vẻ mặt hồ nghi màu sắc.

Nàng nhiều lần phát hiện cái này khuê mật có cái gì không đúng.

Hứa Hồng Trang quyết định tự mình đi dò xét một phen.

Bám theo một đoạn dưới, nàng nhìn thấy khuê mật quỷ quỷ túy túy, vào ba ba Hứa Hạo căn phòng. . . ..