Chương 156:: Bắt tại trận! Nữ nhi thẩm vấn!

Chương 156:: Bắt tại trận! Nữ nhi thẩm vấn!

Nhan Vũ Mị sau khi rời khỏi, chỉ còn lại có Hứa gia người một nhà.

Không đúng còn có một cái Tiêu Uyển Linh.

Bất quá nàng đã sớm thành Hứa Hạo nữ nhân, nói là hứa gia nhân một điểm không quá đáng.

Tiêu Uyển Linh là một tiểu phú bà, bình thường không có công việc gì.

Đã giúp khuê mật Hứa Hồng Trang ở Hồng Trang truyền thông làm chút sự tình.

Lúc này -- Tiêu Uyển Linh đang ngồi ở sô pha, Hứa Hạo bên cạnh, khéo léo xem ti vi.

Nếu có người tinh tế quan sát sẽ phát hiện.

Nàng vẻ mặt thành thật, chăm chú đến thân thể buộc chặt.

Trắng nõn vô hạ trên chân trắng, một tay ở vuốt phẳng.

Tiêu Uyển Linh nhìn chằm chằm truyền hình, trên thực tế khóe mắt liếc qua, ở chú ý Hứa gia mấy người tỷ muội.

Sợ bị các nàng phát hiện bí mật nhỏ.

Đối với bên cạnh Hứa Hạo lật cái đẹp mắt bạch nhãn.

Hứa thúc thúc cũng biết dằn vặt nàng.

Nếu như bị Hứa gia tỷ muội chứng kiến, chính mình đang cùng các nàng ba ba lén lén lút lút gây sự tình.

Còn không đem nàng tháo thành tám khối à?

« keng... Tiêu Uyển Linh lòng mang tâm thần bất định, tâm tình giá trị + 567. . . »

Hứa Hạo mặt mang tiếu ý.

Đây chính là hắn nửa năm qua, thực lực đề thăng nhanh chóng nguyên nhân.

Vừa có cơ hội liền kích thích nữ chủ, không ngừng cho hắn cung cấp tâm tình giá trị.

Hắn thậm chí ước gì bị nữ nhi phát hiện.

Nữ chủ cảm thấy thẹn cảm giác nhộn nhịp, cắt rau hẹ càng nhiều.

Liếc mắt xa cách đó không xa bốn cái nữ nhi.

Đang từng cái ôm lấy điện thoại di động nói chuyện phiếm.

Đàn -- xinh đẹp Thất Tiên Nữ!

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Bầu trời một tiếng vang thật lớn, mỹ nữ lóe sáng đăng tràng, i pg.

Trung y vĩnh viễn thần:?

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất:?

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền:?

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi:?

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân:?

Ta thật không phải là đại minh tinh:?

Thấy đem mấy người tỷ muội đều dẫn ra, Hứa Họa Ý đánh chữ nói, bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Số phiếu 4: 3, đại tỷ các ngươi thua, mau nhanh trở về a, chúng ta sẽ không cười nhạo các ngươi. Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Ah... . Ấu trĩ.

Trung y vĩnh viễn thần: Ngươi thật đúng là con gái tốt a, mỗi ngày đi ra vì hắn nói tốt, muốn đem chúng ta lừa gạt trở về ra sao rắp tâm ?

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Tứ tỷ, đây không phải là lừa gạt được rồi ? Chờ các ngươi sau khi trở về, tỷ muội chúng ta đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim.

-- người nhà mau mau Nhạc Nhạc cùng một chỗ không tốt sao ?

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Trong mắt các ngươi chỉ có các ngươi ba ba, cái kia còn có chúng ta tỷ muội ?

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Nhị tỷ, ngươi làm sao có thể nói như vậy ? Ba ba cũng là nhà chúng ta người a.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Ha hả.

Các nàng ba tỷ muội còn nhớ kỹ trước đây.

Hứa Phi Yên lúc trở về cùng với các nàng cam đoan.

Cho dù chết, từ trên lầu nhảy xuống... Cũng sẽ không tha thứ Hứa Hạo.

Kết quả thế nào ?

Vì lấy lòng Hứa Hạo, bưng trà rót nước, còn xuyên trang phục nữ bộc.

Trung y vĩnh viễn thần: Nhìn ngươi đem đại tỷ khí thành dạng gì ? Lại vẫn ban ngày ban mặt thổi hắn.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Cái gì gọi là thổi ba ba, ba ba vốn là siêu lợi hại có được hay không ? Thời gian nửa năm liền đem Hứa thị tập đoàn chế tạo thành ngàn ức Đại Tập Đoàn.

-- chúng ta Hứa gia cũng vinh thăng trở thành Ma Đô đỉnh lưu thế gia, các ngươi là không biết có bao nhiêu phong cảnh, trở về theo chúng ta cùng nhau hưởng thụ vinh dự a.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Đúng vậy đúng vậy, ba ba đối với chúng ta cực kỳ tốt, mượn tam tỷ mà nói, trước đây Triệu thị truyền thông phong sát quá tam tỷ. Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Mấy vị tỷ tỷ, các ngươi nhanh về nhà a, chúng ta đều là ba ba nữ nhi.

—— ba ba liền đem công ty kia thu mua, làm cho tam tỷ đi xử lý, cái kia mấy triệu công ty a, không lo lắng chút nào tam tỷ biết lỗ lã.

-- sau đó ba ba cho viết ra rất nhiều ca khúc cùng đàn dương cầm, làm cho tam tỷ trực tiếp ở làng giải trí phong thần, tin tưởng các ngươi cũng sẽ ở ba ba dưới sự trợ giúp nhanh chóng phát triển.

-- phía trước không hiểu chuyện, ba ba phải không lại so đo, liền giống như ta, phía trước vẫn cùng ba ba không hợp nhau, hòa hảo sau đó đối xử bình đẳng.

Ta thật không phải là đại minh tinh: Đại tỷ, nhị tỷ, tứ muội, ta biết các ngươi đều có mộng tưởng, ba của chúng ta không gì làm không được.

-- chỉ cần các ngươi trở về, ba ba sẽ giúp các ngươi đạt thành mong muốn.

Đã tán thành Hứa Hạo bốn chị em, dồn dập phát sinh mời.

Chứng kiến mấy người tỷ muội phát ra liên quan tới Hứa Hạo thành tựu.

Trong bầy trong nháy mắt tẻ ngắt.

Một gian đơn giản trong phòng làm việc.

Đã đêm xuống.

Hứa Minh Không còn đang làm thêm giờ.

Nàng ngồi ở trước máy vi tính, nhìn lấy trong bầy tin tức.

Trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Nàng sở dĩ sau khi tốt nghiệp tuyển trạch gây dựng sự nghiệp, mà không phải ở lại trường học học nghiên.

Mục đích đúng là vì một ngày kia, có thể siêu việt Hứa Hạo. Hướng Hứa Hạo chứng minh nàng năng lực.

Trên thực tế, nàng cũng đích xác rất có buôn bán đầu não.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền đem một cái nho nhỏ phòng làm việc, phát triển thành mấy ngàn vạn quy mô. . . . .

Lại là nửa năm trôi qua.

Công ty tài sản đã hơn ức.

Nàng đang cố gắng đề thăng chính mình, đuổi kịp Hứa Hạo bước tiến.

Nhưng bị càng kéo càng xa.

Nàng nửa năm qua này đề thăng rất lớn.

Hứa Hạo lại là giống như cưỡi tên lửa giống nhau, đề thăng càng lớn.

Nếu như nói phía trước thị giá trị mười tỉ, nàng còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi truy đuổi nói.

Hiện tại mấy trăm tỷ quy mô.

Ép tới nàng không thở nổi.

Không đề cập tới cùng Hứa Hạo so với, mượn Tam Muội Hứa Hồng Trang mà nói.

Chưởng khống gần nghìn trăm triệu truyền thông công ty.

Vẻn vẹn chỉ dùng thời gian nửa năm.

Liền đem một cái chỉ có vài tỷ công ty, thị giá trị lật gấp mấy chục lần. . . . .

So ra, nàng mấy năm gây dựng sự nghiệp, gì cũng không phải.

Nhất đả kích người, Hứa Hồng Trang chưởng khống công ty, là Hứa Hạo cho nàng.

Chẳng phải là nói.

Nàng nhiều năm nỗ lực, cũng không sánh nổi Hứa Hạo một câu nói ?

"Ta giao công ty cho ngươi, ngươi đi xử lý."

Gây cho nàng đả kích rất lớn.

Không chỉ là nàng, mặt khác hai cái tỷ muội, cũng là không sai biệt lắm tâm tình.

Thấy Hứa Họa Ý bốn chị em bắt đầu dẫn mối.

Mỗi một người đều không làm.

Trung y vĩnh viễn thần: Đem công ty phát triển trở thành ngàn ức quy mô thì thế nào ? Hắn như vậy một cái người có máu lạnh, lưu cùng với chính mình mang vào quan tài ban a.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Các ngươi thổi hắn liền cẩn thận thổi, còn không gì làm không được ? Liền thái quá.

-- ai mà thèm sự giúp đỡ của hắn à? Ai sẽ lưu ý cái nhìn của hắn à? Chúng ta vừa không có làm sai, cần hắn tính toán cái gì ?

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Ta sẽ không bị hắn đánh ngã, các ngươi cũng đừng ở chỗ này lãng phí tâm tư, trở về là không có khả năng trở về.

Trung y vĩnh viễn thần: Đại tỷ. Ta bây giờ y thuật học thành, gần nhất dự định trở về một chuyến, nhìn một chút các nàng mấy cái bị chuốc thuốc gì.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Oa tắc ? Tứ tỷ, ngươi muốn trở về chưa ? Thành viên gia đình + 1.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Thành viên gia đình + 1.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Thành viên gia đình + 1.

Ta thật không phải là đại minh tinh: Thành viên gia đình + 1.

Đàn -- tương thân tương ái ba tỷ muội!

Ba cái tỷ muội liên chiến đến đám này.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: @ trung y vĩnh viễn thần: Tứ muội, ngươi thật muốn trở về ? Ta cảm giác cái kia Hứa Hạo rất tà môn, muốn không ngươi còn là đừng đi trở về.

Trung y vĩnh viễn thần: Tà môn ma đạo mà thôi, nhị tỷ, ngươi là không biết ta bây giờ y thuật, chỉ cần còn có một khẩu khí, ta đều có thể cứu sống.

-- nếu như mấy người tỷ muội trúng độc gì, ta có thể ung dung giải trừ.

-- hơn nữa ta thực lực bây giờ rất mạnh, Hứa Hạo muốn đối phó ta, không phải là đối thủ của ta.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Ngũ muội thực lực cũng rất mạnh. . . .

Trung y vĩnh viễn thần: Nàng chỉ là một Minh Kính sơ kỳ, xác thực so với những thứ kia bộ đội đặc chủng lợi hại hơn.

-- nàng cùng cao thủ một điểm không dính dáng, mà ta hiện tại, là Minh Kính đỉnh phong, một cái có thể đánh nàng 20 cái.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Tứ muội có thực lực, lại hiểu y thuật, trở về nhìn cũng được, nhưng nghìn vạn chú ý an toàn, khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Tứ muội, ngươi chẳng lẽ cũng giống ngũ muội giống nhau, một đi không trở lại a ? Đến lúc đó khả năng liền chỉ có ta và đại tỷ kề vai chiến đấu.

Trung y vĩnh viễn thần: Đại tỷ, nhị tỷ, các ngươi cứ yên tâm đi, ta cho dù chết. . . . .

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Đình chỉ, đừng ở chỗ này lập flag, ta sợ hãi.

Ba -- Hứa Hồng Trang tán gẫu xong.

Chứng kiến ngồi ở Hứa Hạo bên cạnh khuê mật, Tiêu Uyển Linh tiến lên vỗ một cái.

Tiêu Uyển Linh thân thể buộc chặt, cứng ngắc quay đầu.

"Uyển Linh, đêm nay chúng ta ngủ chung đi, cùng nhau tham thảo ngươi viết phần kia hạng mục quy hoạch. . ."

Hứa Hồng Trang đề nghị.

"Không phải... . . . . Không cần a ?"

Tiêu Uyển Linh không muốn đáp ứng.

Bởi vì nàng cùng hứa thúc thúc hẹn xong.

Buổi tối đi hứa thúc thúc gian phòng.

Cùng khuê mật ngủ chung, bị phát hiện liền lạnh.

"Phần kia quy hoạch không khó, chúng ta tùy tiện tìm một cái thời gian tâm sự là được. . . ."

Ừ

Hứa Hồng Trang vẻ mặt nghi ngờ đánh giá nàng.

Trong ánh mắt mang theo dò xét.

Dường như muốn đem cái này khuê mật xem thấu.

Nàng mời khuê mật ngủ chung, kỳ thực là cố ý.

Bởi vì mấy lần trước ngủ.

Nàng mơ mơ màng màng cảm giác khuê mật nửa đêm ly khai..