Chương 156: Ngươi cùng ba ba làm cái gì

Chương 156: Ngươi cùng ba ba làm cái gì

Ngày thứ hai lúc tỉnh lại, khuê mật muốn nằm ở bên người.

Còn tưởng rằng khuê mật phải đi buồng vệ sinh, sẽ không quan tâm.

Nhưng là có một lần khuê mật sau khi rời khỏi, bọn nàng : nàng chờ nửa ngày cũng không trở về nữa. . .

Mơ mơ màng màng liền ngủ mất.

Mấy ngày nay nàng càng nghĩ càng không đúng kình.

Vì vậy liền mời khuê mật thăm dò một cái.

Bị Hứa Hồng Trang nhìn chằm chằm, Tiêu Uyển Linh ánh mắt né tránh, rất là chột dạ.

Hứa Hồng Trang bây giờ là âm nhạc chi thần, ở làng giải trí địa vị tuyệt vô cận hữu.

Lại nắm trong tay một nhà gần nghìn ức Đại Tập Đoàn.

Cảm giác áp bách rất mạnh.

Tiêu Uyển Linh cuối cùng thỏa hiệp.

"Được rồi được rồi, thật bắt ngươi không có biện pháp, người lớn như vậy còn muốn ngủ chung. . . ."

Hứa Hồng Trang cắn răng.

Nói xong nàng không phải là muốn hai người ngủ chung tựa như.

Còn không phải là vì thăm dò ngươi cái gì cư tâm ?

Trước khi ngủ -- Hứa Hạo rửa mặt, không cần hắn động thủ.

Nữ nhi ngoan Hứa Phi Yên xuất ra bàn chải đánh răng, chen tốt kem đánh răng.

Đứng ở trước mặt hắn hỗ trợ.

Vừa chuẩn chuẩn bị tốt nước ấm rửa mặt.

Đem chậu đoan qua đây, ngồi xổm người xuống rửa chân.

Nếu không phải là tắm bất tiện, nàng biết một bộ nước chảy đi xuống. . .

Không giống với phía trước Hứa Phi Yên làm những thứ này là bức bách nghiêm phạt.

Bây giờ là chân tâm thật ý.

Rửa mặt xong, Hứa Hạo về đến phòng.

Tô Vãn Thu đã mang thai thai tháng sáu, không thể giằng co.

Hứa Hạo nói liền ôm nàng, không làm gì khác, an tĩnh ngủ.

Bị Tô Vãn Thu cự tuyệt, hai người chia phòng ngủ.

Nàng biết Hứa Hạo là vì nàng tốt.

Nhưng nàng không thể ích kỷ như vậy.

Suy nghĩ đến Hứa Hạo mỗi ngày đến hừng đông, để Tiêu Uyển Linh mỗi ngày đi qua theo nàng. . . . .

Đêm dần khuya. . . . .

Xác nhận khuê mật Hứa Hồng Trang ngủ say sau đó, Tiêu Uyển Linh lặng lẽ Mễ Mễ rời giường.

Đi tới Hứa Hạo trước cửa phòng ngủ.

Lấm lét nhìn trái phải một cái, mở đinh ốc chốt cửa, đi vào.

Nàng không có phát hiện, trong bóng tối theo một cái đuôi.

Hứa Hồng Trang trong mắt lưu lộ nghi hoặc màu sắc.

Đã trễ thế này, khuê mật chạy ba ba gian phòng làm cái gì ?

Nghi ngờ đi lên trước.

Mới dự định mở cửa, đi vào kiểm tra tình huống, cước bộ mạnh dừng lại.

Nghe được trong phòng truyền ra thanh âm, nàng sắc mặt biến đổi, mặt đỏ tới mang tai.

Một cơn lửa giận mạnh bay lên. . . Cứng rắn!

Quyền đầu cứng!

Hứa Hồng Trang nghiến răng nghiến lợi.

Tốt ngươi cái Tiêu Uyển Linh, ta coi ngươi là khuê mật, ngươi dĩ nhiên câu dẫn ba ba ta.

Muốn làm ta mẹ kế.

Hứa Hồng Trang không khỏi nhớ tới lần trước, Tiêu Uyển Linh nói với nàng, muốn phân đi ba ba đối với nàng yêu.

Quả nhiên bị nàng được như ý.

Hiện tại không phải là yêu đến chết đi sống lại sao?

Ghê tởm a. .

Ngẫm lại phía trước, chính mình coi nàng là thành khuê mật.

Có cái gì cũng nghĩ nàng.

Tiêu Uyển Linh là ý tưởng gì à?

Có thể hay không cho là nàng cái này tiện nghi nữ nhi hiếu thuận ?

Thảo nào nàng cảm thấy khuê mật xem ánh mắt của nàng, tổng có chút là lạ.

Quá tâm cơ. . . .

Tiêu Uyển Linh nhất định là thừa dịp mẹ kế Tô Vãn Thu mang thai, không thể cùng ba ba cùng một chỗ.

Sở dĩ thừa lúc vắng mà vào.

Không sai, nàng đem toàn bộ nguyên nhân, tất cả thuộc về kết thúc đến rồi khuê mật trên người.

Là khuê mật câu dẫn Hứa Hạo.

Bởi vì Hứa Hạo nhân thiết bày ở nơi đó.

Từ cải biến sau đó, ngoại trừ đối với các nàng tỷ muội tốt.

Đối với xinh đẹp mẹ kế cũng không tệ.

Phu thê tình cảm của hai người phi thường tốt. . .

Khẳng định đều là khuê mật nguyên nhân.

Trong này, đương nhiên là có Hứa Hạo biết nàng theo đuôi, cố ý dẫn đạo Tiêu Uyển Linh nói ra một ít lời nguyên nhân.

« keng. . . . . Hứa Hồng Trang trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 666. . . »

« keng. . . Hứa Hồng Trang xấu hổ và giận dữ không ngớt, tâm tình giá trị + 777. . . »

« keng... ... . Hứa Hồng Trang tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 888. . . »

Hứa Hạo cười rồi.

Quả nhiên, cùng Tiêu Uyển Linh sự tình bị nữ nhi biết, có thể hao càng nhiều lông dê.

Cuối cùng, Hứa Hồng Trang vẫn là kiềm chế xuống đi vào bắt kẻ thông dâm ý tưởng.

Lúc đó làm cho Hứa Hạo không xuống đài được.

Nghĩ lấy chờ ở bên ngoài, chờ(các loại) khuê mật lúc đi ra, bắt tại trận.

Có thể chờ đấy chờ đấy.

Nàng không chờ được.

Đỏ mặt cấp tốc chạy về phòng ngủ.

Phi. . . Tiêu Uyển Linh bình thường thoạt nhìn lên cố gắng đoan trang ưu nhã, không nghĩ tới như thế chăng biết liêm sỉ.

Ngươi cũng không phải là ba ba nữ nhi, kêu ba ba làm cái gì ?

Thật có vui vẻ như vậy sao?

Giờ khắc này, Hứa Hồng Trang tâm loạn.

Lắc đầu, nhanh chóng dứt bỏ những thứ kia đáng sợ tạp niệm.

Trong đầu bắt đầu miên man suy nghĩ.

Lập tức hận hận nói. Đều do Tiêu Uyển Linh.

Chờ hắn trở lại, nhất định phải hung hăng dạy dỗ một trận.

Không phải cùng với nàng giải thích rõ.

Cái này khuê mật là không có biện pháp tiếp tục làm.

Rõ ràng từ Hứa Hạo ngoài cửa đã trở về.

Trời tối người yên, Hứa Hồng Trang phảng phất còn có thể nghe được một ít thanh âm.

Biết khuê mật biết trễ một chút mới trở về, nó nghĩ ngủ bù.

Trằn trọc cũng ngủ không được.

Từ phục dụng 0. 4 Hứa Hạo cho nàng Tẩy Tủy Đan, công tác bận rộn nữa nàng cũng không mất ngủ quá.

Mà bây giờ, nàng dĩ nhiên mất ngủ.

Thời gian thoáng một cái đã qua. .

Mắt thấy bên ngoài trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tiêu Uyển Linh vẫn chưa về.

Hứa Hồng Trang tức giận đến nghiến răng.

Cái này sợ không phải chỉ phân đi một phần ba ba đối với nàng yêu.

Đem mấy người tỷ muội cũng đều phân đi đi ?

Răng rắc -- đang ở Hứa Hồng Trang tức giận bất bình thời điểm, truyền đến "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ.

Cửa mở ra.

Hứa Hồng Trang làm ra ngủ say dáng vẻ.

Quả nhiên.

Chỉ thấy Tiêu Uyển Linh nhắm mắt theo đuôi, thận trọng đi tới trước giường, chuẩn bị ngủ.

Tiêu Uyển Linh sợ bị khuê mật phát hiện.

Vốn định về sớm một chút, Hứa Hạo không biết bị cái gì kích thích.

Dám lưu nàng đến bây giờ.

Chứng kiến tốt khuê mật còn không có tỉnh, Tiêu Uyển Linh thở phào nhẹ nhõm.

Vừa mới chuẩn bị ngủ, đột nhiên vang lên một thanh âm.

"Uyển Linh ngươi đi đâu vậy ?"

Tiêu Uyển Linh cứng đờ, chậm rãi quay đầu.

Chỉ thấy Hứa Hồng Trang chính nhất khuôn mặt dò xét nhìn chằm chằm nàng.

"Tối hôm qua nước uống tương đối nhiều, đi một chuyến buồng vệ sinh, ha ha ha. . . . ."

Tiêu Uyển Linh cười ha hả, nghĩ lừa bịp được.

Hứa Hồng Trang sao có thể như ý của nàng ?

Nhìn một chút khóe miệng của nàng.

Ngươi xác định là thủy uống nhiều rồi duyên cớ ?

Lúc này lạnh lùng thẩm vấn nói.

"Trong phòng thì có buồng vệ sinh, ngươi tại sao muốn đi ra ngoài đâu ?"

"Ta cái này không phải sợ quấy rối đến ngươi nghỉ ngơi sao?"

Tiêu Uyển Linh cảm giác khuê mật trạng thái có chút không đúng, nhưng vẫn là kiên trì có lệ.

"Thật sao? Vậy ta còn thực sự là cám ơn ngươi đâu."

"Ngươi có thể nói cho ta là cái gì thời gian đi sao?"

"Liền vừa rồi a, không có đi bao lâu."

Ah

Hứa Hồng Trang hai tay hoàn ngực, cười nhạt nhìn chằm chằm nàng.

Tiêu Uyển Linh trong lòng cảm giác nặng nề.

Dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo..