Chương 157:: Các luận các đích, ta coi ngươi là khuê mật, ngươi kêu ta mẹ kế

Chương 157:: Các luận các đích, ta coi ngươi là khuê mật, ngươi kêu ta mẹ kế

"Hồng Trang, ngươi có ý tứ ?"

Tiêu Uyển Linh thấp thỏm trong lòng.

Nhưng vẫn là cau mày nghi hoặc hỏi.

"Lời này hẳn là ta hỏi ngươi a ? Ngươi có ý tứ ? Vừa rồi theo ta ba ba đã làm gì ?"

Hứa Hồng Trang mặt không biểu cảm.

Ong ong ong. . . .

Tiêu Uyển Linh não hải ông hưởng, đại não đứng máy, trống rỗng.

Chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Nàng cùng hứa thúc thúc sự tình, bị khuê mật phát hiện.

Tiêu Uyển Linh lo lắng nhất chính là cái này một ngày.

Cho dù ai phát hiện mình tốt nhất khuê mật, cùng với Hứa Hạo, cũng sẽ không tiếp nhận. . . .

Coi như không lột da các của nàng.

Khuê mật nhất định là không có cách nào tiếp tục làm.

Nàng cùng Hứa Hồng Trang thực sự rất tốt.

Từ đại học giáo bắt đầu cùng nhau đùa giỡn, có bí mật đều lẫn nhau chia sẻ.

Không muốn hai người từ đây người lạ.

Tiêu Uyển Linh hoảng hồn, tâm loạn như ma, lăng lăng hỏi.

"Ngươi không phải đang ngủ sao?"

"Hừ hừ... . . . Ta tuy là không có diễn quá đùa giỡn, nhưng cũng là làng giải trí, ai còn sẽ không một điểm diễn kỹ ?"

"Ngươi rời phòng thời điểm, ta liền tại phía sau theo, nhìn đến ngươi vào Hứa Hạo căn phòng. . . ."

Nói đến đây, Hứa Hồng Trang nói không được nữa.

Nàng vội vã nói sang chuyện khác.

"Phía trước mấy lần ta liền phát hiện ngươi không thích hợp, đêm nay đưa ra cùng ngươi ngủ chung thăm dò, quả nhiên bị ta bắt tại trận đi ?"

Tiêu Uyển Linh bừng tỉnh.

Trách không được buổi tối Hứa Hồng Trang mời nàng ngủ chung lúc, nàng cảm giác không thích hợp.

Nguyên lai là cố ý muốn thử dò xét.

Không khỏi ảo não lúc đó chính mình không có ngẫm nghĩ.

Ừ

Tiêu Uyển Linh bỗng nhiên phát hiện hoa điểm.

Mở to hai mắt, bất khả tư nghị nhìn lấy khuê mật.

Nàng nói mình rời phòng phía sau, liền một đường theo.

Xem chính mình vào hứa thúc thúc gian phòng.

Lấy khuê mật tính cách, không có khả năng chờ hắn trở lại mới(chỉ có) hỏi.

Vì sao không có đi vào tìm nàng hỏi rõ đâu ?

Đáp án chỉ có một cái.

Nàng biết mình ở bên trong cùng hứa thúc thúc làm cái gì.

Vừa nghĩ tới chính mình xấu hổ người thanh âm, đều bị khuê mật nghe được.

Cái này khuê mật thân phận vẫn là...

Tiêu Uyển Linh "Đằng "  một cái, trên mặt Hồng Vân rậm rạp.

Xấu hổ được đều nhanh mạo yên.

« keng... Tiêu Uyển Linh xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 654. . . . »

« keng. . . Tiêu Uyển Linh xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 987. . . . »

Phát hiện nét mặt của nàng biến hóa.

Hứa Hồng Trang biết cái này thông minh khuê mật đoán được chân tướng.

Nhất thời tâm hoảng ý loạn, nói sạo.

"Ngươi cùng Hứa Hạo làm cái gì, ta không biết, ta cũng không nghe được thanh âm của ngươi. . . ."

Tiêu Uyển Linh: Hai người đều không nói gì nữa.

Trong phòng ngủ rất an tĩnh, chỉ có thể nghe được tim đập của các nàng  tiếng.

Hứa Hồng Trang trước hết tỉnh táo lại.

Rõ ràng là khuê mật câu dẫn Hứa Hạo, có lỗi với nàng.

Không đúng rồi.

Làm sao làm được dường như nàng làm việc xấu giống nhau ?

Nhất thời lạnh giọng chất vấn.

"Ngươi vì sao phải làm như vậy? Biết rõ hắn là ba ba ta, ngươi còn muốn ở tô mụ mang thai trong lúc, thừa lúc vắng mà vào câu dẫn. . . ."

Hứa Hồng Trang đối với khuê mật hành vi rất tức giận.

Câu dẫn ?

Tiêu Uyển Linh sửng sốt một chút.

Hồi tưởng lại cùng Hứa Hạo tiến tới với nhau trải qua.

Mới đầu là nàng thỉnh cầu Hứa Hạo dạy nàng trà nghệ.

Hai người thiếp thân dạy học, quan hệ ấm lên.

Ở Hứa Hạo mời nàng đến thư phòng thưởng thức trà ngày đó, quan hệ nghênh đón đột phá.

Lúc đó là nàng cảm thấy hứa thúc thúc khom người dạy học quá mệt mỏi.

Đứng đứng lên, hứa thúc thúc thiếp thân chỉ đạo.

Lấy vóc người của nàng, là một nam nhân đều không chịu nổi.

Huống hồ vẫn là hứa thúc thúc mạnh như vậy tồn tại.

Nói câu dẫn... . . Cũng không mao bệnh.

Nhưng Tiêu Uyển Linh vẫn là muốn nói, nàng cùng hứa thúc thúc cùng nhau, là lưỡng tình tương duyệt.

Không phải nàng đơn thuần câu dẫn, phía sau hứa thúc thúc cũng chủ động.

Tiêu Uyển Linh từng bước bình tĩnh trở lại.

"Ta theo hứa thúc thúc là yêu thật lòng. . . . ."

Hứa Hồng Trang trong lòng thổ huyết.

Ngươi theo ta ba ba yêu thật lòng ?

Ta đây mẹ kế tính là gì ?

Trong lúc nhất thời, nàng xem hướng khuê mật ánh mắt, là như vậy xa lạ.

"Ngươi làm sao biến thành như vậy ? Hắn là ba ba ta a, ngươi làm như vậy, không làm ... thất vọng ta tô mụ sao?"

Tiêu Uyển Linh liếc mắt.

"Ngươi nghĩ rằng ta tại sao phải ở tại nhà ngươi ? Khuya khoắt chạy đi tìm hứa thúc thúc ?"

"Ta và hứa thúc nói sự tình, Tô Di đều biết, vẫn là nàng làm cho tối ta đi tìm hứa thúc thúc. . . ."

Cái gì ?

Hứa Hồng Trang há hốc mồm.

Ánh mắt trợn tròn, miệng há đại, trừng mắt cẩu ngây người.

Khuê mật cùng với Hứa Hạo, nàng có rất nhiều thiết tưởng.

Khuê mật câu dẫn.

Hứa Hạo chủ động.

Duy chỉ có không nghĩ tới, còn có mẹ kế tác hợp.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra ? Ngươi đem lời nói rõ ràng."

Thấy khuê mật sắc mặt nghiêm túc, Tiêu Uyển Linh cảm thấy.

Nếu như không nói rõ ràng lời nói, cái này khuê mật là thật không có làm.

Nàng không muốn mất đi cái này khuê mật, không thể làm gì khác hơn là chậm rãi mở miệng.

Tiêu Uyển Linh nói.

Hứa Hồng Trang nghe, sắc mặt âm tình bất định.

Nguyên lai -- Hứa Hạo cùng khuê mật sự tình, ở khuê mật vào ở Hứa gia khi đó lại bắt đầu, thậm chí sớm hơn.

Thua thiệt nàng lúc đó còn mời khuê mật trong nhà.

Dẫn sói vào nhà a.

Ở trước đó, khuê mật vẫn luôn là lén lén lút lút.

Sở dĩ vào ở nhà nàng.

Là bởi vì mẹ kế Tô Vãn Thu phát hiện quan hệ của hai người.

Mời nàng ở trong nhà.

Biết được tin tức này, Hứa Hồng Trang lần nữa kinh ngạc.

Sau đó Tiêu Uyển Linh nói ra mẹ kế làm như thế nguyên nhân.

Nguyên lai là mẹ kế bởi vì mang thai muốn tiết chế.

Hứa Hạo lại đặc biệt lợi hại.

Sở dĩ tìm cho mình một cái giúp đỡ.

Cái này giúp đỡ, chính là khuê mật Tiêu Uyển Linh.

"Hồng Trang, xin lỗi, đều là ta không đúng, không nên gạt ngươi."

"Ngươi muốn đánh phải không liền hướng ta tới tốt lắm, hứa thúc thúc thực sự rất tốt, hắn đối với sự quan tâm của các ngươi cũng đều là thật..."

Hứa Hồng Trang tâm tình phá lệ phức tạp.

Nàng còn có thể nói cái gì ?

Khuê mật cùng ba ba cùng một chỗ, xinh đẹp mẹ kế đều đồng ý, là vì ba ba suy nghĩ.

Nếu như chính mình một đứa con gái không tha thứ.

Có phải hay không hiện ra quá không hiểu chuyện ?

Ai

Hứa Hồng Trang cuối cùng hít một khẩu khí.

Không tính truy cứu tiếp.

Khuê mật ngoại trừ gạt nàng chuyện này ở ngoài, cũng không có làm chuyện gì có lỗi với nàng.

Theo lý mà nói, nàng bang ba ba giải quyết quấy nhiễu.

Chính mình hẳn còn cảm tạ nàng.

Hứa Hồng Trang nhìn một chút Tiêu Uyển Linh.

"Ngươi cả đêm không ngủ a ? Thừa dịp hiện tại thiên vẫn chưa hoàn toàn hiện ra, nghỉ ngơi thật khỏe một chút a. . . ."

Tiêu Uyển Linh có chút xấu hổ.

Nàng cả đêm đều cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ, xác thực không ngủ.

Nhưng nàng một điểm không có cảm giác uể oải, ngược lại rất tinh thần.

Không biết sao, cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ.

Nàng cảm giác trải qua Tẩy Tủy Đan, tẩy tủy Phạt Mao thân thể, lại có biến khuynh hướng tốt.

Vô luận là vóc người da dẻ, tổng hợp mị lực, hay hoặc là trạng thái tinh thần, đều so trước đó muốn tốt hơn, nàng không biết đây là Hứa Hạo năng lực đặc thù, Ngự Nữ song tu hiệu quả.

Tiêu Uyển Linh đột nhiên phản ứng kịp, mừng rỡ.

Ánh mắt sáng quắc nhìn lấy khuê mật.

"Hồng Trang ngươi... Ngươi không trách ta ?"

Nàng đều làm xong bị khuê mật mắng cái vòi phun máu chó chuẩn bị.

Ai biết không chỉ không có trách nàng, ngược lại còn quan tâm nàng, Tiêu Uyển Linh vẻ mặt mừng rỡ.

"Ta có thể làm sao ? Tô mụ đều đồng ý, ta cái này làm nữ nhi, cũng không thể đem ngươi cùng ba ba chia rẽ a ?"

Hứa Hồng Trang bất đắc dĩ nói.

"Thật tốt quá."

Tiêu Uyển Linh ngạc nhiên một cái giữ chặt khuê mật..