Chương 157:

Chương 157:

Nàng cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ, lo lắng nhất chính là bị khuê mật phát hiện.

Ngày hôm nay bị phát hiện, nàng còn tưởng rằng chết chắc rồi.

Ai biết khuê mật dĩ nhiên không truy cứu.

Trong lòng treo một tảng đá lớn rơi xuống đất.

Về sau cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ, rốt cuộc không cần thời khắc khẩn trương bị khuê mật phát hiện.

Theo Tiêu Uyển Linh ôm tới, một cỗ nhàn nhạt hormone khí tức đập vào mặt.

Hứa Hồng Trang thân thể mềm mại run lên, tim đập đều lọt nửa nhịp.

"Chớ cao hứng quá sớm. . . . . Ta là mặc kệ ngươi và ba ba chuyện, nhưng ngươi vẫn là muốn thu liễm điểm, chớ bị mấy cái muội muội phát hiện."

"Hồng Trang, ngươi yên tâm, ta lo lắng nhất chính là ngươi, sợ hãi mất đi ngươi cái này khuê mật, cám ơn ngươi lý giải... ."

Tiêu Uyển Linh vẻ mặt cảm động.

"Cảm tạ ta, cũng đừng chiếm ta tiện nghi."

Hứa Hồng Trang nghĩ đến trước đây khuê mật nhìn mình ánh mắt cũng rất quái.

Bây giờ đối mặt nàng thời điểm, còn không biết biết nghĩ cái gì.

Muốn cho nàng gọi mụ ?

Không có khả năng.

Tiêu Uyển Linh nhận thấy được khuê mật tâm tư, vỗ vỗ sau lưng của nàng, an ủi.

"Hồng Trang, hai chúng ta quan hệ ai cùng ai nhỉ? Về sau liền các luận các đích, ta quản ngươi gọi khuê mật, ngươi đem ta gọi mẹ kế... ... ."

Hứa Hồng Trang biến sắc, "Xoát" liếc mắt trừng đi qua.

Tiêu Uyển Linh ngượng ngùng cười.

"Đùa giỡn lạp, chúng ta vẫn là tốt nhất khuê mật."

"Ngươi cũng mệt mỏi cả đêm, không ngủ sao?"

Xem khuê mật đặc biệt tinh thần, Hứa Hồng Trang nghi ngờ nói.

Không thể nào không thể nào.

Không nghe nói còn càng ngày sẽ càng tinh thần a.

"Không phiền lụy nha, ta hiện tại cảm giác cực kỳ tốt."

"À? Ngươi có phải là bị bệnh hay không ? Theo lý mà nói không nên nha."

Hứa Hồng Trang kinh ngạc, có chút lo lắng bắt đầu khuê mật.

"Không cần lo lắng, ta không có bệnh, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng phát sinh ở ba ba ngươi trên người, không phải là rất bình thường sao ?"

Tiêu Uyển Linh đương nhiên nói.

Hứa Hồng Trang không khỏi nghĩ tới Hứa Hạo không gì làm không được.

Không chỉ biết nhiều như vậy kỹ năng, còn có thể xuất ra ăn ngon kẹo.

Ba ba đúng là một cái thần kỳ người.

Có thể thần kỳ đi nữa, cũng phải có một cái hạn độ a. . . .

Cùng một chỗ càng ngày càng tinh thần là cái quỷ gì ?

"Kỳ thực trước đây biết cảm thấy uể oải, gần nhất hai tháng liền không có loại cảm giác đó, ngược lại tinh thần toả sáng."

Tiêu Uyển Linh bổ sung nói rằng.

Đây là nguyên nhân gì ?

Hứa Hồng Trang rơi vào trầm tư.

"Đúng rồi. . . ."

Tiêu Uyển Linh tựa như nghĩ đến cái gì, tràn đầy phấn khởi nói.

"Không chỉ là tinh thần tốt, ngươi nhìn ta một chút bây giờ da dẻ, có phải hay không cũng so trước đó tốt hơn ?"

"Tự ta nhìn, chỉ là cảm giác có dũng khí, ngươi giúp ta nhìn. . . ."

Hứa Hồng Trang nhìn chăm chú nhìn kỹ.

Da dẻ, thể chất xác thực thay đổi tốt hơn một chút.

Vẫn còn so sánh phía trước càng thêm trẻ một chút.

Mị lực đều có chút hơi đề thăng.

Nàng nghi ngờ hỏi.

"Này sao lại thế này ? Chẳng lẽ ba ba lại cho ngươi ăn Tẩy Tủy Đan rồi hả?"

"Không có a, đều là cùng hứa thúc thúc ở chung với nhau nguyên nhân, nguyên lai cảm giác của ta không có sai."

"Không chỉ có tinh thần tốt hơn, da dẻ cũng càng ngày sẽ càng tốt, thậm chí càng thêm tuổi trẻ. . . . ."

"Thiên nột, nếu như ta và hứa thúc thúc một mực tại cùng nhau, chẳng phải là vĩnh bảo thanh xuân, trường sinh bất lão ?"

Tiêu Uyển Linh lúc này rất hưng phấn.

Khẳng định cùng với Hứa Hạo, biết đạt được lợi ích chuyện thật.

Hứa Hồng Trang người tê dại rồi.

Này cũng cái gì cùng cái gì ?

Còn vĩnh bảo thanh xuân, trường sinh bất lão ?

Bất quá chứng kiến khuê mật xác thực biến đến trẻ hơn một chút.

Nói không chừng là thật đâu. Hứa Hồng Trang tim đập thình thịch.

Cái nào nữ hài không muốn chính mình thanh xuân vĩnh trú ?

Nhưng nàng ở khuê mật nơi đây, thấy được như vậy một khả năng nhỏ nhoi.

Trường sinh bất lão căn bản không tồn tại.

Nghĩ đến cùng ba ba cùng một chỗ là có thể vĩnh bảo thanh xuân. . . .

Hứa Hồng Trang hai mắt tỏa ánh sáng.

Lắc đầu, nhanh chóng dứt bỏ cái này đáng sợ ý niệm trong đầu.

Đối với khuê mật đầu đi một cái im lặng nhãn thần.

"» ngươi không ngủ, ta ngủ."

Hứa Hồng Trang nằm xuống nghỉ ngơi.

Làm thế nào cũng ngủ không được lấy.

Tiểu trái tim không chỉ không có chậm lại nhảy lên, ngược lại có càng nhảy càng nhanh xu thế.

Một viên hạt giống cứ như vậy lặng yên mai phục. . . .

Sáng sớm rời giường.

Hứa Hồng Trang có vẻ hơi uể oải suy sụp.

Trái lại Tiêu Uyển Linh, cho dù vất vả một đêm, như trước tinh thần toả sáng.

Giải quyết rồi một nỗi lòng.

Nàng nụ cười trên mặt không ngừng.

Nàng rất muốn đem chuyện này nói cho Hứa Hạo, lấy được nữ nhi đồng ý.

Tiêu Uyển Linh không thể làm gì khác hơn là tiếc nuối thôi. . . .

Nhưng là sáng sớm đi ra phòng ngủ thời điểm, Hứa Hồng Trang đã cảnh cáo nàng, không nên để cho hứa thúc thúc biết.

Cùng nhau ăn cơm.

Hứa Hồng Trang đang nhìn hướng Hứa Hạo thời điểm, luôn là ánh mắt né tránh, không biết nên làm sao đối mặt.

Dù sao tối hôm qua phát hiện khuê mật cùng ba ba ở cùng một chỗ.

« keng... . . . . Hứa Hồng Trang tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 789 »

Hứa gia người một nhà đang dùng cơm.

Cửa biệt thự lái tới một chiếc xe sang trọng.

Vũ Mị liêu nhân Nhan Vũ Mị từ trên xe bước xuống.

Thông báo an ninh giữ cửa phía sau, liền cùng mình người hầu tỷ muội, đi vào biệt thự.

Suy nghĩ đến ngày hôm qua La Ngôn không nghe nàng nói, len lén chạy vào Hứa gia, ngày hôm nay nàng không để cho La Ngôn theo. . .

Cùng với nàng cùng nhau, là một cái tề nhĩ tóc ngắn, vẻ mặt lãnh khốc nữ hài.

Nhan Vũ Mị gọi nàng là Tiểu Thất.

Từ nàng tới Ma Đô, Tiểu Thất liền theo nàng.

Là nàng nhất tâm phúc tín nhiệm.

Nhan Vũ Mị vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Một đạo thân ảnh đang quỷ quỷ túy túy theo dõi nàng qua đây. Không phải La Ngôn còn có người phương nào ?

Đã biết Hứa Hạo chân diện mục, hắn lại không yên tâm Nhan Vũ Mị một cái người chạy đi Hứa gia.

Vạn nhất ngày nào đó Hứa Hạo xuống tay với Nhan Vũ Mị, hắn bảo hộ nhiệm vụ không phải thất bại ?

Tuy là Nhan Vũ Mị thực lực không tệ.

Nhưng ở Hóa Kình cường giả trước mặt, như trước không đáng chú ý.

Sở dĩ, chứng kiến Nhan Vũ Mị qua đây, La Ngôn liền lặng lẽ theo ở phía sau.

Hắn dự định âm thầm bảo hộ. « tốt dạ tốt Nhan Vũ Mị lần này tới đến Hứa gia, đương nhiên là tìm Hứa Hạo học tập.

Ngày hôm qua chỉ là tay bắt tay dạy nàng một cái, ăn cái kẹo que.

Không chỉ có đột phá đến Ám Kình hậu kỳ.

Còn học xong chiến đấu mới kỹ xảo.

Cái này chỉ dạy một lần.

Nếu như hướng Hứa Hạo thỉnh giáo một đoạn thời gian.

Nàng là không phải cũng có thể làm được giống như Hứa Phi Yên, đồng cảnh vô địch, thậm chí là vượt cấp bại địch đâu ?

Nhan Vũ Mị rất chờ mong.

Chỉ cần đạt được Hóa Kình, không phải... . Đạt được Ám Kình đỉnh phong.

Coi như là cái kia hai nhà thế lực liên hợp, cũng không phải là đối thủ của nàng.

Còn như cùng Hứa Hạo dạy học, sẽ gặp phải lúng túng vấn đề.

Nhan Vũ Mị quyết định khẽ cắn môi chịu đựng được.

Từ hôm qua xem ra, Hứa Hạo có thể khống chế chính mình.

Hơn nữa hắn dạy những thứ kia nữ nhi lâu như vậy, cũng không xảy ra chuyện gì.

Nàng vẫn tương đối tin tưởng Hứa Hạo nhân phẩm.

Hứa Hạo cũng quả nhiên không có để cho nàng thất vọng.

Sau khi cơm nước xong, tay bắt tay dạy nàng một ít kỹ xảo.

Thăm dò là nhất định sao... . .

Lần này Nhan Vũ Mị cảm nhận được dị dạng, không có miên man suy nghĩ bao lâu, đỏ mặt theo học tập.

Tay bắt tay dạy học hoàn tất.

Đã gần trưa rồi.

Nhan Vũ Mị uyển chuyển cự tuyệt lưu xuống dùng cơm mời, vội vã chạy trở về.

Trên xe.

Nàng thầm mắng mình hồ đồ.

Biết rõ loại này dạy học phương thức.

Nàng tại sao còn muốn mặc váy à?

Cái này còn muốn trở về đổi.

Hy vọng không có bị Hứa Hạo nhận thấy được cái gì.

Hứa Hạo khẳng định phát hiện. .

Đây là La Ngôn ý tưởng.

Chứng kiến Nhan Vũ Mị sắp chảy ra nước con ngươi.

Hắn đều biết thăng thiên.

Hứa Hạo cái kia thủy chung Dũng Giả, làm sao có thể không biết ?

Thật đáng chết a.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy hứa Ngô đùa giỡn hắn thích nữ nhân thì.

Hắn chỉ có thể ở âm thầm nhìn lấy, cái gì cũng làm không được.

Phát cáu hắn tự bế chia lìa.

Buổi chiều -- Hứa Hạo đi tới Sở thị tập đoàn.

Ở trong phòng làm việc, gặp được phong tình vạn chủng chị dâu... . ..