Chương 158:: Chị dâu biết chơi!

Chương 158:: Chị dâu biết chơi!

« keng. . . . Nhan Vũ Mị ngượng ngùng không ngớt, tâm tình giá trị + 678. . . »

« keng. . . La Ngôn hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 888. . . »

Nhìn theo Nhan Vũ Mị hơi lộ ra không được tự nhiên rời đi bối ảnh. Hứa Hạo trong mắt hiện lên tiếu ý.

Cái này nữ chủ thực sự là chín.

Chỉ là đơn giản trêu chọc, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Phía sau còn có trò hay chờ đây.

Lôi điện của hắn chưởng khống còn không có sử dụng được, đây chính là tất sát kỹ.

Xem cái này nữ chủ có thể kiên trì bao lâu.

Liếc mắt núp trong bóng tối La Ngôn, Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

Xoay người trở lại biệt thự.

Buổi chiều -- Hứa Hạo ngồi xe đi tới Sở thị tập đoàn.

Chị dâu Diêu Tâm Nhị nhận được tin tức, sớm chờ ở tập đoàn trước cửa.

Nhận được Hứa Hạo phía sau, hai người cùng đi vào đại môn.

Nửa năm trôi qua. .

Cái này nữ chủ càng ngày càng có tổng tài phong phạm.

Người mặc tổng tài chế phục, lộ ra một cỗ tri tính cao quý khí độ.

Trong thời gian ngắn liền đem Sở thị tập đoàn thị giá trị lật gấp mấy lần.

Bây giờ đạt tới mấy chục tỉ quy mô.

Lại một vị nữ tổng tài cường thế xuất hiện.

Bị vô số người ngưỡng mộ sùng bái. . . .

Mà bọn họ không biết là -- bọn họ sùng bái Nữ Thần, mỗi ngày buổi tối ở Hứa Hạo trước mặt uyển chuyển hầu hạ.

Không đúng... Ban ngày cũng là.

Bây giờ, cái này nữ chủ đã triệt để thần phục.

Hứa Hạo cũng giúp nàng lấy được Sở thị tập đoàn toàn bộ cổ phần.

Còn muốn từ mấy tháng trước nói lên.

Thấy nữ chủ không sai biệt lắm thần phục, hắn bắt đầu bắt tay làm cho chị dâu chưởng khống Sở gia.

Đầu tiên là uy hiếp trong công ty cổ đông.

Ngoan ngoãn giao ra cổ phần, rời đi công ty.

Không ly khai liền âm thầm xử lý xong.

Sau đó lại giải quyết rồi sở gia phụ tử.

Sở hữu cổ phần, tự nhiên mà vậy rơi xuống Diêu Tâm Nhị trên tay.

Còn lại người nhà họ sở đương nhiên không phục, nhưng bị Hứa Hạo ngăn lại. . . .

Diêu Tâm Nhị nhìn lấy trong tay cổ phần.

Chính mình liền dễ dàng như vậy có một nhà mười tỉ tập đoàn, phảng phất giống như nằm mơ.

Đến tận đây, nàng xem như là thấy được Hứa Hạo thủ đoạn chân chính.

Triệt để dập tắt tâm tư khác.

Ngoan ngoãn làm lên Hứa Hạo âm thầm nữ nhân.

Hứa Hạo cũng đem từ nhân vật chính Lý Tiêu trong miệng biết đến, một ít cùng Hứa thị tập đoàn có xung đột hạng mục, giao cho Diêu Tâm Nhị đi xử lý.

Vì vậy để Sở thị tập đoàn thị giá trị lật gấp mấy lần.

Hứa Hạo trên mặt nổi chưởng khống Hứa thị tập đoàn.

Trên thực tế, nữ nhi Hứa Hồng Trang Hồng Trang truyền thông cũng là sản nghiệp của hắn, còn có âm thầm chưởng khống Sở gia.

Lại nói tiếp, Lâm Lâm Sơ Tinh công ty, cũng sẽ để cho hắn sử dụng.

Nắm giữ lực lượng càng ngày càng khổng lồ.

Nhưng hắn còn chưa đầy đủ, còn muốn chế tạo thế giới đệ nhất gia tộc, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Một đường đi tới tổng tài phòng làm việc.

Diêu Tâm Nhị biết Hứa Hạo thích uống trà, đem chuẩn bị xong ấm trà bưng lên.

Cho Hứa Hạo rót.

Sau đó bày ra một cái nhâm quân thải hiệt tư thái.

Sủi cảo là càng ngày càng biết chơi.

Diêu Tâm Nhị gần nhất bận bịu một cái đại kế hoạch.

Cho chị dâu nhấc một cái thần hậu, Hứa Hạo rồi rời đi.

Buổi tối Hứa Hạo đi tới một nhà tiểu khu hạng sang.

"Hứa thúc thúc. . . . ."

Mới xuống xe, một cái thanh âm ngọt ngào truyền đến.

Một đạo nhân ảnh tiểu bào qua đây.

"Tử Câm, chậm một chút, ngươi cũng không sợ thương tổn đến hài tử."

Hứa Hạo đưa nàng ôm vào trong ngực, khẽ vuốt nàng hơi bụng to ra.

Có chút ngoài ý muốn.

Nữ nhân của hắn ở giữa.

Nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế là đệ một cái mang thai.

Cái này tiểu nữ chủ là cái thứ hai.

Không sai biệt lắm cũng có 5 cái nhiều tháng.

Ở nơi này thời gian nửa năm.

Hứa Ngô đã đem cái này lần đầu tiên gặp mặt phát truyền đơn, vì trong nhà giảm bớt áp lực hiểu chuyện tiểu nữ chủ công hơi.

Biết Mộc Tử Câm điều kiện gia đình không tốt.

Hứa Hạo làm một cái nghèo khó giúp đỡ hạng mục, đến mộc gia đi thăm hỏi các gia đình.

Khi thấy muốn hướng nhà nàng giúp đỡ nhân, dĩ nhiên là có duyên gặp qua một lần soái đại thúc.

Mộc Tử Câm vừa mừng vừa sợ.

Sau đó thường thường tiếp xúc, bồi dưỡng cảm tình.

Lại đi qua Hứa Hạo trợ giúp, trị mẫu thân nàng tật bệnh.

Mộc Tử Câm cảm động đến hi lý hoa lạp.

Ở một lần Hứa Hạo dụ dỗ phía dưới, ỡm ờ ở cùng một chỗ.

Sau đó, hai người mỗi lần gặp mặt đều sẽ cùng nhau ôn tồn.

Giằng co một đoạn thời gian.

Mộc Tử Câm đột nhiên xuất hiện nôn mửa bệnh trạng.

Hứa Hạo một bả mạch.

Khá lắm, mang thai.

Mộc Tử Câm chiếm được tin tức này, người đều ngu.

Nàng năm nay tài cao ba a.

Cao hơn kiểm tra, lên đại học.

Chẳng lẽ muốn đĩnh bụng bự đi trường học ?

Ôm lấy hài tử tham gia thi đại học ?

Đem hài tử phá huỷ a, nàng làm không được.

Đây là mình và hứa thúc thúc tình yêu kết tinh.

Liền tại nàng tay chân luống cuống thời điểm.

Hứa Hạo đứng ra, kiên định lôi kéo nàng tay.

Biểu thị sẽ cùng nàng cùng nhau đối mặt, cho nàng cổ vũ không cần lo lắng.

Lại có khó khăn gì hắn để giải quyết.

Một khắc kia, Mộc Tử Câm cảm giác là toàn thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân.

Mang thai sự tình cứ như vậy lừa gạt tiếp.

Nên đến trường đến trường, nên trở về gia về nhà.

Đoạn thời gian đó, Mộc Tử Câm cảm nhận được Hứa Hạo đối với quan tâm của nàng.

Cho nàng các loại bổ thân thể, còn có thuốc dưỡng thai.

Trong lòng vô cùng cảm động.

Cũng càng phát ra kiên định nàng muốn đem hài tử sinh ra quyết tâm.

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Mộc Tử Câm cái bụng cũng từng bước lớn lên.

Mắt thấy muốn lừa gạt không nổi nữa.

Hứa Ngô liền lôi kéo nàng, cùng Mộc mẫu ngả bài.

Mộc mẫu chợt biết được vẫn là trung học phổ thông nữ nhi mang thai, đồng thời thực đã hơn mấy tháng thời điểm.

Nàng bối rối, đầu óc trống rỗng.

Càng làm cho nàng không thể nào tiếp thu được chính là, làm cho nữ nhi mang thai, là Hứa Hạo.

Nàng vốn là tiểu lão bách tính.

Tiếp xúc không đến Hứa Hạo đại nhân vật như vậy.

Ở Hứa Hạo giúp đỡ nhà các nàng phía sau. Hứa thị tập đoàn tổng tài.

Nàng mới biết được Hứa Hạo thân phận.

Nổi danh người tốt, Đại Từ Thiện Gia.

Nhưng Hứa Hạo đều 50 tuổi a.

Còn có mỹ hảo gia đình, đều có bảy cái nữ nhi.

Hiện tại nữ nhi lại mang thai hài tử của hắn. . . . . Mộc mẫu chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, kém chút té xỉu.

Lập tức tức giận liền muốn chất vấn.

Mộc Tử Câm đứng ra vì Hứa Hạo nói.

Biểu thị toàn bộ đều là của nàng sai.

Không liên quan Hứa Hạo chuyện, là nàng tự nguyện.

Mộc mẫu khí phải nghĩ đả nữ nhi một trận.

Ngươi mới bao lớn niên kỷ, sẽ câu dẫn nam nhân ?

Cuối cùng vẫn không có hạ thủ được.

Ruột thịt, ruột thịt.

Còn mang thai.

Mộc mẫu muốn đem hài tử phá huỷ.

Mộc Tử Câm chết sống không cho, nhất định phải sinh ra được.

Hứa Hạo cũng lên tiếng.

Mộc mẫu không làm sao được.

Sự tình đã phát sinh, ngoại trừ tiếp thu, nàng không có bất kỳ biện pháp nào.

Hứa Hạo cho mẫu nữ ở tiểu khu hạng sang an bài một cái nhà tiểu biệt thự.

Ban đầu phòng ở không thể ở.

Đại gia quê nhà hàng xóm, đều biết mộc gia mẫu nữ.

Nếu như biết Mộc Tử Câm còn không có tốt nghiệp trung học liền mang thai.

Vẫn không thể nhàn thoại bay đầy trời ?

Hứa Hạo lại khơi thông trường học quan hệ.

Làm cho Mộc Tử Câm bảo lưu học tịch, không cần đi trường học.

Đến lúc đó trực tiếp tham gia thi đại học liền được. Không cao kiểm tra cũng không quan hệ.

Nghĩ đọc cái gì học giáo, còn không phải là Hứa Hạo chuyện một câu nói ?

Việc đã đến nước này, Mộc mẫu cũng không cần đi làm, vì nữ nhi kiếm học phí.

Mỗi ngày ở nhà chiếu cố nữ nhi, cùng nữ nhi trong bụng hài tử.

Thấy Hứa Hạo thường thường sang đây xem ngắm nữ nhi, còn cầm các loại thuốc bổ, chiếu cố cẩn thận.

Mộc mẫu dần dần tiếp nhận rồi sự thực.

Hứa Hạo niên kỷ mặc dù không tiểu, nhưng thoạt nhìn cũng chỉ 30 tuổi trở ra.

Là một cái mị lực vô hạn soái đại thúc.

Thảo nào nữ nhi sẽ vô pháp tự kềm chế.

Liền nàng trước đây cũng là tim đập rộn lên đâu.

Kỳ thực ngẫm lại cũng không tệ.

Hứa Hạo cùng nữ nhi gen cũng không tệ.

Sinh ra hài tử khẳng định không kém.

Hứa Hạo có tiền có thế, chắc chắn sẽ không bạc đãi hài tử.

Chủ yếu nhất là, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nữ nhi cười đến như thế vui vẻ quá.

Mộc mẫu gặp qua nữ nhi vui vẻ nhất một mặt..