Chương 158: Nữ chủ kêu ba ba, nữ chủ mụ mụ người tê dại rồi

Chương 158: Nữ chủ kêu ba ba, nữ chủ mụ mụ người tê dại rồi

Cũng đã gặp nàng phản nghịch một mặt.

Cũng tỷ như có lần buổi tối.

Nàng bởi vì phải tốt hơn chiếu cố nữ nhi, ở tại nữ nhi sát vách.

Có thể nghe được nữ nhi gian phòng thanh âm.

Nghe nữ nhi y y nha nha, còn gọi Hứa Hạo ba ba, nàng người đều là tê dại.

"Ta bình thường đều rất chú ý, chỉ là chứng kiến hứa thúc thúc, ta khẩn cấp. . . ."

Mộc Tử Câm trên mặt nở rộ nụ cười hạnh phúc.

"Vài ngày tìm không thấy, nghĩ như vậy ta à ?"

Hứa Hạo khẽ vuốt nàng như bộc mái tóc.

"Dĩ nhiên, ta muốn mỗi ngày cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ."

Mộc Tử Câm không có không có ý tứ.

Dù sao có chút Hứa Hạo dám cùng mẫu thân chống lại dũng khí.

Nhìn từ bề ngoài thanh thuần nhát gan. Trên thực tế nội tâm kiên cường.

Sau đó, hai người cùng nhau hướng biệt thự đi tới.

Hứa Hạo ánh mắt hơi lóe lên một cái.

Nhắc tới cũng thật có ý tứ.

Mộc Tử Câm là hắn trong nữ nhân cái thứ hai mang thai.

Cái thứ ba mang thai, cùng với nàng cùng là một trường học, đồng dạng là hoa khôi. Hai cái nữ chủ khí chất có chút bất đồng.

Mộc Tử Câm là thanh thuần nhu thuận.

Cái kia nữ chủ lại là có chút ngạo kiều.

Ở một lần cùng Mộc Tử Câm ở trường học ôn tồn thời điểm.

Hứa Hạo phát hiện cái kia nữ chủ.

Một phen điều tra phía sau, sử dụng các loại sáo lộ cầm xuống.

Ở Mộc Tử Câm mang thai không bao lâu, cái kia nữ chủ cũng mang thai.

Hiện tại đồng dạng nằm ở tạm nghỉ học trạng thái, ở nhà dưỡng thai.

Mộc mẫu chờ ở cửa biệt thự.

Chứng kiến nữ nhi rúc vào Hứa Hạo trong lòng, vẻ mặt hạnh phúc đi tới.

Tâm tình rất phức tạp.

Nữ nhi THPT còn không có tốt nghiệp đâu, liền muốn làm mẫu thân.

Mộc mẫu năm nay 40 tuổi.

Người mặc ở nhà chế phục, cho thấy nàng uyển chuyển vóc người đường cong.

Trên mặt cũng không để lại cái gì dấu vết tháng năm, nhìn qua phong vận dư âm.

Nàng đã tiếp nhận rồi sự thực.

Chứng kiến Hứa Hạo dẫn theo đồ đạc qua đây.

Nhiệt tâm tiếp nhận.

"Hứa tổng, ngươi nói ngươi đến cứ đến, còn cầm lễ vật gì ?"

Hứa Hạo cười cười.

"Một ít bảo kiện phẩm, đối với mẹ con các ngươi cùng Tử Câm trong bụng hài tử đều có chỗ tốt..."

Mộc mẫu lúc đầu còn tưởng rằng nữ nhi bị đùa bỡn cảm tình.

Làm lớn cái bụng liền đem nữ nhi quăng.

Thấy Hứa Hạo quan tâm như vậy nữ nhi, nàng yên tâm.

Phía trước bởi vì nữ nhi mang thai, nàng còn trách cứ Hứa Hạo.

Xem ra đúng như nữ nhi theo như lời, là nàng câu dẫn.

Cái này cô gái nhỏ mới bao lớn ?

Nếu như Mộc Tử Câm biết mẫu thân ý tưởng. Nhất định sẽ khóc không ra nước mắt.

Chính mình bởi vì cho hứa thúc thúc giải vây, ở mẫu thân trong lòng lưu lại như thế một cái ấn tượng.

Đem Hứa Hạo mời vào nhà.

Mộc mẫu đã chuẩn bị xong bữa cơm.

. . .

Rất phong phú, bày đầy một bàn lớn.

Rất nhiều hữu ích với phụ nữ có thai đồ ăn, cũng có Hứa Hạo thích ăn.

Không thể không nói, Mộc mẫu cái này toàn chức bảo mẫu, làm được rất đúng chỗ.

Sau khi ngồi xuống ba người giống như một nhà ba người vậy ăn cơm.

Chỉ nhìn liếc mắt, tuyệt đối sẽ cho rằng Hứa Hạo cùng Mộc mẫu là vợ chồng. Ai sẽ nghĩ đến, Hứa Hạo cùng Mộc Tử Câm mới là một đôi đâu.

Mộc Tử Câm chỉ là hài tử của bọn họ.

"Hứa thúc thúc ngươi nếm thử, đây là mụ mụ vì ngươi làm, mùi vị cực kỳ tốt."

"Còn có cái này... . Cái này cũng là..."

Trên bàn cơm -- Mộc Tử Câm hung hăng cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Thấy bên cạnh Mộc mẫu một trận lòng chua xót.

Cảm giác mình nuôi nhanh 18 năm nữ nhi, nuôi không.

"Tốt, chính ngươi cũng ăn. . . ."

Hứa Hạo không có cự tuyệt.

Xốc lên một miếng thịt, phóng tới miệng nàng bên.

Mộc Tử Câm ngẩn người, há mồm ăn.

Cảm giác hạnh phúc tràn đầy.

Sau đó cũng học Hứa Hạo, món ăn kẹp đến bên miệng hắn.

Hai người anh anh em em, ngọt đến phát dính.

Mộc mẫu bây giờ nhìn không nổi nữa.

Đối với hai người khanh khanh ta ta, nàng cảm giác rất không được tự nhiên, phảng phất mình là một bóng đèn.

Mộc Tử Câm thè lưỡi.

Cơm nước xong, cùng nhau nhìn một hồi truyền hình.

Hứa Hạo đưa ra ly khai.

Hắn đêm nay còn có khác kế hoạch.

"Hứa thúc thúc, đều đã trễ thế này, muốn không lưu lại cùng nhau nghỉ ngơi đi ?"

Mộc Tử Câm giữ lại nói.

Kỳ thực, Hứa Hạo vị này ngàn ức phú hào người bận rộn, có thể rút không theo nàng.

Nàng đã cảm thấy rất thỏa mãn.

Bên cạnh Mộc mẫu không khỏi nghĩ đến ngày đó, nữ nhi gọi Hứa Hạo ba ba.

Lặng lẽ giận nữ nhi liếc mắt.

Ngươi bây giờ mang thai không có điểm số ?

Không thể làm việc xấu.

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Ta có chút sự tình muốn trở về xử lý, lần sau lại tới hảo hảo cùng ngươi, ngoan."

"Vậy được rồi."

Mộc Tử Câm rất hiểu chuyện, không có cưỡng cầu.

Khuynh Thành luật sư sự vụ sở -- trong phòng làm việc!

Một cái thành thục nữ nhân tuyệt mỹ, đang ngồi ở trước bàn làm việc, cẩn thận tỉ mỉ thẩm duyệt văn kiện.

Tuyệt mỹ nữ nhân hai má khuynh quốc khuynh thành, người mặc luật sư chế phục, khí chất ưu nhã cao quý.

Ngồi ngay ngắn được thẳng tắp, biểu hiện trên mặt chăm chú.

Trên trán, có một cỗ sắc bén phong duệ chi khí. Khiến người ta nhìn một cái liền không dễ chọc.

Trên thực tế cũng là như vậy.

Toàn bộ luật sư giới, hầu như không người là không biết nàng.

Hoàn toàn xứng đáng Luật Chính Nữ Vương.

Vẫn vẫn duy trì 100 % thắng kiện suất.

Phàm là cùng với nàng lên tòa án luật sư, đều muốn nhắc tới hoàn toàn tinh thần.

Bởi vì một cái không lưu ý, nói không chừng mình cũng sẽ bị đưa vào đi.

Đã từng có một lần, quan toà nhìn nàng dung mạo xinh đẹp, đối nàng có ý tứ.

Chỉ là uy hiếp một câu.

Ngày thứ hai liền đi vào đạp máy may.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Đinh linh linh.

Một trận dồn dập chuông điện thoại vang lên.

Dư vị nhướng mày.

Cầm điện thoại di động lên, thấy là bí thư đánh tới.

Nàng mỗi chân mày giãn ra.

Điểm kích nghe.

"Dư tỷ, không xong, tiểu thiên bị người bắt cóc."

Trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

Lắp ba lắp bắp hỏi nói xảy ra sự tình trải qua.

Nguyên lai.

Vừa rồi dư vị mang theo nữ nhi thừa tiểu thiên ăn chung cơm tối xong.

Chuẩn bị khi về nhà, nàng nghĩ đến luật sở bên trong còn có án tử không có xử lý.

Liền làm cho bí thư tiễn nữ nhi trở về.

Mình thì là tới tăng ca.

Bí thư mới đem nữ nhi đưa đến cửa nhà, đột nhiên lao tới hai nữ nhân.

Ôm lấy nữ nhi bỏ chạy.

Bí thư đuổi kịp không kịp, chỉ có thể nhìn nữ nhi bị mang lên một xe MiniBus bắt đi.

Dư vị mặt trầm như nước.

Một tấm bình tĩnh khuôn mặt lúc này tràn đầy kinh hoảng.

Thừa tiểu thiên là con gái nàng.

Mặc dù không là thân sinh, nhưng bị nàng từ nhỏ nuôi đến đại.

Không phải thân sinh, hơn hẳn thân sinh.

Tuyệt đối không xảy ra chuyện gì.

Nàng ở luật sư giới biện hộ năng lực rất mạnh.

Đã cứu không ít người, nhưng đắc tội người càng nhiều.

Nàng không biết cái này có phải hay không mưu đồ đã lâu trả thù.

Nhưng khẳng định, nữ nhi rơi xuống những người đó trong tay, nhất định không có kết cục tốt.

Dư vị luống cuống.

Vội vã cầm điện thoại di động lên, liên hệ trong bót cảnh sát tốt bằng hữu.

Cảnh hoa liễu Di Nhiên.

Một chỗ thương trường bên ngoài -- chiếc xe đứng ở trước cửa.

Hứa Hạo ngồi ở trong xe, tính toán thời gian.

Khoảng cách không xa.

La Ngôn bởi vì ở Nhan Vũ Mị trước mặt, lại nói vài câu Hứa Hạo nói bậy.

Bị vô tình chạy ra.

Đang buồn bực đi ở trên đường cái.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn đông lại một cái.

Thấy được trong xe Hứa Hạo, nhất thời nhịn không được sát ý bạo phát.

Cái gia hỏa này lại dám đánh hắn nữ nhân chủ ý.

Mình có lý do đáng chết.

Vốn là hai ngày này liền định đi cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn.

Không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này.

La Ngôn liền chuẩn bị đi tìm Hứa Hạo phiền phức.

Xoát -- xe MiniBus từ bên cạnh lái qua.

Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, mơ hồ có thể chứng kiến một cái Tiểu La Lỵ.

Bị trói chặt hai tay hai chân, miệng bị bịt không mở miệng được, một nữ nhân đưa nàng khống chế.

Di. . . . Đó không phải là hắn tiểu di nữ nhi sao?

Trong xe -- mục tiêu xuất hiện.

Hứa Hạo phân phó Bạch Linh đuổi kịp.

. ..