Chương 159:: Nhân vật chính tiểu di phụ đương định! Sữa hung Tiểu La Lỵ! Nữ chủ mắc câu

Chương 159:: Nhân vật chính tiểu di phụ đương định! Sữa hung Tiểu La Lỵ! Nữ chủ mắc câu

Thừa tiểu thiên biết mình bị bắt cóc.

Bọn cướp là ba nữ nhân.

Một nữ nhân lái xe, hai bên trái phải đều ngồi đợi một cái, phụ trách trông coi.

Lúc này nàng hai tay hai chân bị trói chặt, ngoài miệng dính băng dán.

Thừa tiểu thiên rất hoảng sợ.

Nhưng biểu hiện cũng rất bình tĩnh.

Vẫn phi thường khéo léo phối hợp.

Thẳng đến đi ngang qua một cái cửa hàng tổng hợp thời điểm.

Thừa dịp bên cạnh nữ nhân thất thần, nàng nhào tới bên cửa sổ.

Thương trường nhiều người như vậy, hy vọng có người có thể thấy được nàng, hỗ trợ báo cảnh sát.

Nếu có thể có cái Võ Lâm Cao Thủ, Bạch Mã Vương Tử tới cứu nàng, liền không còn gì tốt hơn nhất.

Tiểu La Lỵ không có chú ý tới.

Phụ trách trông coi nàng hai nữ nhân.

Trước tiên phát hiện cử động của nàng, cũng không có ngăn cản.

Mà là tại đi ngang qua một chiếc xe phía sau.

Phảng phất mới phát hiện sự khác lạ của nàng, đem nàng bắt trở về.

"Cho ta đàng hoàng một chút, lại cho ta đùa bỡn bịp bợm, ta liền đem ngươi uy cá sấu. . . . ."

Thừa tiểu thiên bất quá là một 12 tuổi Tiểu La Lỵ.

Tuy là bình thường biểu hiện rất thành thục, nhưng tiểu hài tử liền là tiểu hài tử.

Vừa nghe nói muốn đem chính mình uy cá sấu, sợ khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

La Ngôn chú ý tới Tiểu La Lỵ thò đầu một màn.

Ở Hắc Ám Thế Giới hối hả nhiều năm, chấp hành quá vô số nhiệm vụ, trong đầu văng ra một cái từ.

-- bắt cóc.

Xe tốc độ rất nhanh, tiểu la lỵ khuôn mặt chỉ là một cái thoáng rồi biến mất.

Nhưng vẫn là bị hắn bắt được.

La Ngôn chấn động trong lòng.

Cái kia không đúng là hắn tiểu di nữ nhi sao?

Hắn ban đầu từ Hắc Ám Thế Giới trở về mục đích, chính là muốn gặp một lần cái kia vị tiểu di.

Thẳng đến chứng kiến phải bảo vệ đối tượng Nhan Vũ Mị.

Bảo hộ chỉ là mượn cớ.

Mục đích là đem cái kia Vũ Mị liêu nhân ngự tỷ cầm xuống.

Đối với cái kia vị nhìn qua cao quý ưu nhã, trên thực tế nghiêm túc lãnh khốc tiểu di.

La Ngôn đương nhiên cũng đi bái phỏng qua.

Không quá quan hệ rất nhạt, không có nói mấy câu.

Một là bởi vì dư vị tham gia luật sư công tác, từng bước dưỡng thành lạnh như băng tính cách.

Pháp luật trước mặt không nói cảm tình.

Hai là lâu lắm không thấy, nếu không phải là hắn chủ động báo cho biết thân phận, tiểu di cũng không nhận ra hắn.

Đối với tiểu di nữ nhi này, hắn cũng đánh qua đối mặt.

Cái kia Tiểu La Lỵ là một nhan khống.

Đối với hắn một điểm không ưa.

Vừa thấy mặt đã nói hắn xấu xí.

La Ngôn một trận xấu hổ.

Vẻ bề ngoài là trời sinh, hắn có biện pháp nào ?

28 hơn nữa hắn cũng không cảm thấy chính mình xấu a. Tuy là Tiểu La Lỵ không thích hắn.

Tùy tiện vẫy tay, rập khuôn có một đoàn mỹ nữ xông tới.

Nhưng dù sao cũng là tiểu di nữ nhi.

Lúc này tập trung cái kia xe MiniBus, thi triển Thân Pháp đuổi kịp. Hắn vì sao sớm liền chờ ở chỗ này ?

Nhìn nàng bị bắt cóc, La Ngôn không thể thờ ơ.

Ngồi ở trong xe Hứa Hạo đồng dạng phân phó Bạch Linh theo.

Không sai, đây hết thảy đều là hắn kế hoạch.

Bắt cóc Tiểu La Lỵ là hắn hạ mệnh lệnh. . . . .

Chủ Giác La nói thực lực rất mạnh, Hứa Hạo phải đối phó hắn, đương nhiên phải làm cho tốt cặn kẽ điều tra.

Trước đó không lâu điều tra phát hiện.

Hắn đi bái phỏng qua một mỹ nữ.

Chứng kiến cô gái kia bức ảnh phía sau, Hứa Hạo trước tiên xác định, tuyệt đối lại là một cái nữ chủ.

Một phen cặn kẽ điều tra phía sau.

Mỹ nữ tên gọi là dư vị, xưng là Luật Chính Nữ Vương, chưa từng bại trận.

Hứa Hạo bây giờ chưởng khống thế lực rất lớn.

Thủ hạ tổ chức tình báo « vô tướng » mở rộng đến rồi toàn thế giới.

Điều tra tự nhiên phi thường cẩn thận.

Trong tình báo rõ ràng biểu hiện, dư vị chẳng bao giờ kết hôn, cũng không có cùng bất luận cái gì khác phái từng có lui tới.

Nữ nhi thừa tiểu thiên là nàng thu nuôi.

Chủ Giác La nói cùng quan hệ của nàng, tự nhiên cũng tra được.

Dư vị dĩ nhiên là La Ngôn tiểu di.

Chứng kiến cái tin này, Hứa Hạo lúc này liền biểu thị.

Nhân vật chính cái này Tiểu Di Phu, hắn đương định.

Rốt cuộc vào hôm nay, thực lực của hắn đầy đủ ứng phó nhân vật chính, quyết định đối với dư vị hạ thủ.

Lấy dư vị ở luật sư giới địa vị, lệnh vô số người văn phong tang.

Tính cách cũng là có một phong cách riêng.

Làm người ta không chỗ hạ thủ.

Hứa Hạo dự định lấy nàng nữ nhi làm đột phá khẩu.

Khiến người ta đem Tiểu La Lỵ bắt cóc.

Chỉ cần quan hệ gần hơn, sự tình phía sau thì dễ làm.

Hắn Hứa thị tập đoàn còn thiếu một vị pháp luật cố vấn.

Dư vị là thí sinh tốt nhất.

Đến lúc đó đưa cái này nữ chủ thu phục, an bài vào công ty.

Lại nhiều khỏa xoát tâm tình giá trị rau hẹ.

Ừ

Bạch Linh mới cho xe chạy, Hứa Hạo chứng kiến một đạo nhân ảnh hiện lên, hướng cái kia xe MiniBus đuổi theo.

Một con mắt, Hứa Hạo liền phát hiện người kia, là chủ Giác La nói sách... . . . . Không hổ là nhân vật chính.

Một ngày có cho nữ chủ xoát hảo cảm cơ hội, tổng hội mạc danh kỳ diệu rơi ở trên người hắn.

Nếu không phải là ngày hôm nay hắn ở đây.

Chính là La Ngôn cứu Tiểu La Lỵ, thu được hắn tiểu di hảo cảm.

Đáng tiếc a. . . . .

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

Làm cho Bạch Linh bảo trì một khoảng cách, yên lặng theo ở phía sau.

Thân ở phồn hoa đô thị, La Ngôn không tốt bày ra quá mạnh mẽ thực lực.

Chỉ là đem cái kia xe MiniBus tập trung.

Không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, là ai bắt cóc tiểu di nữ nhi, cần phải nhổ tận gốc không thể.

Một đường theo dõi đi tới một cái nhà công ty đại lâu.

Chứng kiến xe thùng lái vào đại môn.

La Ngôn nhãn thần lạnh lùng.

Liếc mắt phía sau theo kịp một chiếc xe, đúng là hắn thấy, Hứa Hạo một chiếc kia.

Cứu người quan trọng hơn, tạm thời để trước cái gia hỏa này một con ngựa. . . .

La Ngôn thu hồi ánh mắt, sải bước Lưu Tinh hướng công Tư Môn miệng đi tới.

"Ngươi người nào ?"

Một cái xăm hình xăm bảo an cầm côn cảnh sát đứng ra, lưu lý lưu khí hét lên.

La Ngôn không có phản ứng ý tứ của hắn đưa tay đẩy, đem bảo an đẩy ngã trên mặt đất.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đây là một thế lực sào huyệt.

Trên người an ninh côn đồ khí tức không muốn quá rõ ràng.

Trực tiếp đi vào công ty đại lâu.

"Mã Đức, dám đẩy lão tử, ngươi muốn chết."

Bảo an hùng hùng hổ hổ đứng lên, nhãn thần phẫn hận.

Cầm lấy một cái máy nhắn tin nói rằng.

"Các huynh đệ có người tìm việc, đều tịch thu gia sản, làm cho ta chết hắn."

Nói xong, lại chứng kiến hai đạo nhân ảnh đi tới.

Bảo an giận tím mặt.

"Các ngươi đạp mã. . . A."

Lời mới vừa ra khỏi miệng, soái đại thúc bên người lạnh nhạt nữ nhân động thủ, đá ra một cước.

Một cước này lực lượng rất lớn.

Trực tiếp đem hắn đá bay ra hơn mười thước.

Té trên mặt đất đã là váng đầu lạc hướng.

Hứa Hạo nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Liếc mắt công ty đại lâu, lúc này La Ngôn đã bị một đám cầm đao thương gậy gộc côn đồ ngăn chặn lối đi.

Hứa Hạo thần sắc quái dị.

Hắn vốn là dự định cứu tiểu la lỵ thời điểm, làm cho Bạch Linh mở đường.

Hiện tại xem ra, dường như không cần Bạch Linh xuất thủ.

Nhân vật chính phụ trách xuất lực, hắn đi xoát tiểu la lỵ hảo cảm.

Có ý tứ.

Hứa Hạo cười cười, từ bên kia đi vòng qua trên lầu.

Nhiều cái không có đi đánh La Ngôn côn đồ nhìn thấy hai người, cầm lấy đao liền muốn xông lên. . . .

Bị Bạch Linh ung dung giải quyết.

Hứa Hạo cứ như vậy đi bộ nhàn nhã đi tới cửa một căn phòng.

Trong phòng -- cái giống như như búp bê Tiểu La Lỵ, đang bị trói lại hai tay hai chân, ngăn chặn miệng ngã xuống giường.

Tiểu La Lỵ trong mắt tràn đầy hoảng sợ màu sắc.

Hai cái nữ bọn cướp đem nàng vứt xuống nơi đây phía sau rồi rời đi.

Nàng không biết nghênh tiếp nàng là cái gì, trong lòng sợ hãi.

Nếu như xuất hiện một cái Bạch Mã Vương Tử, tới cứu mình thì tốt rồi.

Tiểu La Lỵ Phim Hoạt Hình nhìn nhiều, thường thường miên man suy nghĩ.

Cũng không lâu lắm, bên ngoài truyền đến một trận tiếng đánh nhau.

Tiểu La Lỵ nghi hoặc.

Chẳng lẽ là mụ mụ tìm người tới cứu mình rồi hả?

Trong lòng dâng lên hy vọng.

Oanh -- bỗng nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy cửa phòng bị mạnh đá văng.

Tiểu La Lỵ khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

Ngay sau đó, nàng hoảng sợ nhãn thần, từng bước biến thành kinh ngạc.

Là một cái khí chất cực tốt soái đại thúc lạp.

Cho nàng một loại cảm giác thân cận, nhìn một cái thì không phải là những thứ kia bọn cướp.

Hứa Hạo kinh ngạc nhìn lấy nàng..