Chương 159:

Chương 159:

Tiểu La Lỵ rất khả ái, giống như như búp bê, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây ngô non nớt.

Nhưng vóc người của nàng lại cùng với nàng gương mặt non nớt thành ngược lại.

Hùng đại hùng nhị có chút khoa trương.

Lúc này bị sợi dây vây khốn, bày ra đường cong hoàn mỹ đường nét. Khó có thể tin đây là một cái mười hai tuổi thiếu nữ vóc người.

So với hắn một ít nữ nhân đều muốn khoa trương.

Đây chỉ là thứ nhì.

Chân chính làm cho Hứa Hạo kinh ngạc, là đỉnh đầu nàng.

Khí vận quang hoàn rũ xuống.

« nhân vật »: Thừa tiểu thiên « thân phận »: « tuyệt thế sát thủ hỗn hoa đô » nữ nhân vật chính « mị lực »: 93 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 7 « thường nhân 10 »

« thể chất »: 8 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 9 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: 10 khá lắm.

Lại cũng là một cái nữ chủ.

Cái này Tiểu La Lỵ mới 12 tuổi a.

Có muốn hay không như thế phát rồ ?

"Tiểu bằng hữu ngươi không sao chứ ?"

Hứa Hạo đi tới.

Kéo Tiểu La Lỵ ngoài miệng băng dính.

Giải trừ tay chân sợi dây.

Được cứu ?

Tiểu La Lỵ hơi chút hoạt động một chút, trong mắt còn có chút mờ mịt.

Nàng mới vừa rồi còn nghĩ lấy có Bạch Mã Vương Tử tới cứu mình.

Vì vậy tâm tưởng sự thành.

Quả nhiên tới một vị soái đại thúc.

Thoát khỏi nguy hiểm, thừa tiểu thiên trong lòng kinh hỉ, tò mò nhìn Hứa Hạo hỏi.

"Thúc thúc, ngươi là ta mụ mụ mời ngươi tới cứu ta sao?"

"Mụ mụ ngươi là ai à?"

Có lẽ là giả vờ nghi ngờ hỏi.

"Ta đúng lúc ở thương trường trước cửa, một xe MiniBus đi ngang qua, nhìn đến ngươi bị bắt cóc. . ."

"Tiểu bằng hữu chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao sẽ rơi xuống trong tay bọn họ ?"

Thừa tiểu thiên nghe nói là bởi vì mình ý tưởng đột phát cầu cứu, mới đem Hứa Hạo tới, có loại cảm giác thành tựu.

Nhớ tới tại sao mình bị bắt cóc.

Nàng lắc đầu.

"Ta cũng không biết, vừa tới cửa nhà thì có hai người xông lên, đem ta bắt đi."

"Vậy ngươi biết mẹ ngươi điện thoại sao? Mụ mụ ngươi hiện tại khẳng định rất lo lắng, gọi điện thoại cho nàng báo tin bình an."

"Ta biết."

Tiểu La Lỵ gật đầu.

Tiếp nhận Hứa Hạo điện thoại di động, đè xuống một chuỗi dãy số, gọi thông đi ra ngoài.

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . .

Nữ nhi bị bắt cóc, dư vị Vô Tâm văn phòng.

Tìm được rồi bót cảnh sát bằng hữu liễu Di Nhiên.

Lúc này đang ở tiểu khu kiểm tra nữ nhi bị bắt cóc giám sát.

Dư vị cầm điện thoại di động lên, thấy là một cái số xa lạ, trong lòng cảm giác nặng nề.

Nữ nhi mới bị bắt cóc.

Liền đánh qua đây một cái điện thoại xa lạ.

Hơn phân nửa là bọn cướp không thể nghi ngờ.

Sâu hấp một khẩu khí, với vận ấn nút tiếp nghe.

"Ngươi là... ..."

"Mụ mụ là ta a, ta bị bắt cóc."

"Mụ mụ biết, tiểu thiên ngươi đừng lo lắng, ta cái này liền nghĩ biện pháp cứu ngươi."

Nghe được nữ nhi thanh âm, dư vị áy náy nói rằng.

Là nàng không có bảo vệ tốt nữ nhi.

"Ta hiện tại đã an toàn, là một vị soái thúc thúc đã cứu ta, ngươi trực tiếp tới đem."

Dư vị cả kinh, liền vội vàng hỏi.

"Ngươi bây giờ ở nơi nào ?"

"Ta ở."

Tiểu La Lỵ ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Hứa Hạo.

"Nam Thành Hải Đường đường phố. . . ."

"Tốt, tiểu thiên, ngươi sẽ ở đó chờ đấy, ta lập tức tới ngay."

Cúp điện thoại.

Dư vị thở phào một hơi.

Lo lắng cuối cùng cũng hơi chút bình phục một chút.

Bên cạnh truyền đến một cái giọng nghi ngờ.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Dư vị xem hướng bạn tốt của mình, một thân cảnh phục, tư thế hiên ngang liễu Di Nhiên.

"Nữ nhi của ta không sao, nghe nói bị một cái người cứu, ta hiện tại muốn đuổi đi qua."

"Có phải hay không là bẫy rập ?"

Liễu Di Nhiên cau mày.

"Hẳn không phải là. . . ."

Dư vị trong mắt thiểm thước cơ trí quang mang.

Nàng tin tưởng nữ nhi nói là sự thật.

Nếu như muốn đem nàng dẫn đi qua, căn bản không cần thiết nói như vậy.

Uy hiếp nàng là được.

Hà tất chỉnh phiền toái như vậy?

"Lý do an toàn, ta còn là dẫn người cùng ngươi cùng đi a, vừa lúc đem đám kia bắt cóc phạm đem ra công lý."

"Trước mặt mọi người liền dám bắt người, quá kiêu ngạo."

Cảnh hoa liễu Di Nhiên chính nghĩa lẫm nhiên nói.

Tốt

Sau đó, dư vị ngồi lên xe cảnh sát, chạy tới Hải Đường đường phố.

Trong phòng -- nói chuyện điện thoại xong, Tiểu La Lỵ trả điện thoại di động lại cho Hứa Hạo.

"Tốt lắm, chúng ta đi ra ngoài chờ ngươi mụ mụ qua đây."

Hứa Hạo cất điện thoại di động cười nói.

Ân

Tiểu La Lỵ gật đầu.

Vừa nhớ đến thân, lại một cái mông ngồi ngã xuống giường.

Ủy khuất ba ba nói.

"Thúc 0 23 thúc ta chân tê dại rồi. . . ."

Hứa Hạo đưa tay quơ tới, đem nàng bế lên.

Tiểu La Lỵ vóc người bạo tạc, thuộc về là ấu thụ kết thúc quả lớn, nhưng cả người rất nhẹ.

Với hắn mà nói, ôm lấy như chơi đùa.

Đầu nhập Hứa Hạo trong lòng, thừa tiểu thiên cảm giác thật là ấm áp, thật có cảm giác an toàn nha.

Ba -- nàng vỗ đầu một cái.

Thúc thúc tới cứu mình.

Chính mình ngay cả một tiếng cám ơn đều không nói.

Vội vã lên tiếng nói cám ơn.

"Thúc thúc, cám ơn ngươi tới cứu ta, không phải vậy tiểu thiên sẽ bị các nàng khi dễ."

"Ha hả, tên của ngươi gọi tiểu thiên à?"

"Ta gọi thừa tiểu thiên, thúc thúc ngươi ni, còn không biết thúc thúc tên."

Tiểu La Lỵ chớp chớp giống như ngôi sao con ngươi.

"Ta gọi Hứa Hạo."

Tiểu La Lỵ nói thầm một tiếng.

Có chút quen thuộc, dường như ở nơi nào nghe qua.

Trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi tới Hứa Hạo ôm lấy Tiểu La Lỵ mới ra khỏi phòng, liền có một đạo thân ảnh từ dưới lầu xông lên.

Trên người dính tia tia vết máu.

Đều là những tên côn đồ kia trên người.

"Buông ra cô bé kia. . . ."

Chứng kiến tiểu di nữ nhi bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực.

La Ngôn muốn rách cả mí mắt, hét lớn một tiếng.

Hứa Hạo người nào, hắn xem như là kiến thức qua.

Đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử.

Mượn trường học danh nghĩa, chiếm Nhan Vũ Mị tiện nghi.

Là một lão sắc phôi.

Hắn ở Hắc Ám Thế Giới hiểu qua rất nhiều hắc ám.

Những thứ này lão sắc phôi, đại thể đối với thiếu nữ cảm thấy hứng thú.

Mà cái này vị tiểu di nữ nhi đặc biệt đẹp đẽ, cùng trong bức họa đi ra giống nhau.

Tổ mã thật tốt quá, thừa nhận rồi nàng cái tuổi này, vốn không nên thừa nhận áp lực.

Hắn có lý do hoài nghi người này, đem chủ ý đánh tới tiểu di trên người nữ nhi.

Lửa giận trong lòng ngập trời.

Sau khi vào cửa, hắn liền phát hiện theo kịp Hứa Hạo.

Lúc đó vội vã cứu người không để ý đến.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên thừa dịp hắn đối phó côn đồ, cõng hắn cứu tiểu di nữ nhi, ... .

Chính mình xuất lực thu thập những người đó, Hứa Hạo không cần tốn nhiều sức đem người cứu.

Xem Tiểu La Lỵ ánh mắt cảm kích.

Cái gia hỏa này được như ý.

La Ngôn trên người sát khí hiện lên sát na, Bạch Linh dứt khoát quyết nhiên che ở Hứa Hạo trước người.

Nàng biết học La Ngôn rất mạnh, cho dù chỉ là châu chấu đá xe, nàng cũng nghĩa vô phản cố.

Tiểu La Lỵ nghe thanh âm có chút quen thuộc.

Nghi ngờ quay đầu.

Thấy là La Ngôn, có chút kinh ngạc.

Cái này nhân loại nàng gặp qua, tới nhà đi tìm mụ mụ.

Còn nói là ca ca của mình.

Thừa tiểu thiên không có chút nào cảm mạo.

Nàng tại sao có thể có cái xấu như vậy ca ca ?

Nghe hắn hống Hứa Hạo, Tiểu La Lỵ không làm.

"Ngươi gầm cái gì gầm ? Không cho phép ngươi đối với thúc thúc kêu la om sòm."

La Ngôn vẻ mặt mộng bức.

Hắn làm sao lại không nhìn ra cái này Tiểu La Lỵ cố gắng hung a.

Gặp nàng vì Hứa Hạo nói, La Ngôn sắc mặt âm trầm, tận tình nói.

"Tiểu thiên, ngươi mau tới đây, hắn không phải người tốt."

Thừa tiểu thiên vốn là đối với La Ngôn không có cảm tình gì.

Nghe hắn chửi bới đối với mình có ân cứu mạng thúc thúc, Tiểu La Lỵ nổi giận.

"Ngươi mới không phải người tốt, cả nhà ngươi đều không phải là người tốt. . . .".