Chương 160:: Tuyệt sắc cảnh hoa kêu ba ba! 

Chương 160:: Tuyệt sắc cảnh hoa kêu ba ba! 

"Ngươi mới không phải người tốt, cả nhà ngươi đều không phải là người tốt. . . ."

Tiểu La Lỵ tức giận nói với La Ngôn.

La Ngôn: Cái này tiểu bất điểm cũng quá hung a ?

Hắn liền nói Hứa Hạo một câu, một cái liền nổ. Ta là ca ca ngươi, chúng ta là người một nhà a.

Ngươi nói như vậy ta thực sự thích hợp sao ?

Bất quá hiển nhiên, Tiểu La Lỵ cũng không có đem hắn gia chủ đối đãi. La Ngôn ở trong lòng như vậy an ủi mình.

Không phải cùng tiểu hài tử tính toán.

Lạnh lùng nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ngươi đến cùng thả hay là không thả ?"

"Tiểu thiên, hắn để cho ta đem ngươi buông ra, chân ngươi hiện tại khá hơn chút nào không ?"

Có lẽ là đối với La Ngôn lộ ra một cái giễu cợt cười. Sau đó nhìn về phía Tiểu La Lỵ.

Ôm lấy tiểu la lỵ chân hơi chút căng thẳng.

Đúng lúc va chạm vào Tiểu La Lỵ trên đùi huyệt vị.

Lấy hắn hôm nay tông sư cấp y thuật, tìm đúng một cái huyệt vị không muốn quá đơn giản.

Tiểu La Lỵ vốn muốn nói khá hơn một chút.

Làm cho thúc thúc vẫn ôm cùng với chính mình, nàng cũng cố gắng không có ý tứ. . .

Có thể sau một khắc, nàng lại cảm nhận được tê dại một hồi.

Nếu như thúc thúc đem nàng buông, nhất định sẽ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Vì vậy tội nghiệp nói.

"Thúc thúc, ta chân vẫn là tê dại."

"Tốt lắm, thúc thúc cứ như vậy ôm lấy ngươi, tiểu thiên không lấy vi thúc thúc là lời của người xấu. . . ."

Hứa Hạo cười cân nhắc tay.

Ôm tư thế thoải mái hơn một chút.

Tiểu La Lỵ vội vàng nói.

"Thúc thúc thế nào lại là phần tử xấu đâu ? Thúc thúc đã cứu ta, là trong lòng ta đại anh hùng. . . ."

Tiểu La Lỵ vốn là muốn nói Bạch Mã Vương Tử.

Có chút xấu hổ không nói ra miệng.

Dừng một chút, Tiểu La Lỵ tiếp tục nói.

"Thúc thúc ngươi không muốn cùng một ít người tính toán, cũng không cần quan tâm đến hắn nói cái gì, bởi vì chó cắn ngươi cũng không thể cắn trở về đi ?"

"Ha ha. . . Tiểu gia hỏa hiểu được còn rất nhiều, cái thí dụ này rất hình tượng."

Hứa Hạo cười.

Đưa tay ở Tiểu La Lỵ đĩnh kiều mũi quỳnh cạo một cái.

"Bất quá có một chút, ta muốn cải chính một chút. . . ."

"Tiểu cẩu đều là chúng ta trung thành đồng bọn, ngươi đem có vài người tỉ dụ thành chó, là không phải là đối chúng ta đồng bọn một loại vũ nhục ?"

Tiểu La Lỵ nhãn tình sáng lên.

"a.... . . Thúc thúc nói là, một ít người chẳng bằng con chó ?"

"Ta biết rồi, lần sau cũng không tiếp tục đánh như vậy tỉ dụ, nguyên lai hắn chẳng bằng con chó a."

« keng. . . . La Ngôn tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 852. . . . »

« keng. . . . La Ngôn lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 963. . . . »

Hai người một lớn một nhỏ, ngươi một lời ta một lời.

La Ngôn khóe miệng co quắp 0 63 súc.

Trong lòng phẫn hận.

Hứa Hạo dĩ nhiên hướng dẫn muội muội nói hắn như vậy.

Lạnh giọng chất vấn lên tiếng.

"Họ Hứa, ngươi nói ai cẩu cũng không bằng ?"

Hứa Hạo không nói chuyện, Tiểu La Lỵ mở miệng trước.

Quay đầu sữa hung sữa hung nhìn hắn chằm chằm.

"Nói ai ai tâm lý nắm chắc, không phân tốt xấu liền nói thúc thúc nói bậy, làm rõ ràng là thúc thúc đã cứu ta. . . ."

La Ngôn há miệng.

Cuối cùng cũng không nói gì.

Cũng không thể cùng một đứa bé tính toán a ?

Vậy thật không như chó.

La Ngôn rất phiền muộn.

Cứu ngươi, rõ ràng là ta có được hay không ?

Hắn chỉ là giành trước xuất hiện tại trước mặt ngươi mà thôi.

Ta nhưng là đem bắt cóc ngươi người, đều thu thập nữa à.

Đơn thuần Tiểu La Lỵ hiển nhiên không thèm quan tâm những thứ này.

Nàng chỉ biết là là Hứa Hạo đá văng cửa phòng, đem nàng từ trong tuyệt vọng kéo trở về.

Hơn nữa La Ngôn vừa lên tới liền chỉ trích Hứa Hạo.

Vào trước là chủ liền ấn tượng không tốt.

"Chúng ta đi ra ngoài đi, mụ mụ ngươi sắp tới... ..."

Hứa Hạo ôm lấy Tiểu La Lỵ đi ra ngoài.

La Ngôn chỉ có thể nhìn ấu tiểu muội muội, bị Hứa Hạo cái này người có dụng tâm khác, ôm lấy từ bên người đi qua.

Hắn cái gì cũng làm không được.

La Ngôn sắc mặt âm trầm, nắm tay nắm chặt.

Quay đầu yên lặng theo ở phía sau.

Muội muội đơn thuần khả ái.

Tuyệt đối không thể cấp Hứa Hạo có cơ hội để lợi dụng được.

Xem Hứa Hạo ôm tiểu la lỵ tư thế.

Hắn cũng không khỏi nghĩ đến Hứa Hạo đối với Nhan Vũ Mị tay bắt tay dạy học.

Tuyệt không thể làm cho muội muội giống như Nhan Vũ Mị lọt vào dâm loạn.

Cũng không lâu lắm.

Một trận tiếng còi xe cảnh sát từ xa đến gần. . . .

Vài xe cảnh sát lái tới.

Dẫn đầu một xe cảnh sát dừng lại.

Một người dáng dấp tuyệt mỹ, ăn mặc luật sư chế phục thành thục ngự tỷ vội vã xuống xe.

Chứng kiến cùng một cái quen thuộc nam nhân dắt tay đứng ở nơi đó nữ nhi.

Dư vị vội vội vàng vàng chạy tới.

Một tay lấy Tiểu La Lỵ ôm lấy, quan tâm nói.

"Tiểu thiên ngươi không sao chứ ? Các nàng có không có tổn hại ngươi ?"

Tiểu La Lỵ dao lắc đầu.

"Mụ mụ ta không sao, là thúc thúc đã cứu ta, lúc đó nhưng làm ta sợ hãi, cho rằng sẽ không còn được gặp lại mụ mụ."

Tiểu La Lỵ lắc đầu.

"Mụ mụ, ngươi phải giúp ta hảo hảo tạ ơn thúc thúc. . . . ."

Vẻ mặt cảm kích xem nói với Hứa Hạo.

Dư vị theo nữ nhi thấy được Hứa Hạo, không khỏi ngẩn ra.

Vừa rồi quan tâm nữ nhi, không có thấy rõ Hứa Hạo dung mạo.

Chỉ cảm thấy quen thuộc.

Hiện tại nhận ra.

Thị giá trị trăm tỉ Hứa thị tập đoàn lão tổng.

Nàng là một gã luật sư, thường thường cùng một ít công ty giao tiếp, đương nhiên sẽ không không biết Hứa Hạo. Không nghĩ tới, cứu nữ nhi, sẽ là cái này dạng một vị đại nhân vật.

Thu hồi trong lòng vô cùng kinh ngạc, nàng cảm kích nói.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi đã cứu ta nữ nhi..."

Hứa Hạo xua tay.

"Bất quá là một cái nhấc tay mà thôi, ta vừa vặn đi làm chút chuyện, vừa vặn thấy cái này tiểu nha đầu bị người kèm hai bên, để ta bảo tiêu lái xe tới xem một chút. Hứa Hạo đẩy xuống công lao."

"Hơn nữa ta cũng không có làm gì, đả đảo những thứ kia bắt cóc phạm, đều là vị tiểu huynh đệ này, muốn cám ơn cũng có thể tạ hắn mới là... ."

Ngược lại ấn vào chủ Giác La nói trên người.

Cái này sóng a, gọi lấy lui làm tiến. Ánh mắt rơi vào dư vị đỉnh đầu khí vận quang hoàn bên trên.

« nhân vật »: Dư vị « thân phận »: Luật Chính Nữ Vương, « tuyệt thế sát thủ hỗn hoa đô » nữ nhân vật chính « mị lực »: 95 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 10 « thường nhân 10 » « thể chất »: 11 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 12 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: 20

Dư vị chú ý tới một bên La Ngôn.

Có chút ngoài ý muốn cứu nữ nhi cũng có người tỷ tỷ này con trai phần.

"Tiểu di."

La Ngôn tiến lên lên tiếng chào hỏi.

Dư vị lên tiếng, nghi hoặc hỏi.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

"Ta cũng là ở thương trường trước cửa, chứng kiến một xe MiniBus lái qua, phát hiện tiểu thiên bị bắt cóc... . . . . ."

Miệng La Ngôn giải thích.

Hắn biết Hứa Hạo thực lực.

Xe thùng liền từ trước mặt trải qua, thực lực cũng là Hóa Kình.

Nhất định có thể chú ý tới trong xe tình huống.

Vì vậy cũng không có hoài nghi.

Dư vị nhìn về phía trong ngực nữ nhi.

Tiểu La Lỵ đắc ý ngang ngang đầu nhỏ.

"Mụ mụ ta cho ngươi biết ah, ngươi là không biết, ta bị mấy cái bọn cướp bắt cóc, có bao nhiêu nguy khuôn mặt."

"Nhưng ta một điểm không sợ, làm ra rất ngoan ngoãn bộ dạng, đợi các nàng thả lỏng cảnh giác, ta liền một cái nhào tới cửa sổ xe bên cạnh cầu cứu... . . ."

"Không nghĩ tới thật đem thúc thúc đưa tới, hì hì. . . . Ta thông minh a ?"

Tiểu La Lỵ lộ ra một bộ ta rất thông minh, nhanh khoa khoa ta nét mặt.

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

La Ngôn trong lòng cả kinh.

Tiểu La Lỵ không nói, hắn còn quên mất.

Mấy cái tên bắt cóc đâu ?

Hắn từ ngoài xe thấy rõ.

Bọn cướp là ba nữ nhân.

Hắn vừa rồi sát tiến công ty đại lâu, một đường giết đến giam giữ tiểu la lỵ gian phòng.

Cũng không có phát hiện một người nữ nhân thân ảnh.

Chẳng lẽ bị Hứa Hạo giải quyết rồi ?

Nhưng là, hắn theo Hứa Hạo lúc đi ra, ở bên trong phòng nhìn thoáng qua.

Không có tên bắt cóc ảnh tử a.

La Ngôn có chút nghi ngờ.

Cảm thấy chuyện này không đơn giản.

Xem nữ nhi vẻ mặt đắc ý, dư vị tức giận nói.

"Ngươi còn không thấy ngại nói, một phần vạn lúc đó chọc giận bọn cướp làm sao bây giờ ? Lần này không có xảy ra việc gì coi như ngươi mạng lớn..."

La Ngôn biểu thị phải làm.

Khiển trách nữ nhi một câu, dư vị đối với La Ngôn bày tỏ cảm tạ.

Vốn là cứu tiểu di nữ nhi, được rồi tiểu di cảm tạ, là một kiện cao hứng sự tình..