Chương 160: Tiểu di lần đầu tiên! Nhân vật chính phát cuồng

Chương 160: Tiểu di lần đầu tiên! Nhân vật chính phát cuồng

Nhưng hắn làm sao cũng không cao hứng nổi.

Nguyên nhân tự nhiên là cứu người thời điểm bị tiệt hồ.

Còn rất nhiều điểm đáng ngờ không nghĩ ra.

Giống như là uống một hớp tươi đẹp canh, quát ra một viên đinh ốc.

Tâm tình miễn bàn phiền muộn bao nhiêu.

"Hứa tổng, bất kể nói thế nào, ngươi cũng là tiểu thiên ân nhân cứu mạng... . ."

Dư vị lần nữa hướng Hứa Hạo nói lời cảm tạ.

Hứa Hạo là ai ?

Giá trị con người ngàn ức, nửa năm bên trong đem thị giá trị lật mười mấy lần buôn bán Thần Thoại.

Đại nhân vật như vậy.

Thấy nữ nhi gặp phải nguy hiểm, lập tức xuất thủ cứu giúp.

Dư vị không khỏi hổ thẹn. . . .

Nàng tham gia luật sư hành nghiệp, gặp qua rất nhiều phạm tội.

Người nào đều gặp, đối với những thứ kia sáo lộ đều rõ ràng trong tâm khảm.

Đối với Hứa Hạo thường thường tham gia từ thiện hoạt động, chế tạo hy vọng tiểu học, thành sơn khu quyên tiền.

Cho rằng đây bất quá là Hứa Hạo xây dựng nhân thiết một loại thủ đoạn.

Kì thực người này bụng dạ cực sâu.

Chỉ là.

Từ Hứa Hạo ngày hôm nay cứu nữ nhi đến xem, nàng sai rồi.

Hứa Hạo là thật thiện tâm.

"Khách khí."

Hứa Hạo cười rồi.

Lập tức giả vờ nghi ngờ nói.

"Chúng ta có phải hay không gặp qua, cảm giác có chút quen thuộc."

Dư vị lúc này mới nhớ tới.

Vừa rồi nhìn thấy Nữ Nhi Tình tự kích động, đã quên tự giới thiệu.

Do dự một chút, nàng cười vươn tay.

"Hứa tổng, ta gọi dư vị, là một luật sư."

"Ta nói làm sao quen thuộc, nguyên lai là thừa đại luật sư, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu..."

Hứa Hạo đưa tay nhẹ nhàng cầm một cái.

Vừa chạm liền tách ra, không hề quyến luyến.

Xác thực không cần thiết quyến luyến.

Bởi vì không được bao lâu, cái này nữ chủ toàn bộ thể xác và tinh thần đều là hắn.

Bên cạnh, chú ý tới đây hết thảy La Ngôn đồng tử đột nhiên rụt lại.

Rõ ràng chứng kiến ở lúc bắt tay, tiểu di khẽ run một cái. . . .

Hắn biết tiểu di làm người lãnh đạm.

Coi như là dùng tiền mời nàng biện hộ hộ khách, cũng sẽ không theo người nắm tay.

Nói vậy đây là tiểu di lần đầu tiên.

La Ngôn hận đến nghiến răng.

Đây là xích lõa lõa lừa dối.

Rõ ràng là chính mình xuất lực cứu Tiểu La Lỵ.

Hứa Hạo lại chẳng có cái gì cả trả giá, liền thu được tiểu di hảo cảm.

Mắt thấy Hứa Hạo bị tiểu di cùng muội muội cảm tạ.

So với hắn chịu đến không nhìn còn khó chịu hơn.

"Vận tỷ... Con gái ngươi không có sao chứ ?"

Một vị cả người xuyên cảnh phục, khuôn mặt tuyệt mỹ, tư thế hiên ngang thân ảnh đã đi tới.

Chính là cảnh hoa liễu Di Nhiên.

Dư vị vẻ mặt may mắn cùng nghĩ mà sợ.

"Không sao, là Hứa tổng cùng tiểu Ngôn đã cứu ta nữ nhi."

Liễu Di Nhiên nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ba. . . . Ho khan. . . ."

Liễu Di Nhiên vừa dứt lời.

Ho khan vài tiếng.

Cùng với Hứa Hạo thời điểm thường thường kêu ba ba.

Kém chút thốt ra, vội vã sửa lời nói.

"Hứa tổng, chúng ta lại gặp mặt, thật là tấu xảo a."

"Xác thực rất vừa vặn, lần trước liễu cảnh quan chiêu đãi ta còn chưa kịp cảm tạ, đang muốn ngày đó mời liễu cảnh quan làm khách đâu. . . . ."

Hứa Hạo ý vị thâm trường cười.

Một lời hai ý nghĩa.

Liễu vừa nhưng mặt cười hơi ửng đỏ một cái.

Bất quá lúc này bóng đêm nồng đậm.

Những người khác thấy không rõ.

Nhưng không có nghĩa là La Ngôn.

Một cái dung mạo tư sắc không thua với tiểu di nữ nhân đi tới.

Còn là một vị cảnh hoa.

Thân phận gia trì dưới, quả thực thoải mái lật.

Ngẫm lại cầm xuống nàng liền mỹ tư tư.

Nàng là cảnh viên, đại biểu chính nghĩa.

Chinh phục cảm giác trực tiếp kéo căng.

Không đợi La Ngôn kích động bao lâu.

Chứng kiến vị này tuyệt mỹ cảnh hoa cùng Hứa Hạo ám muội, nàng nhất thời cứng đờ. . . . . Không thể nào ?

Như vậy tư thế hiên ngang cảnh hoa, chẳng lẽ cùng Hứa Hạo cái này lão nam nhân có một chân ?

Đem chẳng lẽ đi.

Vị này tuyệt mỹ cảnh hoa xác thực đã thành Hứa Hạo hình dạng.

Không biết đóng vai bao nhiêu lần cảnh phỉ trò chơi.

Mỗi lần đều cầu tha kêu ba ba.

Sự tình muốn từ nửa năm trước nói lên. .

Ở đem lão ca Sở Hùng làm vào ngục giam vào cái ngày đó.

Chính là cảnh hoa liễu Di Nhiên cầm đầu bắt Sở Hùng.

Lúc đó chỉ là đánh một cái che mặt.

Hứa Hạo một luôn nhớ mãi không quên.

Có vô địch nghịch tử uy hiếp, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cái tăng thực lực lên cơ hội.

Đương nhiên không thể bỏ qua liễu vừa nhưng viên này béo khỏe rau hẹ.

Một phen điều tra phía sau hắn phát hiện.

Liễu vừa nhưng là một cái lòng mang chính nghĩa phẫn thanh.

Mục tiêu là quét dọn thế gian toàn bộ tội ác. . . .

Tuyệt không hiện thực.

Nhưng mộng tưởng chính là cái này.

Hứa Hạo không sợ nàng có mộng tưởng, chỉ sợ nàng không có không có gì cả, vô dục vô cầu.

Cái kia mới là thật khó đối phó.

Lòng mang chính nghĩa, ngoại trừ bạo An Lương đúng không ?

Không thành vấn đề a.

Hứa Hạo cố ý an bài mấy trận nhân họa, chế tạo mấy lần vô tình gặp được.

Biểu hiện ra vì dân trừ hại chính nghĩa hình tượng.

Từng bước xoay ở cảnh hoa nữ chủ trong lòng ấn tượng, chậm rãi đề thăng hảo cảm. . . .

Sau đó lại là một series sáo lộ.

Liền tại hảo cảm đề thăng tới một cái trình độ, thu phục cảnh hoa chỉ cần một cái cơ hội thời điểm.

Hứa Hạo đem một cái quốc tế tiếng xấu lan xa tổ chức đưa vào tới.

Sẽ đem tin tức thông báo liễu Di Nhiên.

Trong mắt không được phép hạt cát tuyệt sắc cảnh hoa, đương nhiên sẽ không cho phép như thế một cái u ác tính trà trộn Cửu Châu.

Vì vậy bắt tay vào làm đối phó.

Nhưng mà những thứ này quốc tế tội phạm lại không phải dễ đối phó như vậy ?

Từng cái trên tay không biết dính bao nhiêu mạng người.

Cuối cùng tự nhiên là Hứa Hạo thời khắc mấu chốt lên sân khấu.

Giải quyết hết một đám tội phạm, cứu tuyệt mỹ cảnh hoa.

Cùng ngày liền thừa dịp cảnh hoa cảm tạ uống một chút rượu, thuận lý thành chương lên tầng 3.

Bây giờ nửa năm trôi qua.

Cảnh hoa này nữ chủ đã bị hắn triệt để thu phục.

Mặc dù tại biết Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân phía sau, sinh ra một điểm nhỏ tính khí.

Nhưng ở Hứa Hạo lôi điện chưởng khống trước mặt.

Không bao lâu liền cầu xin tha thứ kêu ba ba.

Đúng lúc này, một trận tiếng ồn ào truyền đến.

Nguyên lai là theo liễu di nhiên cảnh viên xông vào công ty đại lâu, đem mấy chục cái côn đồ đè ép đi ra.

Những người này trên người hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Nghiêm trọng một chút xương cốt nát bấy, rất là thê thảm. . . .

Có mấy người không phục, đang không ngừng kêu la.

"Các ngươi làm cái gì ? Rõ ràng là cái tên kia xông vào công ty chúng ta, đánh người là hắn, vì sao bắt chúng ta ?"

Liễu Di Nhiên đi lên liền đá một cước.

"Cho ta đàng hoàng một chút, bình thường đối với các ngươi những con chuột này, mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Nhưng lần này các ngươi qua, lá gan càng lúc càng lớn, trước công chúng dưới bắt người, rất uy phong a. . . ."

"Có phải hay không cho rằng không ai trị được các ngươi ?"

Tiểu Đao Hội hội trưởng vẻ mặt mộng bức.

Ngày hôm nay một cái người đột nhiên tiến đụng vào bọn họ bang phái tổng bộ.

Không nói hai lời tịch thu gia sản xông lên, bị hoàn ngược một lần.

Hiện tại lại tới sợi bắt bọn họ.

Nói bọn họ bắt cóc.

Bắt cóc người nào ?

Hoàn toàn không biết a.

Bọn họ vẫn đàng hoàng đợi ở tổng bộ, liễu Di Nhiên lạnh lùng quét mắt đám người.

Phất tay một cái.

"Toàn bộ mang về trong cục. . ."

La Ngôn cũng muốn theo trở về lục bút lục.

Còn như Hứa Hạo cùng dư vị, thân phận bày ở nơi đó.

Có muốn hay không đi sở cảnh sát ? Chính mình tùy ý.

Dư vị suy nghĩ đến nữ nhi bị kinh sợ dự định về nhà.

Ngoài ý liệu là.

Hứa Hạo dĩ nhiên bằng lòng cùng nhau trở về.

Mà khi cùng nhau đến sở cảnh sát phía sau, Hứa Hạo để cho nàng mang đi phòng làm việc.

Liễu Di Nhiên mới biết được Hứa Hạo cùng đi đến nguyên nhân.

Đây là nghĩ ở trong bót cảnh sát, nàng phòng làm việc, để cho nàng quỳ xuống kêu ba ba a... . . . . ..