Chương 161:: Thân thân! Tiểu La Lỵ muốn Hứa Hạo làm ba ba, giáo dục mụ mụ

Chương 161:: Thân thân! Tiểu La Lỵ muốn Hứa Hạo làm ba ba, giáo dục mụ mụ

"Cái gì bắt cóc ? Ta không biết a."

Tiểu Đao Hội hội trưởng vẻ mặt mộng bức.

Những thứ này cảnh viên hùng hổ.

Không giống bắt bọn họ trêu đùa.

Cái này liền kỳ quái.

Hắn không có dưới cái gì bắt cóc mệnh lệnh a. Liễu Di Nhiên chẳng thèm cùng bọn họ giải thích.

Dự định toàn bộ đều mang đi.

Một bên La Ngôn ánh mắt lẫm liệt.

Bén nhạy phát hiện không thích hợp, tiến lên một bước hỏi.

"Chính là cái kia tiểu cô nương, không phải ngươi khiến người ta bắt cóc ? Bắt cóc là ba nữ nhân..."

Hội trưởng theo La Ngôn ngón tay phương hướng, thấy được dư vị mẫu nữ.

Lớn thành thục lãnh diễm, nhỏ yêu kiều Tiểu Khả Nhân.

Đều là cực phẩm.

La Ngôn đánh hắn một cái tát.

Hội trưởng vẻ mặt kinh sợ.

Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên vừa rồi một màn.

Thủ hạ mấy chục cái huynh đệ, cầm khảm đao súy côn nhóm vũ khí.

Dám bị cái gia hỏa này chém dưa thái rau vậy gạt ngã.

"Ta là Tiểu Đao Hội lão đại, ta không có hạ lệnh, ai bắt người ?"

Hội trưởng yếu ớt nói.

"Còn không nói thật ?"

La Ngôn nắm lên tóc của hắn.

Dự định trên mặt đất mạnh mẽ dập đầu vài cái.

Nếu không phải là bên cạnh cảnh viên đem hắn ngăn lại.

Cái gia hỏa này đầu được nở hoa.

"Ta rõ ràng chứng kiến ba nữ nhân đem ta muội muội trói đến nơi đây, mở ra một xe MiniBus tiến vào, các ngươi bảo vệ cửa không có ngăn cản..."

"Ngươi đạp mã nói với ta không phải ngươi làm ?"

Hội trưởng thật sự sợ rồi, vội vã nhìn về phía một đám bị bắt tiểu đệ bên trong bảo vệ cửa tiểu đệ.

Chính là phía trước cái kia bị La Ngôn một tay đẩy ngã gia hỏa.

Lại bị Bạch Linh đá một cước, nửa ngày mới(chỉ có) khôi phục lại.

"Tiểu Phong, đến cùng đạp mã là chuyện gì xảy ra ?"

Được xưng hô "Tiểu Phong "  tiểu đệ cũng rất sợ hãi.

Sỉ sỉ sách sách nhìn một chút Hứa Hạo bên cạnh Bạch Linh.

Cái kia nữ nhân con mắt lạnh lùng, hắn cả đời cũng sẽ không quên. Đánh một cái giật mình, bảo vệ cửa côn đồ nói rằng.

"Đó là tam đương gia lái xe. . . ."

Tam đương gia ?

Hội trưởng sửng sốt.

Tam đương gia là bọn hắn Tiểu Đao Hội tam bả thủ. Ánh mắt ở một đám tiểu đệ trung nhìn quét.

"Các ngươi tam đương gia ở nơi nào ?"

Cũng là hắn kết bái Tam Muội.

Quả nhiên không nhìn thấy tam đương gia cùng nàng hai cái người hầu nữ thủ hạ, trong lòng "Lộp bộp" một cái.

La Ngôn chân mày dựng lên.

"Không biết a."

Một đám tiểu đệ đều lắc đầu, vẻ mặt mờ mịt.

Hội trưởng sắc mặt âm tình bất định. Mà hắn hoàn toàn không biết chuyện.

Tam đương gia bắt cóc người, hiện tại người không thấy rồi.

Đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Đây là bán đứng bọn họ nhịp điệu ?

"Các ngươi muốn bắt đã bắt Trần Quyên, chuyện không liên quan tới chúng ta, chúng ta cũng không rõ. . . ."

Liễu Di Nhiên cười lạnh một tiếng.

"Yên tâm, chúng ta sẽ không bỏ qua kia cái gì tam đương gia, trước đó. . . . Các ngươi trước phối hợp điều tra a, mang đi."

Nàng đối thủ hạ phất tay một cái.

Hứa Hạo đối với đây hết thảy thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn vẫn truy cầu chân thực.

Làm những thứ này không thấy được ánh sáng sự tình, vì ngăn ngừa sau lại tra được trên đầu hắn.

Đều trước đó tìm xong rồi người chịu tội thay. Cũng tỷ như lần này bắt cóc.

Hắn làm cho lão mạc thu phục Tiểu Đao Hội tam đương gia.

Đem tội danh đều giá họa đến những người này trên đầu.

Ngược lại lại không phải của hắn thế lực, thế nào cũng không đau lòng.

Đi qua từng tầng một phát ra mệnh lệnh phương thức.

Coi như tra, cũng chỉ biết tra được Huyết Đồ Hội trên đầu.

Căn bản không tra được hắn.

"Hứa tổng... . ."

Đột nhiên truyền đến một cái kích động âm thanh.

Một cái sưng mặt sưng mũi thân ảnh, lảo đảo nghiêng ngã từ trong đám người chạy ra, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

"Hứa tổng, ngài còn nhớ ta không ? Ta là tiểu Trương a, chúng ta gặp qua, ta phụ trách quá Lý gia phá bỏ di dời, bổ thiếp một cái nhà biệt thự."

Nguyên lai hắn chính là lần trước bức bách Lý gia sách thiên Tiểu Đao Hội phó hội trưởng.

Bị Hứa Hạo gián tiếp lợi dụng hai lần cũng là vận khí.

Hắn lúc này đi ra, rõ ràng muốn leo quan hệ. Hứa Hạo bây giờ nhưng là ngàn ức phú hào.

Tễ thân Ma Đô đỉnh lưu gia tộc.

Thân phận địa vị không tầm thường.

Chỉ cần đối phương một câu nói, cam đoan hắn đánh rắm không có.

Hứa Hạo nhàn nhạt lên tiếng.

"Nguyên lai là ngươi a."

"Đúng đúng đúng, chính là ta, khó có được Hứa tổng ngài còn nhớ rõ ta. . . ."

Xoát xoát xoát.

Vô luận là Tiểu Đao Hội thành viên, vẫn là dư vị mẫu nữ, đều hướng bên này nhìn lại.

Từng cái côn đồ mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Trong lòng dâng lên hy vọng.

Nhỏ giọng xì xào bàn tán.

"Ngọa tào ??? Nhị đương gia dĩ nhiên cùng Hứa tổng nhận thức ? Quá trâu bò đi ?"

"Đây là muốn nghịch thiên a, nếu như chúng ta Tiểu Đao Hội có thể được vị đại nhân vật này chống đỡ, không muốn nói Nam Thành, vậy coi như là toàn bộ Ma Đô Địa Hạ Thế Lực, đều là chúng ta định đoạt a."

"Thỏa, đám này sợi phách lối không được, đến lúc đó Hứa tổng một câu nói, còn không phải là phải ngoan ngoãn đem chúng ta đem thả."

"Nhị đương gia kết bạn Hứa tổng, lúc đó chúng ta cũng ở tại chỗ, không thể không bội phục nhị đương gia cơ trí quả đoán."

"Không sai không sai, ta cũng là tận mắt nhìn thấy."

"Thiệt hay giả ? Các ngươi là cái gì thời gian nhận thức Hứa tổng ?"

"Nói rất dài dòng."

Biết nhị đương gia nhận thức Hứa Hạo.

Từng cái Tiểu Đao Hội thành viên kích động không thôi.

Trong đó có theo trương hội phó tham dự sách thiên mấy cái côn đồ, càng là nhảy ra trang bức.

"Hứa tổng. . . Các ngươi quen nhau ?"

Liễu Di Nhiên ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Hứa Hạo. Trên thực tế là hỏi xử lý như thế nào.

Đổi thành trước đây, vô luận đối phương là ai, mơ tưởng ngăn cản nàng phá án. Nhưng từ thần phục Hứa Hạo sau đó.

Cái này ghét ác như cừu tính cách, cũng muốn xếp hạng nghe Hứa Hạo nói phía sau.

"Không quen, nên xử lý như thế nào xử lý như thế nào. . ."

Hứa Hạo ngữ khí bình thản.

Liễu Di Nhiên để cho thủ hạ bắt người.

Trương hội phó vẻ mặt nịnh hót thần sắc cứng đờ.

Bị một cái cảnh viên mang đi.

Thua thiệt hắn đem lần trước phá bỏ di dời rồi một cái biệt thự sự tình ghi ở trong lòng.

Cho rằng cùng Hứa Hạo leo lên quan hệ.

Ai biết nhân gia căn bản không để hắn vào trong mắt.

Tiểu Đao Hội bị một lưới bắt hết.

La Ngôn đứng tại chỗ, cau mày.

Trong lòng hắn rất nhiều nghi hoặc khó hiểu.

Càng muốn, càng cảm giác trong đó kỳ quặc, có chuyện.

Nhưng muốn hiểu rõ toàn bộ.

Nhất định phải tìm được kia cái gì tam đương gia.

Có thể nàng người đều chạy rồi.

Không biết ở đâu, mênh mông Ma Đô làm sao tìm được ?

Một cái cảnh viên đi tới gần.

"Là ngươi xuất thủ đánh người a ? Còn xin theo chúng ta trở về một chuyến. . . . ."

"Yên tâm, ngươi là vì cứu người mới(chỉ có) động thủ, chỉ là đơn giản làm ghi chép."

La Ngôn thu hồi tâm tư.

Biết đây là đè nước chảy làm việc, gật đầu.

Liễu Di Nhiên lại là hỏi Hứa Hạo cùng dư vị.

Trong bọn họ, một cái người bị hại.

Một cái tham dự độ tiểu, lại là đại nhân vật.

Có đi không sở cảnh sát đều được.

Dư vị biểu thị nữ nhi bị kinh sợ, không đi sở cảnh sát.

Hứa Hạo dự định đi xem.

Lại nói tiếp -- hắn cùng cái này cảnh hoa nữ, chỉ là ở nhà hoặc là tửu điếm, còn có trong xe cảnh sát đã chơi chung trò chơi.

Còn không có ở sở cảnh sát, trong phòng làm việc thử qua.

Nên có thể vì hắn cung cấp không ít tâm tình giá trị.

Kế tiếp, Hứa Hạo liền muốn cùng dư vị mẫu nữ tách ra.

Tiểu La Lỵ thừa tiểu thiên tuyệt không xá.

Thấy Hứa Hạo muốn đi, nàng lên tiếng nói.

"Thúc thúc."

Hứa Hạo nhìn về phía nàng.

"Làm sao vậy tiểu thiên ?"

"Thúc thúc ngươi tới đây một chút, ta đã nói với ngươi sự kiện..."

Tiểu La Lỵ lúc này còn bị dư vị ôm vào trong ngực. Tiểu La Lỵ lại ý bảo hắn hơi chút thấp một cái đầu.

Hứa Hạo đi tới..