Chương 161:

Chương 161:

Sau đó ở dư vị trong lòng giãy dụa một cái, thò đầu ra, ở Hứa Hạo trên mặt "Bẹp" một ngụm.

"Tạ ơn thúc thúc."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Hảo hảo nghe mẹ ngươi nói. . . ."

La Ngôn vẫn chú ý Hứa Hạo bên này.

Đúng lúc đem một màn này để ở trong mắt, nắm tay mạnh nắm chặt.

Lửa giận trong lòng cuộn trào mãnh liệt.

Vốn là hết thảy đều chắc là hắn.

Hắn một cái người đả đảo đạo tặc cứu muội muội, cải thiện tiểu di gia quan hệ, thu được muội muội thân cận.

Bị Hứa Hạo giảo hoàng.

Đem vốn nên thuộc về hắn toàn bộ tiệt hồ.

Chứng kiến tiểu di trong lòng, giống như như búp bê muội muội, không gì sánh được thân mật đưa lên cái miệng nhỏ nhắn.

Khó chịu hắn nhớ sát nhân.

« keng. . . . . La Ngôn hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 999. . . . »

« keng. . . . . Thừa tiểu thiên tâm sinh xấu hổ, tâm tình giá trị + 345. . . . »

« keng. . . Dư vị u oán ăn giấm chua, tâm tình giá trị + 555. . . . »

Nhìn theo từng chiếc một xe cảnh sát lái đi.

Dư vị lúc này mới nói lên nữ nhi.

"Tiểu thiên, ngươi quá đường đột."

Tiểu La Lỵ mộng bức nháy nháy con mắt, nghi ngờ nói.

"Mụ mụ ngươi nói cái gì ?"

"Ngươi mới vừa thân thân... . ."

Dư vị nhắc nhở một câu.

Ngữ khí có chút ghen ghét.

Theo nữ nhi từng bước lớn lên, cùng chính mình cái này mụ mụ, đều không thân cận như vậy qua. Tiểu La Lỵ bừng tỉnh.

Ngoẹo đầu nói rằng.

"Thân thân không phải biểu đạt một loại rất gần gũi quan hệ sao?"

"Mụ mụ ngươi là không biết, ta một cái người bị giam trong phòng có bao nhiêu sợ hãi, thúc thúc tựa như đạp thất thải tường vân xuất hiện Bạch Mã Vương Tử, ta thân cận một chút làm sao vậy ?"

Dư vị sắc mặt tối sầm.

Cái gì thất thải tường vân ?

Còn Bạch Mã Vương Tử ?

Khiển trách nữ nhi một câu.

"Về sau thiếu xem chút Phim Hoạt Hình."

Tiểu La Lỵ nheo mắt lại, nghe dư vị ăn giấm chua ngữ khí, hì hì cười nói.

"Nguyên lai mụ mụ là ghen tị nha, ta đây cũng hôn một cái mụ mụ tốt lắm. . . ."

Nói xong, Tiểu La Lỵ ngoác miệng ra, ở dư vị gương mặt tuyệt đẹp bên trên hôn một cái.

Dư vị sắc mặt cứng ngắc.

Nàng cũng không phải phản cảm nữ nhi thân cận.

Thậm chí bởi vì bình thường bận rộn công việc, thường thường quên nữ nhi này.

Ước gì thân cận hơn một chút đâu.

Có thể nữ nhi mới hôn Hứa Hạo, lại thân ở trên mặt mình.

Dư vị tổng cảm thấy có chút không được tự nhiên.

"Thúc thúc tốt, mụ mụ cũng tốt, nếu như thúc thúc trở thành tiểu thiên ba ba thì tốt hơn."

"Đừng nói nhảm. . . ."

Dư vị dở khóc dở cười, ở nữ nhi trên đầu gõ một cái.

"Vốn chính là nha."

Tiểu La Lỵ ôm đầu, chu mỏ nói rằng.

"Mụ mụ gặp phải phiền toái thời điểm, tổng là một cái người đối mặt, nếu là có cái ba ba, mụ mụ cũng không cần như thế quan tâm."

"Hơn nữa mụ mụ luôn là gương mặt lạnh lùng, chắc là đến rồi trong truyền thuyết thời mãn kinh, tìm một cái ba ba liền trị. ."

"Thúc thúc đẹp trai như vậy, cùng mụ mụ là tuyệt phối."

"Mụ mụ, ta cường liệt kiến nghị ngươi đi đem thúc thúc đuổi tới tay."

Tiểu la lỵ nói, làm cho dư vị rất xúc động.

Nguyên lai nữ nhi là vì nàng suy nghĩ.

Chứng kiến mình bình thường quá mệt mỏi, muốn tìm một người giúp mình chia sẻ.

Thực sự là nghe lời lại hiểu chuyện tiểu khả ái.

Có thể... Nàng càng nghe càng không thích hợp. Còn để cho nàng đi truy cầu Hứa Hạo ?

Cái gì gọi là nàng thời mãn kinh ?

"Tiểu thiên, ngươi nói ai hơn niên kỷ ? Ta xem ngươi là thích ăn đòn."

Tiểu La Lỵ cứ như vậy yếu ớt nhìn lấy nàng.

Thời mãn kinh mụ mụ thật là đáng sợ.

Thật là nhớ tìm một cái ba ba, hảo hảo giáo dục giáo dục mụ mụ.

Nhận thấy được nữ nhi nhãn thần, dư vị một trận. Nữ nhi bị bắt cóc, bị kinh hách.

Không tức không tức.

Nhưng vẫn là nghiêm khắc cảnh cáo nói.

"Về sau đừng nói như vậy, thúc thúc ngươi là có gia thất người, bảy cái nữ nhi so với ngươi cũng đại. . . ."

Ai biết Tiểu La Lỵ nghe xong, ánh mắt "Xoát" một cái sáng.

"Đây chẳng phải là nói, chỉ cần mụ mụ cùng thúc thúc cùng một chỗ, ta là có thể nhiều hơn bảy cái tỷ tỷ ?"

"Không chỉ có ba mẹ, còn có bảy cái tỷ tỷ sủng ái, quá hạnh phúc a ?"

"Mụ mụ ngươi suy nghĩ một chút thôi, thúc thúc là thật rất tốt, dáng dấp đẹp trai có khí chất, còn rất có cảm giác an toàn. . . . ."

Dư vị sắc mặt tối sầm.

Nữ nhi cái gì não mạch kín ?

Nàng kém chút đem trong ngực nữ nhi ném ra ngoài.

Sẽ không nói thì ít nói điểm.

Suy nghĩ đến nữ nhi tuổi tác không hiểu những thứ này.

Dư vị cảm thấy có cần phải học bổ túc một ít tri thức.

Kiên nhẫn giải thích.

"Loại hành vi này là không đạo đức, phá hư người ta gia đình, pháp luật ý tứ là một chồng một vợ. . . ."

Tiểu La Lỵ méo một chút đầu.

"Nhưng là ta xem qua mụ mụ ngươi cầm về những thứ kia văn kiện tư liệu, bên trong thì có nữ nhân được bao nuôi, không phải là chẳng có chuyện gì sao?"

"Mụ mụ, ngươi không cần phá hư thúc thúc gia đình a, cùng thúc thúc lặng lẽ không phải tốt ?"

"Đúng rồi, cái này gọi cái gì tới ? Nghĩ tới. . . Tình nhân."

Dư vị khóe miệng co giật.

Muốn nàng một cái đỉnh tiêm luật sư, tri pháp phạm pháp, đi cho người ta làm tình nhân.

Nữ nhi này là thật nói ra được a. Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa.

Nhất định phải hảo hảo giáo huấn nữ nhi một trận.

Không phải vậy không biết muốn trưởng oai đi nơi nào.

Lại nói trên xe cảnh sát -- Hứa Hạo cùng cảnh hoa liễu Di Nhiên đơn độc một chiếc xe.

Liễu Di Nhiên lái xe, Hứa Hạo ngồi kế bên người lái.

Vừa lái xe, liễu Di Nhiên một bên ê ẩm nói.

"Không có biện pháp, ta chính là như thế lấy giúp người làm niềm vui. . . ."

"Đừng nhúc nhích, ta đang lái xe đâu."

"Không nghĩ tới Hứa tổng như thế có lòng thanh thản, đường đường một vị ngàn ức tổng tài, vậy mà lại trùng hợp đã đi xuống một cái Tiểu La Lỵ."

Hứa Hạo không có để ý giọng nói của nàng.

Đưa tay liền hướng chỗ tài xế ngồi cảnh hoa trên đùi đáp đi qua.

Liễu Di Nhiên lật một cái đẹp mắt bạch nhãn. Khẩn trương nói.

"Không có việc gì, ngươi mở ngươi, ta mở ta."

Liễu Di Nhiên lái xe càng ngày càng chuyên tâm.

Không có biện pháp.

Nếu như một cái không lưu ý, xe hư người chết liền bi kịch.

"Ngươi sẽ không phải là đả khởi dư tỷ chủ 4. 6 ý đi ? Nàng là Luật Chính Nữ Vương cũng không dễ trêu chọc, hơn nữa nàng là chị em tốt của ta."

Liễu vừa nhưng muốn đánh tiêu tan Hứa Hạo đối với khuê mật hạ thủ ý niệm trong đầu.

"Hảo tỷ muội, không phải hẳn là vừa bị tử sao?"

Hứa Hạo nhẹ nhàng vuốt phẳng, ngữ khí không nhanh không chậm.

Liễu vừa nhưng biết Hứa Hạo có chủ ý gì.

Đây là muốn cho nàng và dư tỷ cùng nhau. . . .

Ngẫm lại chính mình cảnh hoa thân phận.

Dư vị là Luật Chính Nữ Vương.

Đều là chính nghĩa hóa thân.

Hứa Hạo nhất định là muốn đem hai cái này chức nghiệp đặt ở dưới thân.

Xem bọn hắn tỷ muội quỳ trên mặt đất.

Nhất định rất có cảm giác thành công.

"Ta còn không biết ngươi đang suy nghĩ gì ? Dư tỷ cái kia tính khí. . . . . Cũng sẽ không để cho ngươi thực hiện được."

"Sở dĩ a, ta với ngươi cùng nhau qua đây, chính là muốn cho ngươi giúp một chuyện, ở ngươi dư tỷ trước mặt nói tốt một chút."

Hứa Hạo điều tra qua quan hệ của hai người, nói như vậy.

"Ta không muốn. . . ."

Vốn là cùng những nữ nhân khác cùng chung một chồng, nàng cũng rất xấu hổ.

Nếu như sẽ đem tỷ muội kéo lên cùng nhau phụng dưỡng Hứa Hạo.

Ngẫm lại đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Dám cự tuyệt hắn ? Vẫn là thích ăn đòn.

Sở cảnh sát đến rồi.

Liễu Di Nhiên phân phó xong thủ hạ, vừa đánh tính đi thẩm vấn.

Hứa Hạo ngăn lại nàng.

Để cho nàng mang đi phòng làm việc đi thăm một chút.

Liễu Di Nhiên tim đập rộn lên.

Cùng với Hứa Hạo cũng có thời gian không ngắn.

Chơi đùa rất dùng nhiều dạng.

Nhưng còn không có ở trong bót cảnh sát thử qua.

Hứa Hạo lên tiếng, nàng không cách nào cự tuyệt.

Không thể làm gì khác hơn là mang theo Hứa Hạo, một đường đi tới chính mình chuyên chúc phòng làm việc... . .

Đóng cửa lại.

Hứa Hạo ngoạn vị đánh giá vị này tuyệt sắc cảnh hoa.

"Còng tay của ngươi đâu ?"

Liễu Di Nhiên bất đắc dĩ lấy còng ra, ngoan ngoãn mang lên cho mình.

"Hiện tại ngươi lập lại lần nữa, có muốn hay không giúp ta bắt ngươi lại hảo tỷ muội ?"

Muốn.