Chương 162:: Nhân vật đóng vai! Tham quan cảnh hoa phòng làm việc! Nữ nhi ngoài cửa canh gác

Chương 162:: Nhân vật đóng vai! Tham quan cảnh hoa phòng làm việc! Nữ nhi ngoài cửa canh gác

"Đúng rồi. ."

Mắt thấy xe cảnh sát gần lái vào sở cảnh sát, Hứa Hạo nhắc nhở một câu.

"Cái kia La Ngôn ngươi có cần phải hảo hảo thẩm thẩm."

Liễu Di Nhiên nhìn hắn một cái, thần sắc quái dị.

Nàng mới vừa nghe được cái kia La Ngôn xưng hô dư vị vì tiểu di.

Hứa Hạo ý của lời này rất rõ ràng.

Không chỉ có đánh hắn tiểu di chủ ý, còn muốn giáo huấn hắn một trận.

Không biết hắn làm sao đắc tội rồi Hứa Hạo.

Trong lòng mặc niệm hai giây nửa chung.

"Cái này... Không tốt sao. . . . Dù sao cũng là hắn hỗ trợ cứu dư tỷ nữ nhi."

Liễu Di Nhiên có chút do dự.

Tuy là thần phục với Hứa Hạo, nhưng nàng trong lòng tinh thần trọng nghĩa vẫn tồn tại như cũ.

Không phải Hứa Hạo cường liệt yêu cầu, không làm được bẻ cong sự thực, lấy thế đè người sự tình.

Hứa Hạo biết tính cách của nàng. Đương nhiên là có cách đối phó.

"Ngươi liền không hiếu kỳ, hắn vì sao một cái có thể đánh mấy chục cái, đồng thời từng chiêu đánh vào yếu hại, thủ đoạn cùng cái kia tập đoàn phạm tội có chút tương tự. . . . ."

"Ngươi là nói. . . . ."

Liễu Di Nhiên bất chấp mèo cào cảm giác giống nhau, vẻ mặt nghiêm túc đứng lên.

"Hắn chính là Hắc Ám Thế Giới nhân ?"

"Ngươi điều tra một cái chẳng phải sẽ biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, hắn là Hóa Kình trung kỳ."

Hứa Hạo hướng dẫn từng bước.

Liễu Di Nhiên đồng tử co rụt lại.

Nàng bản thân liền là Ám Kình hậu kỳ cao thủ.

Cùng Hứa Hạo tốt hơn sau đó, thực lực tăng lên một cái cảnh giới nhỏ.

Nàng biết Hóa Kình trung kỳ là khái niệm gì.

Kết hợp La Ngôn phong cách hành sự.

Xác thực rất có thể xuất từ chỗ đó.

Coi như không phải, từ hắn xuất thủ tàn nhẫn đó có thể thấy được, tuyệt đối dính qua huyết.

Thẩm vấn đã dậy chưa chút nào tội ác cảm giác.

Xuất từ Hắc Ám Thế Giới nhân, hành sự quái đản, mắt không pháp luật.

Không chừng lúc nào sẽ gặp phải sự tình tới.

Một ngày xác nhận thân phận, không phải khống chế lại, chính là trục xuất.

Đem nét mặt của nàng vào thu đáy mắt, Hứa Hạo cười rồi. Cái này độ mạnh yếu vừa vặn.

Hắn không có rõ ràng chỉ ra La Ngôn thân phận.

Thu thập giáo huấn La Ngôn, rồi lại sẽ không vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc.

Trục xuất tính là gì sự tình ?

Hắn còn muốn thu gặt rau hẹ đâu.

Đến sở cảnh sát, từng cái Tiểu Đao Hội thành viên bị đè xuống xe.

Một cái cảnh viên đi tới liễu Di Nhiên trước mặt.

Thỉnh cầu chỉ thị muốn thế nào đối đãi những người này.

Liễu Di Nhiên biểu hiện rất bình thường.

Vẫn là bọn họ trong cục lãnh diễm cảnh hoa.

Nhưng sức quan sát bén nhạy La Ngôn, cũng là phát hiện vấn đề. Cái kia một đôi thủy nhuận con ngươi chứa đầy xuân tình.

Da thịt cũng có chút nhỏ bé phiếm hồng.

Kết hợp vị mỹ nữ này cảnh hoa cùng Hứa Hạo một chiếc xe. Ngươi xinh đẹp như vậy, thân phận vẫn là cảnh viên.

Làm sao cùng với Hứa Hạo bừa bãi ? Có hay không điểm phẩm đức nghề nghiệp ?

Nhất định là Hứa Hạo ở trong xe đã làm gì.

La Ngôn chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

Chẳng lẽ ngươi đem nghề nghiệp của ngươi, trở thành một loại sở thích sao?

Chứng kiến chu vi cảnh viên từng cái nhìn về phía liễu Di Nhiên lúc sùng bái mến mộ thần tình.

La Ngôn cảm thấy một trận bi ai.

Các ngươi đem cảnh hoa trở thành Nữ Thần.

Thật không nghĩ tới, liền tại trở về trên đoạn đường này, đã bị Hứa Hạo thưởng thức toàn bộ.

Nghĩ đến Hứa Hạo đem xinh đẹp như vậy cảnh hoa khiêu khích được tình khó chính mình.

La Ngôn liền trong lòng thổ huyết.

Nhưng mà làm cho hắn càng hộc máu vẫn còn ở phía sau.

Liễu Di Nhiên phất phất tay.

"Toàn bộ mang tới trại tạm giam."

Là

Thủ hạ cảnh viên lĩnh mệnh, xoay người liền dự định đi làm.

"Trở về."

Liễu Di Nhiên lại gọi lại hắn, chỉ một ngón tay La Ngôn.

"Hắn mang tới số 0 phòng thẩm vấn, hảo hảo thẩm vấn một phen. . . ."

Cảnh viên không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Số 0 phòng thẩm vấn, là châm đối với võ giả phòng thẩm vấn, thủ đoạn tàn khốc ác liệt.

Cảnh hoa nói đem người này dẫn đi, là chuẩn bị hạ ngoan thủ a.

Đối với cảnh hoa liễu vừa nhưng tính khí hỏa bạo, thường thường đem người mang tới phòng thẩm vấn nghiêm hình tra tấn chuyện này.

Bọn họ đều thấy có lạ hay không.

Bởi vì liễu vừa nhưng tra hỏi đều là cùng hung cực ác đồ.

Thực lực bọn hắn cường đại, mục vô pháp kỷ.

Thậm chí nói năng lỗ mãng.

Liễu vừa nhưng đối phó biện pháp của bọn hắn rất đơn giản thô bạo.

Mang tới số 0 phòng thẩm vấn, lại là điện giật lại là quất.

Một bộ nước chảy xuống tới, đã đủ dằn vặt nửa cái mạng.

Cuối cùng đàng hoàng nhận tội bị phạt.

Tuy là vô cùng kinh ngạc cái này nhân loại rõ ràng cho thấy xuất phát từ cứu người, mới đánh những thứ này bang phái người sống tạm bợ.

Tại sao muốn mang tới số 0 phòng thẩm vấn thẩm vấn ?

Nếu là cảnh hoa mệnh lệnh, bọn họ nghe lệnh chấp hành là được.

Đang ở La Ngôn cũng bị mang lúc đi, hắn nghe được Hứa Hạo thanh âm.

"Lần đầu tiên tới sở cảnh sát, cảm giác rất tân tiến, liễu cảnh quan có thể mang ta đi thăm một chút sao? Nhất là ngươi phòng làm việc. . . . . ~ "

Hứa Hạo câu nói có hàm ý khác, nhãn thần ý vị thâm trường.

Liễu Di Nhiên hai chân có chút như nhũn ra.

Vừa rồi nàng vẫn còn ở lái xe, thiếu chút nữa bị Hứa Hạo ăn sống nuốt tươi.

Hiện tại cố ý yêu cầu mình dẫn hắn đi phòng làm việc.

Còn có thể làm gì ?

Liễu Di Nhiên giận Hứa Hạo liếc mắt, giả vờ bình tĩnh phân phó thủ hạ làm việc.

Mình thì là mang theo Hứa Hạo đi trước phòng làm việc.

La Ngôn nhận thấy được hai người biểu tình.

Cơ hồ là trong nháy mắt cũng biết hai người muốn đi phòng làm việc làm cái gì.

Sắc mặt âm trầm như nước.

"Ngươi đạp mã tốt xấu là cảnh viên, biết sở cảnh sát là bao nhiêu thần thánh địa phương sao? Dĩ nhiên mang hứa Ngô đi phòng làm việc xằng bậy. . . . ."

Trong lòng chỉ trích liễu Di Nhiên.

Kỳ thực miễn bàn nhiều hâm mộ và ghen ghét.

Nếu như hắn có như thế một cái xinh đẹp cực phẩm cảnh hoa lão bà. Nhất định sẽ kích động đến bạo tạc.

Nhưng mà -- hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, có lẽ là lại làm xong rồi.

Còn đem cảnh hoa điều giáo được như vậy nghe lời.

« keng. . . . La Ngôn hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 888. . . . »

"Đi thôi, sững sờ ở nơi đây làm cái gì ?"

Cảnh viên bất mãn thúc giục.

Hai gã cảnh viên đem La Ngôn mang tới một cái có chút hẻo lánh phòng thẩm vấn.

Đi vào trong đó, La Ngôn nhận thấy được tình huống không đúng.

Cảnh viên làm cho hắn ngồi vào một cái từ hợp kim chế tạo ghế ngồi.

Thẩm vấn bắt đầu.

"Thành thật khai báo a, một cái người gạt ngã một cái bang phái, đem mấy chục người đánh kêu cha gọi mẹ, ngươi trước kia là tham gia công việc gì ?"

La Ngôn nhướng mày.

"Các ngươi có ý tứ ? Làm rõ ràng, ta là cứu người, các ngươi cũng nói với ta chỉ là qua đây lục cái ghi chép. . . ."

"Thành thật trả lời câu hỏi là được, không nên nói nhảm nhiều như vậy ?"

Ba

"Một tiếng, một chưởng đánh trên bàn, cảnh viên lạnh lùng nói."

"Thẳng thắn sẽ khoan hồng, chống cự sẽ nghiêm trị, đừng ép ta nhóm sử dụng thủ đoạn."

Một gã khác cảnh viên cũng là nói nói.

Đây đều là bọn họ cảnh hoa đội trưởng bàn giao.

Cái gia hỏa này có chuyện, phải thật tốt thẩm thẩm.

La Ngôn tùy ý dựa vào trên ghế ngồi, lười biếng nheo mắt lại.

Rõ ràng cho thấy không tính nghe lời.

Hắn cũng không dám nói a.

Cửu Châu có lính đánh thuê cấm địa danh xưng là.

Ngăn chặn toàn bộ Hắc Ám Thế Giới nhân lui tới.

Phải biết rằng hắn sát thủ Diêm La thân phận.

Quốc gia tuyệt đối phải tạc nồi.

Coi như hắn đối với thực lực của chính mình rất tự tin, nhưng là không có tự tin đến có thể cùng một quốc gia đối kháng.

Vì vậy quyết định giả chết.

Ngược lại hắn là vì cứu người mới(chỉ có) động thủ.

Coi như đưa tới những người này hoài nghi, cũng không có thể bắt hắn làm sao rồi.

Một gã cảnh viên cười lạnh một tiếng.

"Không nói đúng không ? Vậy cũng đừng trách chúng ta."

Hắn hung hăng đè xuống trên bàn một cái nút.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . .

Đối với cảnh viên uy hiếp, La Ngôn lơ đễnh.

Hắn ở Hắc Ám Thế Giới lịch lãm nhiều năm.

Người nào không gặp qua ?

Điểm ấy chiến trận cái gì cũng không phải.

Đột nhiên hắn phát hiện không đúng.

Từ ghế ngồi vươn mấy cái kim loại cái kìm, đưa hắn hai tay hai chân khóa lại, thân thể cố định.

La Ngôn mặt trầm như nước, âm thầm giãy dụa.

Phát hiện cái tòa này ghế cực kỳ kiên cố.

Một chốc còn không tránh thoát.

"Đừng uổng phí sức lực, đây là chúng ta trong cục đặc chế tọa ỷ, đặc biệt nhằm vào các ngươi những võ giả này."

"Thức thời, liền cho ta từ thật bàn giao, miễn cho chịu đau khổ da thịt. . . ."

La Ngôn sắc mặt âm tình bất định.

Khinh thường.

Trở lại đô thị hơn nửa năm.

Ở gặp phải Hứa Hạo phía trước, chưa từng bị qua chút nào uy hiếp.

Dần dần mất mất đi thân là đỉnh tiêm sát thủ cảnh giác. Chủ yếu vẫn là bởi vì..