Chương 162:

Chương 162:

Hắn không có nghĩ tới những người này lại đột nhiên động thủ với hắn.

Rõ ràng hắn là cứu người có được hay không ?

Tuy là cái này tọa ỷ áp dụng tài liệu đặc biệt, đặc biệt nhằm vào Võ Giả.

Nhưng hắn nếu muốn tránh thoát, phí không được bao dài thời gian.

Có thể tránh thoát thì phải làm thế nào đây ?

Đám kia gia hỏa rõ ràng muốn tìm hắn để gây sự.

Tránh thoát sau đó phiền phức lại càng không tiểu.

Nếu là cho hắn gắn một cái phản kháng tội danh, gây nên người bề trên quan tâm, sẽ không tốt.

Một phen suy tư qua đi, La Ngôn trầm giọng nói.

"Ta cũng không phải là tội phạm, đối với ta như vậy, không thích hợp a ? Các ngươi lãnh đạo có biết hay không ?"

Cảnh viên khinh thường nói.

"Lãnh đạo chúng ta chính là liễu đội."

Liễu Di Nhiên ở bót cảnh sát thân phận đặc thù.

Hành sự bá đạo, một mình thẩm vấn tội phạm, đều đã không biết bao nhiêu lần.

Có đội trưởng chỗ dựa, bọn họ đương nhiên không sợ.

"Cuối cùng cho ngươi một cơ hội, ngươi là lai lịch gì ? Trước đây làm gì ?"

"Ta chính là một cái phổ thông tiểu lão bách tính mà thôi."

La Ngôn biểu hiện rất vô tội.

"Ha hả... Xem ra không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn, ngươi là sẽ không thông báo."

Cảnh viên đè xuống bên cạnh khác một cái nút.

Xì xì xì.

La Ngôn dưới thân tọa ỷ phát sinh một cỗ điện lưu.

Hắn lập tức cảm giác thân thể tê dại.

Nhưng hắn thân thể tố chất rất mạnh, còn có thể thừa nhận.

Cảnh viên trực tiếp đem uy lực tăng đến tối đa.

La Ngôn người tê dại rồi.

Thẳng đến La Ngôn có chút không kiên trì nổi, cảnh viên mới(chỉ có) tắt đi công tắc.

Lúc này La Ngôn tóc dựng lên, thỉnh thoảng bốc lên một cỗ khói đen, nhãn thần dại ra.

"Bây giờ có thể nói a ?"

Một gã khác cảnh viên cầm lấy một cái roi da, đứng ở La Ngôn trước mặt.

Phảng phất hắn không nói, liền một roi kêu gọi đi.

Đây đều là bọn họ cùng cảnh hoa đội trưởng học.

Đối phó những thứ này cùng hung cực ác đồ, không thể mềm tay.

La Ngôn dần dần lấy lại tinh thần.

Ánh mắt lạnh như băng quét về phía hai cái cảnh viên.

Hắn còn chưa từng có ăn qua bị thua thiệt lớn như vậy.

Làm La Ngôn nhìn về phía bọn họ, hai cái cảnh viên chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo.

Nổi da gà ứa ra.

Một khắc kia, bọn họ như rơi vào hầm băng.

Nhìn hai người liếc mắt phía sau, La Ngôn liền thu liễm sát khí.

Cái loại cảm giác này chỉ xuất hiện trong nháy mắt liền biến mất.

Hai cái cảnh viên khôi phục như thường, thần sắc kinh nghi bất định.

Càng phát ra cảm giác người này có chuyện.

Một cái cảnh viên lấy dũng khí, lạnh giọng quát hỏi.

"Tra hỏi ngươi đâu, không nghe thấy à? Lỗ tai điếc ?"

La Ngôn cứ như vậy lạnh lùng nhìn lấy, im lặng không lên tiếng.

"Dựa vào, ngươi cùng với ai đùa giỡn hoành đâu ?"

Cầm roi da cảnh viên, bị La Ngôn thấy sợ hãi.

Nhắc tới một khẩu khí.

Mạnh một roi bỏ rơi ở trên người hắn.

An tĩnh Tiểu Hắc Ốc bên trong, vang lên "Ba" một tiếng, roi da quất đánh vào người thanh âm.

Một roi hạ xuống, cảnh viên cảm giác thoải mái hơn.

Liên tiếp ném ra vài roi.

La Ngôn thân thể tố chất rất mạnh, những thứ này roi da rơi vào trên thân, một điểm không phá vỡ.

Nhưng hắn vẫn cảm nhận được không gì sánh được khuất nhục.

Đường đường một đời Sát Thủ Chi Vương.

Hắc Ám Thế Giới nghe tin đã sợ mất mật Diêm La.

Lúc này lại trở thành tù nhân, bị hai cái tiểu nhân vật khi dễ.

Thực sự là hổ lạc bình dương bị chó khinh.

Lửa giận trong lòng cuồn cuộn, không cách nào thả ra ngoài.

Đây mới là biệt khuất nhất.

Chuyện gì xảy ra ?

Cái kia cảnh hoa đội trưởng, phía trước thái độ đối với hắn không thể nói rõ tốt, cũng không phải quá kém a.

Còn biết hắn cùng tiểu di dư vị quan hệ.

Tại sao sẽ đột nhiên nghĩ đến muốn giáo huấn hắn ?

Trong đầu hiện lên cảnh hoa liễu vừa nhưng ra lệnh một màn kia.

Con ngươi thủy nhuận Vũ Mị, là bởi vì Hứa Hạo đùa giỡn.

Linh quang lóe lên.

La Ngôn suy nghĩ minh bạch.

Nhất định là Hứa Hạo phân phó nàng nhắm vào mình.

Hai người quan hệ ám muội, Hứa Hạo mang theo cảnh hoa đến phòng làm việc khoái hoạt.

Lại đem hắn nhốt vào Tiểu Hắc Ốc dằn vặt.

Đáng chết a.

« keng. . . La Ngôn tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 987. . . »

« keng. . . La Ngôn trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 999. . . »

Xác thực như La Ngôn tưởng tượng như vậy.

Hứa Hạo lúc này đang giục ngựa phi nhanh.

Nam nhân thích nghe nhất nữ nhân nói cái gì ?

-- ta muốn.

Nam nhân sợ nhất nữ nhân nói cái gì ?

-- ta còn muốn.

Hứa Hạo không là người bình thường.

Mặc kệ ngươi muốn bao nhiêu, hắn đều phụng bồi tới cùng.

Có thể nói hình người động cơ vĩnh cửu.

Hơn một giờ phía sau. . . .

Cảnh hoa liễu vừa nhưng thở phào một cái.

Rốt cuộc không cần vẫn nín không phải phát ra âm thanh.

Nàng thực sự có chút sợ hãi.

Bên ngoài phòng làm việc, thỉnh thoảng thì có đồng sự trải qua.

Nếu như nghe được cái gì thanh âm, nàng liền không mặt mũi thấy người.

Một bên chỉnh lý y phục, một bên u oán nhìn lấy Hứa Hạo.

Phảng phất tại nói: -- đều tại ngươi.

Hứa Hạo sờ một cái đầu, phảng phất thoải mái nữ nhi ngoan giống nhau.

Ly khai sở cảnh sát, đã 10 điểm nhiều.

Hứa Hạo ngồi xe về đến nhà.

Nhân vật chính mỹ nhan mẹ kế Tô Uyển Thu, chú trọng trong bụng hài tử khỏe mạnh, sớm đi nằm ngủ hạ.

Mấy đứa con gái còn chưa ngủ, ở phòng khách tụ tinh hội thần đánh bài.

Liền Hứa Hạo trở về cũng không có chú ý.

"» đang đùa cái gì ?"

Xem chúng nữ nhi chơi được nhập thần, Hứa Hạo để sát vào nghi ngờ hỏi.

Hứa Họa Ý giải thích.

"Chúng ta đánh bài đâu, nếu như người nào thua, người đó liền phụ trách ba ba rửa mặt."

Vừa mới dứt lời, nàng cầm trong tay bài ném đi.

Một trận đắc ý cười to.

"Ha ha ha... Ta thắng. . . ."

Ngay sau đó, Hứa Thi Tình, Hứa Phi Yên cũng đem bài vứt bỏ.

Trước đi hết.

Thì nhìn tam tỷ Hứa Hồng Trang cùng nàng khuê mật Tiêu Uyển Linh, ai trước phân ra cái thắng bại.

Một lát đi qua còn không có đánh xong.

Đã bình ổn cục xong việc.

"Vậy làm sao tính ?"

Hứa Hồng Trang nhìn một chút trong tay bài, đề nghị nói.

"Muốn không làm lại một ván ?"

Hứa Họa Ý cự tuyệt.

"Như vậy sao được ? Ngược lại hai người các ngươi đều thua, còn tranh cái gì ? Cùng nhau thôi."

Hứa Phi Yên cũng ác thú vị nói.

"Không tật xấu, vừa lúc Uyển Linh tỷ là lần đầu tiên hầu hạ ba ba, tam tỷ có thể mang mang nàng. . . ."

Hứa Hồng Trang tức giận trừng mấy cái muội muội liếc mắt.

Trong lòng oán thầm.

Tiêu Uyển Linh vẫn là lần đầu tiên ?

Không biết bao lâu phía trước liền cùng ba ba ở cùng một chỗ.

Đi tới phòng tắm.

Hứa Hạo khoát tay nói.

"Ngày hôm nay ta tắm rửa, không cần các ngươi phiền toái."

Vốn là phải giúp một tay đánh răng rửa mặt rửa chân, vừa nghe Hứa Hạo nói muốn tắm, Hứa Hồng Trang liền buông tha.

Ai biết, khuê mật Tiêu Uyển Linh cũng là thái độ kiên quyết.

"Không được, có chơi có chịu, ta bang hứa thúc thúc chà lưng. . . . ."

Ngược lại nàng và hứa thúc thúc quan hệ đã bị khuê mật đã biết.

Tiêu Uyển Linh lá gan lớn lên.

Ngược lại còn có một loại kiểu khác cảm giác, sau đó liền tại Hứa Hồng Trang thật ánh mắt khiếp sợ trung, khuê mật chạy vào Hứa Hạo phòng tắm.

Một lát sau.

Sắc mặt nàng lúc thì xanh lúc thì đỏ.

Cứng rắn!

Không ngừng quyền đầu cứng!

Khuê mật cũng quá lớn mật.

Thực sự là một điểm không đem nàng để vào mắt a.

Mấy cái muội muội cũng đều ở phòng khách đâu.

Cũng không biết nhỏ giọng một chút ?

"Tam tỷ, các ngươi xong chưa ? Nên đi ngủ rồi. . . . . Đâu "

Hứa Thi Tình từ góc nhô đầu ra tới.

Chứng kiến đứng ở cửa Hứa Hồng Trang, nghi hoặc hỏi.

Hứa Hồng Trang đánh một cái giật mình, nhanh chóng ứng phó.

Trong lòng oán niệm rất thâm.

Này cũng chuyện gì à?

Khuê mật cùng Hứa Hạo ở phòng tắm, chính mình đứng ở cửa canh gác. . . ..