Chương 163:: Mẫu Nữ Hoa! La lỵ chính mình công lược! Thúc thúc ngươi muốn lão bà không muốn

Chương 163:: Mẫu Nữ Hoa! La lỵ chính mình công lược! Thúc thúc ngươi muốn lão bà không muốn

Hứa Hồng Trang còn tưởng rằng là khuê mật không biết liêm sỉ câu dẫn.

Trên thực tế tương phản.

Tiêu Uyển Linh cũng là thân bất do kỷ.

Nàng thực sự chỉ nghĩ cho có lẽ là chà xát cái lưng.

Kết quả bị Hứa Hạo trở tay chế phục. . . . Hứa Hạo không có đi công ty.

Ở nhà giáo mấy đứa con gái.

Chỉ chớp mắt, quá khứ hai ngày.

Hôm nay sáng sớm.

Lúc này, Hứa Hạo ngồi ở trên ghế xích đu.

Nữ nhi Hứa Thi Tình đang giúp vội vàng xoa bóp, được không nhàn nhã.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh.

Một trận chuông điện thoại vang lên.

Hứa Thi Tình hiểu chuyện đem điện thoại di động lấy tới.

Đưa tới Hứa Hạo trong tay.

Cho nữ nhi một cái ánh mắt tán thưởng.

Hứa Hạo cầm điện thoại di động lên, nhìn một cái là tiểu la lỵ mụ mụ, Luật Chính Nữ Vương dư vị đánh tới.

Trên mặt nở rộ một cái không ngoài sở liệu nụ cười.

Tiếp thông điện thoại.

"Hứa tổng, ta là thừa tiểu thiên mụ mụ..."

Không biết Hứa Hạo có hay không tồn điện thoại của nàng, dư vị tự giới thiệu mình một cái.

"Nguyên lai là thừa luật sư, có chuyện gì không ?"

"Là như vậy... . Lần trước ngài cứu tiểu thiên, còn chưa kịp cảm tạ, hai ngày này làm xong trong tay án tử, có thể rõ ràng Hứa tổng ăn chung cái cơm sao "

Dư vị giải thích một chút nguyên nhân, mà đi sau ra mời.

"Thừa luật sư quá khách khí, lần trước ta cũng không giúp được gì, hơn nữa ngươi cũng nói đã cám ơn..."

Hứa Hạo lạt mềm buộc chặt nói.

"Hứa tổng ngài đừng nói như vậy."

Dư vị vội vàng nói, một phen lôi kéo, cuối cùng nói.

"Hứa tổng, ngài cũng đừng từ chối, tiểu thiên hai ngày này khóc nháo nghĩ thúc thúc."

"Ngài nếu là không tới, ta sẽ bị nàng phiền chết đi được. . . ."

Dư vị vừa mới dứt lời, điện thoại di động bị Tiểu La Lỵ đoạt đi rồi.

Hướng về phía nói điện thoại nói.

"Thúc thúc, tiểu thiên nhớ ngươi. Cứ quyết định như vậy, thúc thúc buổi trưa qua đây ah, mụ mụ tự mình làm cơm, mùi vị rất tốt."

"Tiểu thiên ngươi có phải hay không lại nghịch ngợm ? Để cho ngươi nghe mẹ ngươi nói."

"Ta muốn vẫn luôn rất nghe lời lạp, chính là cái này hai ngày đặc biệt tưởng nhớ thúc thúc nha."

"Ha hả. . . . . Tốt, buổi trưa ta qua tới, ngươi nếu như nghịch ngợm gây sự, cũng đừng Quái Thúc Thúc giáo huấn ngươi. . ."

Cúp điện thoại.

Tiểu La Lỵ đối với dư vị lộ ra một cái biểu tình đắc ý.

Phảng phất tại nói -- xem đi, ngươi mời không mời được thúc thúc, ta nói mấy câu liền làm xong.

Dư vị tức giận xua đuổi nữ nhi, tự mình tiến tới đến trù phòng chuẩn bị cơm nước.

Gần tới trưa -- Hứa Hạo đi tới dư gia.

Đúng lúc cũng có một cái người tới dư gia bái phỏng.

Chính là mới(chỉ có) được thả ra La Ngôn.

Cảnh hoa liễu Di Nhiên nghe xong Hứa Hạo lời nói. Không có biện pháp, chỉ có thể thả hắn.

Cảm thấy La Ngôn có chuyện, đem hắn ở Tiểu Hắc Ốc đóng hai ngày hai đêm.

La Ngôn cuối cùng vẫn cũng không nói gì. Nhưng liễu Di Nhiên cũng không hề từ bỏ.

Khiến người ta âm thầm điều tra.

Một ngày phát hiện La Ngôn có chuyện, liền lập tức bắt.

Đêm qua được thả ra, La Ngôn phát hiện có người theo dõi.

Trong lòng rất phiền muộn.

Tuy là theo dõi bố y cảnh viên hắn có thể ung dung bỏ rơi.

Nhưng làm cho hắn bó tay bó chân.

Vốn là ra khỏi sở cảnh sát phía sau, hắn đã nghĩ đi tìm Hứa Hạo báo thù.

Chứng kiến cái đuôi phía sau, không thể không bỏ đi ý niệm trong đầu.

Trong lòng hắn hận ý ngập trời.

Hại hắn hai ngày này bị một cửa ở Tiểu Hắc Ốc nhận hết dằn vặt.

Nhất định phải trả thù lại.

Cái gì ?

Vì sao không trách ra lệnh liễu Di Nhiên ?

Bởi vì hắn biết.

Là Hứa Hạo phân phó cảnh hoa đặc biệt nhằm vào hắn.

Huống hồ cảnh hoa xinh đẹp như vậy, có cái gì sai đâu đâu ?

Đều là Hứa Hạo vấn đề.

Hắn phát thệ -- nhất định phải làm cho mình đã bị dằn vặt, gấp trăm ngàn lần trả lại cho Hứa Hạo. . . . .

Nghỉ ngơi cả đêm, dưỡng hảo tinh thần.

La Ngôn nghĩ tới tiểu Di Mẫu nữ.

Hứa Hạo đánh rắm không cứng rắn, để các nàng cảm động đến rơi nước mắt.

Sợ các nàng bị cái kia ngụy quân tử lừa dối.

Vì vậy tới thăm một cái.

Cho tiểu di nói một chút Hứa Hạo làm người.

Không muốn bị hắn mặt ngoài lừa bịp.

Không nghĩ tới, hắn lại tiểu di gia cửa tiểu khu, gặp Hứa Hạo.

La Ngôn giận tím mặt.

Sát ý không cầm được bạo phát.

Hai ngày dằn vặt cùng kiềm nén, vào thời khắc này trút hết ra.

Sát khí nồng đậm, phô thiên cái địa tuôn hướng Hứa Hạo. . . .

Nhưng mà, chính là cái này làm người ta run rẩy sát khí, đối với Hứa Hạo một chút tác dụng đều không có.

Vẫn là cái dạng nào phong khinh vân đạm.

"Hứa Hạo, tốt xấu ngươi cũng là một ngàn ức phú hào, thủ đoạn không khỏi quá ti tiện đi ?"

Suy nghĩ đến hoàn cảnh chung quanh không thích hợp động thủ, La Ngôn sâu hấp một khẩu khí, đè xuống sát ý, khinh thường mở miệng nói xác thực cố gắng đê tiện.

Phải đối phó hắn, có bản lĩnh liền chính đại quang minh tới, tìm quan phương người xuất thủ tính chuyện gì xảy ra ?

Hứa Hạo giả vờ mờ mịt nói.

"Ngươi đang nói cái gì ? Ta làm sao nghe không hiểu ?"

La Ngôn nghiến răng nghiến lợi.

Trang bị.

Tiếp tục cho ta trang bị.

"Ngươi làm cái gì, trong lòng mình rõ ràng, có bản lĩnh liền chính đại quang minh hướng ta tới, đừng đùa một ít bẩn thỉu thủ đoạn."

"Buồn chán."

Hứa Hạo bình thản phun ra hai chữ.

Trực tiếp đi vào tiểu khu.

La Ngôn mạnh nắm chặt nắm tay.

Đáy mắt sát ý thiểm thước.

Cái gia hỏa này càng như thế không đem hắn để vào mắt.

Chứng kiến Hứa Hạo đi tới phương hướng, tựa hồ là tiểu di gia.

La Ngôn lập tức cảnh giác.

Lạnh giọng chất vấn.

"Cô gái nhỏ mời ta tới dùng cơm a. . . ."

Hứa Hạo cười híp mắt nói.

"Ngươi cũng là được thỉnh mời ? Vậy thật là xảo."

La Ngôn sắc mặt biến hóa.

Hắn đương nhiên biết Hứa Hạo trong miệng cô gái nhỏ là ai.

Tiểu di nữ nhi, cũng chính là hắn cái kia Tiểu La Lỵ muội muội.

Mời tới dùng cơm ?

Hắn tại sao không có thu được một chút tin tức ?

Căn bản sẽ không mời hắn.

Ta mới là ngươi chân chính ân nhân cứu mạng à?

Như thế phân biệt đối đãi thích hợp sao ?

Mới vừa vào tiểu khu.

Một chỉ Tiểu La Lỵ bật bật nhảy nhảy đã chạy tới.

Là thừa tiểu thiên.

Xa xa liền giang hai tay...

Ở La Ngôn âm trầm trong ánh mắt, đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp.

"Thúc thúc ngươi có thể tính tới, tiểu thiên rất nhớ ngươi. . . ."

"Mấy ngày này có phải hay không lại chọc giận ngươi mụ mụ sinh khí ?"

Hứa Hạo nhéo nhéo nàng tràn đầy Collagen gương mặt nhi, cười nói.

"Làm gì có, tiểu thiên rất nghe lời."

Tiểu La Lỵ gương mặt ngây thơ ngốc manh.

Nhìn lấy hai người giống như phụ thân, nữ nhi vậy chuyển động cùng nhau, La Ngôn vẻ mặt âm trầm như nước.

Tiểu La Lỵ kim thiên mặc một thân váy công chúa.

Giống như như búp bê, giống như trong cổ tích đi ra Công Chúa.

Lúc này bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực.

Khoa trương vóc người dán tại trên người, tuyệt không khách khí. . . . .

Muội muội cũng quá không phải coi Hứa Hạo là người ngoài.

Có biết hay không hắn có bao nhiêu âm hiểm ?

Hứa Hạo lòng muông dạ thú, sẽ đối mẹ con các ngươi hạ thủ a.

Ngươi còn một ngụm một cái thúc thúc.

La Ngôn tức giận, hận không thể đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

Tiểu La Lỵ không hiểu cảm giác có chút lạnh.

Hướng Hứa Hạo trong lòng nhích lại gần.

Kỳ quái, vừa rồi còn có chút nóng, làm sao đột nhiên trở nên lạnh ?

Tiểu La Lỵ nhìn lên bầu trời một chút thái dương.

Trong lúc vô tình phát hiện một bên La Ngôn.

Vẻ mặt không vui nói.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

La Ngôn khóe miệng co giật.

Cảm tình ngươi mời Hứa Hạo, ta lại không thể tới đúng không ?

Tốt xấu ta là ca ca ngươi a. . . . .

Hắn rất không nói, trên mặt lộ ra với một cái tự cho là nụ cười mê người.

"Ta là tới nhìn ngươi cùng tiểu di."

"Không cần nhìn."

Tiểu La Lỵ không khách khí xua tay.

"Nhà của chúng ta ngày hôm nay muốn chiêu đãi thúc thúc, ngươi còn là từ nơi nào tới, cút trở về nơi đó a."

Sau đó cho Hứa Hạo chỉ đường.

"Thúc thúc, nhà của chúng ta chính ở bên kia. .".