Chương 163:

Chương 163:

Hai người đi, tại chỗ lưu lại một khuôn mặt đờ đẫn La Ngôn.

La Ngôn người đều ngu.

Đây là có nhiều không định gặp hắn a.

Không có mời hắn liền tính, hắn chủ động tới cửa lại, còn muốn bị đuổi đi.

Hứa Hạo đến cùng có cái gì ma lực, tiểu gia hỏa gặp qua một lần a, cứ như vậy ỷ lại.

Xác thực chỉ là gặp qua một lần.

Bất quá cái kia một mặt, là ở Tiểu La Lỵ lúc tuyệt vọng.

Xuất hiện ý nghĩa phi phàm.

Thêm lên Tiểu La Lỵ là một nhan khống, còn có một thân như mộc xuân phong khí chất.

Mới đạt tới hiệu quả như vậy.

La Ngôn nhãn thần lóe lên một cái.

Cất bước đuổi kịp. . . . .

Ly khai là không có khả năng rời đi.

Hứa Hạo cái gia hỏa này nhìn một cái chính là muốn đánh tiểu Di Mẫu nữ chủ ý.

Hắn tuyệt đối phải nhìn chăm chú.

« keng. . . . La Ngôn tâm tình khó chịu, tâm tình giá trị + 876. . . . »

Hướng gia đi trên đường.

Hứa Hạo một tay ôm lấy Tiểu La Lỵ, tay kia mở ra ở Tiểu La Lỵ trước mặt.

"Tiểu thiên, thúc thúc cho ngươi biến ma thuật có được hay không ?"

Ma thuật ?

Tiểu hài tử thích nhất loại này vật ly kỳ cổ quái, ánh mắt xoát một cái sáng.

"Cái gì ma thuật nhỉ?"

"Ngươi xem trên tay ta, là không phải chẳng có cái gì cả ?"

Tiểu La Lỵ kéo qua hứa Ngô tay, nhiều lần kiểm tra, sau đó gật đầu.

Hứa Hạo xoay cổ tay một cái.

Trên tay liền ra phát hiện một cái tinh xảo hộp.

Tiểu La Lỵ kinh ngạc mở to hai mắt, miệng há thành "0" hình... .

Quá thần kỳ a ?

"Không muốn tách ra nhìn bên trong có cái gì ?"

Hứa Hạo lại cười nói.

Tiểu La Lỵ đương nhiên được kỳ.

Vừa nghe Hứa Hạo nói như vậy, tò mò tách ra.

Chỉ thấy trong hộp, là một chuỗi tinh xảo xinh đẹp dây chuyền.

Dây chuyền từ các loại bảo thạch chế tạo thành.

Dưới ánh mặt trời, thiểm thước Doanh Doanh ánh sáng nhạt.

Quá đẹp.

"Thích không ?"

Bên tai truyền đến Hứa Hạo thanh âm, Tiểu La Lỵ thốt ra.

Thích

Nàng đem dây chuyền cầm ở trong tay, yêu thích không buông tay thưởng thức.

"Thích sẽ đưa ngươi."

À

Tiểu La Lỵ kinh ngạc.

Vẻ mặt kinh hỉ màu sắc.

"Thúc thúc, ngươi thật muốn đem xinh đẹp như vậy dây chuyền, đưa cho tiểu thiên ?"

"Đó là đương nhiên, vốn chính là chuẩn bị lễ vật cho ngươi, thúc thúc có thể mất không ít thời gian chọn đâu. . . ."

Hứa Hạo mở miệng chính là nói hươu nói vượn.

Đây là hệ thống rút ra.

Có điểm thiên hướng tiểu hài tử phong cách.

Hệ thống xuất phẩm tất chúc tinh phẩm.

Nhìn một cái chất liệu chế tác, như thế nào đi nữa cũng phải giá trị mấy triệu.

Còn như đem lễ vật quý trọng như vậy, đưa cho một ngoại nhân.

Đó là ngoại nhân sao?

. . .

Cái này chỉ Tiểu La Lỵ có thể cũng là nữ chủ.

Hứa Hạo đối với nữ chủ chọn lựa biện pháp là cái gì ?

Một cái cũng chạy không được.

Tương đương với trước giờ đưa cho người một nhà.

Còn có thể đề thăng một lớp hảo cảm, cớ sao mà không làm đâu ?

Hắn biết Luật Chính Nữ Vương dư vị tính cách, vô luận hắn tiễn lễ vật gì, đều sẽ không tiếp nhận.

Đừng trách hắn tìm nữ nhi hạ thủ.

Lấy Tiểu La Lỵ đối với hắn rất ỷ lại, nói không chừng còn có thể giúp hắn công lược mẫu thân đâu.

Quả nhiên.

Đạt được Hứa Hạo khẳng định, Tiểu La Lỵ mừng rỡ không thôi.

Giang hai tay liền ôm đi lên.

"Ngựa gỗ" một cái.

"Tạ ơn thúc thúc, ngươi đối với tiểu thiên thật tốt. . . ."

Trong lòng có câu chưa nói.

Thúc thúc đối nàng tốt như vậy, nếu như cùng mụ mụ cùng một chỗ, làm cha nàng ba thì tốt rồi.

Vẫn theo sau lưng, mắt thấy đây hết thảy La Ngôn đồng tử đột nhiên rụt lại.

Hứa Hạo quả nhiên là đánh tiểu Di Mẫu nữ chủ ý.

Liền muội muội cũng không buông tha.

Lừa dối Tiểu La Lỵ thân thân, quá vô sỉ.

« keng. . . . La Ngôn lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 888. . . . . »

« keng. . . . Thừa tiểu thiên tâm tình vui mừng, tâm tình giá trị + 666. . . . . »

Ở nữ nhi dưới sự yêu cầu, dư vị mua rất nhiều đồ ăn, chuẩn bị chiêu đãi Hứa Hạo.

Làm Hứa Hạo ôm lấy Tiểu La Lỵ đến lúc tới.

Dư vị đúng lúc làm xong từ phòng bếp đi ra.

Chứng kiến bị Hứa Hạo ôm nữ nhi, không khỏi trách nói.

"Chính mình không biết đi bộ a, bao lớn người, còn muốn nhân gia ôm."

"Ai cần ngươi lo."

Tiểu La Lỵ trở về đỗi một câu.

Từ Hứa Hạo trong lòng sau khi xuống tới, nàng tràn đầy phấn khởi cầm dây chuyền, đi tới dư vị trước mặt.

"Mẹ mụ, mụ mụ, ngươi xem thúc thúc tặng ta lễ vật, đẹp không ?"

о

Dư vị cầm lấy dây chuyền nhìn một cái, sắc mặt đổi đổi.

Có thể đảm nhiệm luật sư, kiến thức cũng không phiền.

Dư vị liếc mắt liền nhìn ra cái này dây chuyền có giá trị không nhỏ.

Nghiêm túc nói.

"Cái này dây chuyền quá quý trọng, chúng ta không thể nhận, trả lại cho ngươi thúc thúc. . . . ."

Hứa Hạo xua tay.

"Một cái quà nhỏ mà thôi, có cái gì quý trọng không quý trọng ?"

Thừa dịp dư vị một cái không chú ý, Tiểu La Lỵ đoạt lại dây chuyền.

"Ta là đưa cho tiểu nha đầu, thừa luật sư cự tuyệt có thể không làm được."

"Chính phải chính phải, thúc thúc đưa cho ta, cũng không phải là đưa cho ngươi. . . ."

Dư vị nhất thời bất đắc dĩ.

Chứng kiến La Ngôn đứng ở cửa, nàng khác biệt hỏi.

"Tiểu Ngôn, sao ngươi lại tới đây ?"

La Ngôn một trận xấu hổ.

Nhìn một chút Hứa Hạo đưa cho tiểu la lỵ lễ vật, nhìn lại mình một chút trên tay, chẳng có cái gì cả.

Nào có một điểm bái phỏng dáng vẻ ?

Chỉ có thể nhắm mắt nói.

"Ta tới nhìn tiểu di cùng tiểu thiên."

"Vừa lúc làm cơm tốt lắm, cùng nhau tiến đến ăn đi... . ."

Dư vị đối với người tỷ tỷ này nhi tử, ngữ khí không thể nói rõ tốt, rất bình thản.

Đây cũng là nàng nhất quán đợi tính cách của người.

La Ngôn vừa định vào nhà, bên cạnh vang lên Tiểu La Lỵ chán ghét thanh âm.

"Nói cái gì nghĩ đến xem chúng ta, chúng ta cần ngươi xem sao?"

"Nghĩ đến chùa cơm cứ việc nói thẳng, thật là sống không dậy nổi, một bữa cơm đều ăn không lên."

"Thân thích tới cửa, hoặc nhiều hoặc ít còn muốn lấy chút đồ đâu, một điểm lễ phép đều không có. . . ."

"Có vài người là sao được ? Da mặt so với tường thành còn dày hơn."

Tiểu La Lỵ bình thường rất khả ái, nhưng là lời ác độc một mặt.

Lúc này để La Ngôn không xuống đài được.

Hắn đương nhiên biết cái này dạng tay không tới không tốt.

Chỉ là phía trước mấy lần chuyên môn cho Tiểu La Lỵ mua lễ vật, đều bị nàng Aether ấu trĩ vứt bỏ. Nghĩ lấy ngày hôm nay chỉ là qua đây nhắc nhở một cái tiểu di, để cho nàng chú ý Hứa Hạo, cũng không có mua đồ.

Ai biết sẽ gặp phải Hứa Hạo a.

Hai người dưới so sánh.

Ngược lại là hiện ra hắn không biết lễ phép.

La Ngôn không thể làm gì khác hơn là làm bộ không nghe thấy, lúng túng vào nhà.

Coi như có điểm nhãn lực độc đáo, vội vã từ phòng bếp đem thức ăn bưng ra.

Tiểu La Lỵ lôi kéo hứa Ngô ngồi lên sô pha, chính mình ghé vào Hứa Hạo trên đùi chơi đùa.

Nhìn lấy giống như phụ thân, nữ nhi vậy thân mật một lớn một nhỏ.

La Ngôn trong lòng nín thở.

Dư vị từ sáng sớm mà bắt đầu chuẩn bị cơm nước, bày đầy một bàn lớn.

Đám người ngồi xuống.

Tiểu La Lỵ con ngươi chuyển động, đem mụ mụ dư vị vị trí, an bài vào Hứa Hạo bên người.

Mình thì là làm ở Hứa Hạo bên kia.

Vị trí rất gần.

Dư vị hơi biến sắc mặt.

Không khỏi nghĩ tới đêm đó nữ nhi nói, muốn cho có lẽ là làm ba ba sự tình.

Nữ nhi an bài như vậy chỗ ngồi...

Mục đích là cái gì ? Rõ rành rành.

Càng ngày càng kỳ cục.

Dư vị nghĩ lấy làm sao thu thập nữ nhi, nhưng chỗ ngồi cũng là không hề động.

Hứa Hạo liền cứu nữ nhi người, nếu như gây nên phản cảm sẽ không tốt.

Cứ như vậy, dư vị cùng Hứa Hạo cự ly gần.

Tiểu La Lỵ đều nhanh muốn cùng Hứa Hạo áp vào cùng nhau.

Giống như một nhà ba người.

Cái bàn bên kia, là La Ngôn cô linh linh một cái người.

Nhìn lấy trước mặt tiểu di làm tinh mỹ cơm nước, hắn lại một điểm khẩu vị đều không có.

Bị trước mặt tràng cảnh khí no rồi.

Càng tức giận vẫn còn ở phía sau.

Chỉ thấy Tiểu La Lỵ bàn tay nhỏ nắm phía trước chiếc đũa, cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Thúc thúc ngươi nếm thử cái này, đây chính là mụ mụ  sở trường thức ăn ngon ah. . . . ."

"Thúc thúc ngươi muốn lão bà không muốn ?"

Vong.