Chương 164:: Một bước đến dạ dày ? Tiểu La Lỵ phát dục phạm quy! Tính kế mụ mụ

Chương 164:: Một bước đến dạ dày ? Tiểu La Lỵ phát dục phạm quy! Tính kế mụ mụ

Dư vị mẫu nữ cùng Hứa Hạo giống như một nhà ba người vậy ngồi chung một chỗ.

Tiểu La Lỵ cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Chọn đều là mẫu thân sở trường thức ăn ngon.

Thấy Hứa Hạo ăn, Tiểu La Lỵ vẻ mặt mong đợi hỏi.

"Thúc thúc, mùi vị như thế nào đây?"

Dù sao nàng nghĩ tác hợp mụ mụ cùng thúc thúc cùng một chỗ.

Cũng muốn làm cho thúc thúc để ý mụ mụ mới được a.

Mụ mụ tính khí không tốt, nấu ăn ngược lại là có một tay.

Hứa Hạo không để cho nàng thất vọng, thở dài nói.

"Mỹ vị."

"Thúc thúc thích liền muốn ăn nhiều một chút."

Tiểu La Lỵ cười vui vẻ.

Đối diện chủ Giác La nói trừng mắt cẩu ngây người.

Cầm đũa lên chuẩn bị gắp thức ăn, Tiểu La Lỵ giành trước một bước.

Đem hắn nhìn trúng đồ ăn kẹp đến rồi Hứa Hạo trong bát.

Hoàn toàn đem hắn không để mắt đến.

Tiểu La Lỵ đối đãi Hứa Hạo, giống như là đối đãi ba ba giống nhau, La Ngôn rất tâm tắc.

"Tiểu thiên."

Dư vị cũng nhìn không được, trừng nữ nhi liếc mắt.

"Ngươi còn làm cho không cho người ta ăn nhiều cơm ?"

Áy náy nói với Hứa Hạo.

"Hứa tổng không có ý tứ, tiểu nha đầu không hiểu chuyện."

Hứa Hạo cười cười.

"Ta cảm thấy rất tốt a, tiểu thiên ngươi đừng cố ta, mình cũng ăn a."

"Tốt đát."

Tiểu La Lỵ khéo léo đáp, đối với mẫu thân thè lưỡi.

Dư vị âm thầm cắn răng.

Sau khi nhìn mặt ta làm sao thu thập ngươi.

Lập tức, nàng từ trong tủ rượu xuất ra một chai Mao Đài.

Nàng không thế nào uống rượu.

Hứa Hạo tới gia làm khách, không có rượu sao được ?

Cầm chén rượu lên, liền cho Hứa Hạo cùng chính mình rót một chén.

"Mụ mụ, ta cũng muốn. . . ."

Tiểu La Lỵ cũng cầm một cái chén đưa tới.

"Tiểu hài tử uống rượu gì ?"

Dư vị đương nhiên sẽ không để cho nữ nhi uống rượu.

Tiểu La Lỵ không phục.

"Dựa vào cái gì người lớn các ngươi là có thể uống, ta lại không thể ?"

"uống rượu ảnh hưởng nhỏ hài tử phát dục. . . ."

Nói còn chưa dứt lời, dư vị chứng kiến nữ nhi thân trước bạo tạc vóc người.

Nàng đều không biết nữ nhi này làm sao trổ mã. Mới(chỉ có) 12 tuổi a, đều cùng với nàng không phân cao thấp. Nàng lại bổ sung một câu.

"Tiểu hài tử uống trưởng không cao, hơn nữa uống một hớp ngươi sẽ say, đến lúc đó mơ mơ màng màng ta cũng mặc kệ ngươi. . ."

Tiểu La Lỵ còn muốn cùng thúc thúc cùng nhau chơi.

Không thể làm gì khác hơn là bỏ qua uống rượu dự định.

Bất quá đã có một cái kỳ tư diệu tưởng nổi lên.

Uống say ?

Nếu như mụ mụ cùng thúc thúc cùng uống say.

Chẳng phải là là có thể ở cùng một chỗ ?

Thật là muốn đem mụ mụ cùng thúc thúc quá chén nha.

Đáng tiếc... Chỉ có thể lần sau tìm cơ hội.

Tiểu La Lỵ hung hăng trợn mắt nhìn nhãn đối diện La Ngôn.

Đều do cái gia hỏa này, qua đây đảo cái gì loạn.

Nhận thấy được Tiểu La Lỵ phẫn nộ nhãn thần, La Ngôn trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não.

Tiểu La Lỵ xem dư vị cấp cho La Ngôn rót rượu.

Vội vã đưa tay đem cái chén đoạt lại, ném cho La Ngôn.

"Mụ mụ, ngươi cho hắn ngược lại rượu gì ? Hắn cũng không phải là không có tay."

La Ngôn: Có muốn hay không như thế phân biệt đối đãi à?

Mụ mụ ngươi cho Hứa Hạo rót rượu thời điểm, làm sao không đứng đi ra nói ?

"Tiểu Ngôn ngươi tự rót một cái, ta đi cấp tiểu thiên lấy chút đồ uống."

Để chai rượu xuống, dư vị cho nữ nhi đem ra một chai sữa.

La Ngôn buồn bực không thôi.

Không thể làm gì khác hơn là chính mình cầm chai rượu lên, rót một chén, tự mình mượn rượu tiêu sầu.

"Hứa tổng ta mời ngươi, cảm ơn ngài xuất thủ cứu tiểu thiên. . . . ."

Dư vị đối với Hứa Hạo bưng ly rượu lên.

Tiểu La Lỵ cũng tới vô giúp vui, bưng một ly sữa, La Ngôn làm bộ không phát hiện.

Muốn hắn đi cho Hứa Hạo mời rượu ? Dựa vào cái gì à?

Hắn có tư cách đó sao?

"Khách khí."

Hứa Hạo nâng chén cùng hai mẹ con người đụng một cái.

Kế tiếp, một bữa cơm ăn được vui vẻ hòa thuận.

Đó là đối với dư vị mẫu nữ cùng Hứa Hạo mà nói.

Còn như La Ngôn, nhìn lấy đối diện ba người ấm áp hình ảnh, như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

Một điểm khẩu vị không có, chỉ hung hăng uống rượu giải sầu.

Cơm nước xong.

Hứa Hạo cùng Tiểu La Lỵ chơi đùa.

La Ngôn đứng ở một bên phẫn hận nhìn lấy.

Rõ ràng hắn cùng tiểu di, muội muội mới là người một nhà.

Hiện tại làm được giống như là một người xa lạ, cùng Hứa Hạo mới là một nhà ba người.

Cũng rất khí.

« keng. . . . La Ngôn tức giận dâng lên, tâm tình giá trị + 852. . . . »

Dư vị thu thập xong chén đũa đi ra.

Xuất ra lá trà, cho Hứa Hạo pha trà.

Một phen nói chuyện phiếm, quan hệ lẫn nhau có chút tăng tiến.

Nhưng là không hơn.

Nếu muốn cầm xuống vị này Luật Chính Nữ Vương, như trước nhìn không thấy hy vọng, còn phải từ con gái nàng vào tay.

Dưới so sánh, cái này chính mình công lược Tiểu La Lỵ, dễ dàng hơn cầm xuống nhiều lắm.

Nhưng... . Có phải hay không quá nhỏ điểm ?

Sợ không phải muốn một bước đến dạ dày!

Buổi chiều -- Hứa Hạo lấy có việc làm lý do cáo từ ly khai.

Tiểu La Lỵ tất nhiên là lưu luyến không rời.

Khi lấy được Hứa Hạo biết thường xuyên đến thăm lời hứa của nàng phía sau, tâm tình mới(chỉ có) hơi chút nhiều.

Hứa Hạo ly khai.

La Ngôn lại không có.

Trong lòng hắn cảnh giác vạn phần. Hứa Hạo ngụy trang thật tốt quá.

Ở Tiểu La Lỵ trước mặt là tốt thúc thúc.

Ở tiểu di trước mặt, lại là một vị thẳng thắn nói ưu tú tổng tài.

Nhưng hắn nhưng là biết Hứa Hạo chân diện mục.

Nhất định phải cho tiểu di đề tỉnh.

Tuyệt không thể bị Hứa Hạo ra vẻ đạo mạo lừa dối.

Thở sâu, La Ngôn nghiêm mặt nói.

"Tiểu di. . ."

Dư vị đang uống trà, nghi ngờ nhìn qua.

"Ngươi hiểu được Hứa Hạo cái này nhân loại sao?"

Bởi vì Hứa Hạo ly khai, Tiểu La Lỵ cúi lỗ tai, trong nháy mắt nhánh lăng đứng lên.

Nhìn về phía La Ngôn ánh mắt tuyệt không thiện.

Cảm giác cái gia hỏa này không có nghẹn cái gì tốt nói.

Dư vị vô cùng kinh ngạc hắn vì sao hỏi như vậy.

Nhưng vẫn là suy nghĩ một chút, trả lời.

"Buôn bán Truyền Kỳ, vượt mức quy định buôn bán nhãn quang, bén nhạy sức quan sát, làm người hiền lành, lấy giúp người làm niềm vui..."

Đây là nàng cùng Hứa Hạo hai lần tiếp xúc xuống cảm giác.

Vốn là phía trước cảm thấy Hứa Hạo bụng dạ cực sâu.

Tham dự từ thiện hoạt động là vì che giấu.

Nhưng ở Hứa Hạo cứu nữ nhi sau đó, chậm rãi cải biến ý tưởng.

Nghe mụ mụ khen ngợi thúc thúc, Tiểu La Lỵ cười đến ánh mắt híp lại thành Nguyệt Nha Nhi.

La Ngôn ám đạo tiểu di quả nhiên bị Hứa Hạo ngụy trang mê hoặc.

Trầm giọng mở miệng.

"Kỳ thực, những thứ này đều là hắn ngụy trang, tiểu di ngươi không muốn bị lừa."

Dư vị nhíu mày.

Tiểu La Lỵ niết lên nắm đấm nhỏ, tức giận trừng mắt La Ngôn.

Lại nghe La Ngôn tiếp tục nói.

"Đêm đó cùng ngươi cùng nhau người nữ cảnh quan kia, ngươi biết chưa ? Nàng cùng Hứa Hạo có một chân."

"Lúc đó chúng ta đi sở cảnh sát, Hứa Hạo liền mang nàng tới sở cảnh sát phòng làm việc làm loạn, còn khiến người ta đem ta nhốt vào Tiểu Hắc Ốc."

"Điện giật, quất. . . . Hành hạ ta hai ngày hai đêm."

"Hứa Hạo có gia có thất, người nữ cảnh quan kia đều có thể khi hắn nữ nhi, vẫn còn ở sở cảnh sát phòng làm việc xằng bậy."

"Ta cũng với hắn không oán không cừu, lại làm cho nhân châm đối với ta, có thể tưởng tượng được hắn là người như thế nào a ?"

"Thật không dám đấu diếm, ngày hôm nay ta qua tới, chính là làm cho tiểu di ngươi cẩn thận có lẽ là người kia."

"Ta hoài nghi hắn mục tiêu là mẹ con các ngươi..."

Sau khi nói xong, La Ngôn dài ra một khẩu khí.

Mới vừa rồi bị Hứa Hạo tức giận không nhẹ.

Hiện tại một khẩu khí nói ra, cảm giác khá.

Thảo nào có người thường thường thích ở sau lưng tiếng người nói bậy.

Không đúng. .

Tự mình nói đều là sự thực.

Sau một khắc, tiểu la lỵ một câu nói, làm cho hắn trở tay không kịp.

"Đáng đời... ."

Tiểu La Lỵ vừa nghe La Ngôn bị dằn vặt, cảm giác hả giận.

Cũng dám nói thúc thúc nói bậy.

Hai ngày hai đêm đều thiếu, làm sao không đồng nhất một mạch bị hành hạ đi?.