Chương 164:

Chương 164:

La Ngôn kém chút phun ra hai búng máu tươi.

Làm ơn, ta đang nói Hứa Hạo dụng tâm hiểm ác.

Ngươi nhìn ta như thế nào bị dằn vặt còn nhìn có chút hả hê lên ?

Quả nhiên là hảo muội muội a.

Tiểu La Lỵ một tay sờ lên cằm, rơi vào trầm tư.

Cái gia hỏa này đến cùng nói có phải thật vậy hay không ?

Thúc thúc đánh mình và mẹ chủ ý ?

Thúc thúc người đẹp trai như vậy, đối với ta tốt như vậy, ta là không có vấn đề lạp.

Không biết mụ mụ. . .

Mụ mụ có ý tứ là có chút phản đối.

Không muốn phá hư thúc thúc gia đình, cũng không muốn làm tình nhân.

Nếu như đem mụ mụ quá chén thì tốt rồi.

Gạo nấu thành cơm.

Tiểu La Lỵ bắt đầu đầu não bão táp.

Từng cái nhằm vào mẫu thân kế hoạch hiện lên.

Dư vị nghe vậy sắc mặt biến hóa.

Muốn đúng như La Ngôn theo như lời.

Cái kia Hứa Hạo nhân phẩm xác thực đáng giá suy tính.

Nhưng nàng thân là luật sư, mọi việc đều coi trọng chứng cứ.

Sẽ không đợi tin người khác ba câu vài lời.

Thật sự là Hứa Hạo cảm giác, tao nhã lịch sự, nho nhã hiền hoà... . .

Hoàn toàn không giống những thứ kia đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử.

Có phải thật vậy hay không ?

Có thể từ trên người La Ngôn đạt được đáp án.

Dư vị nhìn về phía La Ngôn, thản nhiên nói.

"Ngươi nói ngươi bị hành hạ hai ngày hai đêm, có chứng cớ gì ?"

"Đương nhiên. . . ."

La Ngôn lời mới vừa ra khỏi miệng, nhất thời sửng sốt.

Điện giật chỉ là làm cho hắn cả người mất cảm giác.

Thể chất quá mạnh mẽ, roi da quật ở trên người hắn, căn bản không phá phòng.

Vì vậy đi ra bót cảnh sát thời điểm, trên người không có lưu lại một điểm vết thương.

La Ngôn lúng túng nói.

"Ta thể chất rất tốt, không có ở trên người ta lưu lại tổn thương..."

La Ngôn lần đầu tiên cảm giác thể chất tốt cũng không phải là chuyện tốt.

Bị người khi dễ, liền chứng cứ đều không lưu lại.

Chủ yếu dằn vặt là điện giật, còn có tinh thần dằn vặt.

Bị hai cái tiểu nhân vật dùng roi da quật, là đối với hắn nhục nhã.

Nghĩ đến đều là Hứa Hạo an bài.

Khiến người ta dằn vặt hắn, chính mình lại cùng mỹ nữ cảnh hoa khoái hoạt.

La Ngôn cực kỳ khó chịu.

"Ha hả."

Tiểu La Lỵ đột nhiên cười rồi.

Đầy vẻ khinh bỉ nói.

"Ngươi nói ngươi bị quất, trên người một điểm vết tích đều không lưu lại, nói ra chính ngươi tin sao ?"

"Ta biết ngươi đố kị thúc thúc, nhưng ngươi oan uổng người, có thể hay không nghĩ tốt điểm lý do ?"

"Ta chỉ muốn nói với ngươi hai chữ, Joker..."

La Ngôn mộng bức.

Hắn phát hiện -- Tiểu La Lỵ ở Hứa Hạo cùng trước mặt mình.

Hoàn toàn chính là hai cái dáng vẻ a.

Ở hứa Ngô trước mặt phải nhiều manh có bao nhiêu manh, nhu thuận khả ái.

Đối mặt chính mình lúc lại như vậy bụng đen.

Ta nói đều là sự thực có được hay không ?

Làm sao lại thành oan uổng Hứa Hạo rồi hả?

Đố kị Hứa Hạo ?

Đùa gì thế ?

La Ngôn ngẩng đầu nhìn về phía tiểu di dư vị. Phát hiện nàng cũng là vẻ mặt hoài nghi.

La Ngôn gấp rồi.

"Ta nói đều là thật, không tin ngươi có thể gọi điện thoại hỏi người nữ cảnh quan kia, nhìn nàng có phải hay không cùng Hứa Hạo ám muội không rõ. ."

Vừa dứt lời.

Một trận chuông điện thoại vang lên.

Đinh linh linh... Đinh linh linh... Đinh linh linh...

Là dư vị điện thoại di động.

Nàng cầm lấy nhìn một cái.

Không khỏi nhíu mày.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.

Hảo bằng hữu liễu vừa nhưng đúng lúc cho nàng gọi điện thoại tới.

Điểm kích nghe.

Đối diện truyền đến liễu vừa nhưng thanh thúy giỏi giang thanh âm.

La Ngôn nhãn tình sáng lên.

Là người nữ cảnh quan kia đánh tới, vừa lúc có thể chứng minh trong sạch của hắn.

"Dư tỷ vẫn còn ở vội vàng à?"

"Ngày hôm qua liền làm xong rồi, có chuyện gì sao ?"

Dư vị nghi hoặc hỏi.

"Không có việc gì a, chính là hỏi một chút dư tỷ, lúc nào lúc rảnh rỗi, cùng uống cái trà chiều."

Liễu Di Nhiên chưa quên Hứa Hạo bàn giao.

Muốn thuyết phục người bạn tốt này.

Dư vị biểu thị có thời gian, sau đó giọng nói vừa chuyển.

"Di Nhiên, ta được đến một ít tin tức, có thể hay không hỏi ngươi mấy cái sự tình ?"

"Chuyện gì à? Lấy tỷ muội của chúng ta quan hệ, có chuyện gì nói thẳng."

"Ngươi có phải hay không cùng với Hứa tổng rồi hả?"

"Ta ở trong cục đâu, Hứa tổng lớn như vậy vội vàng người, làm sao sẽ cùng với ta ?"

"Không phải, ta không phải ý đó, ta là nói. . . . . Hai người các ngươi có phải hay không quan hệ ám muội ?"

Dư vị dò xét tính hỏi ra tiếng.

"Ha ha ha... . Dư tỷ, ngươi làm sao sẽ loại nghĩ gì này ? Làm ơn Hứa tổng đều 50 tuổi, ta theo nữ nhi của hắn không sai biệt lắm niên kỷ, làm sao có khả năng nha."

"Ngư tỷ, ngươi là nghe ai tung tin vịt ? Bịa đặt đến trên đầu ta tới, xem ta không phải bắt hắn lại."

Liễu Di Nhiên dở khóc dở cười, sau đó rất là tức giận nói.

Ách

Dư vị nhất thời nghẹn lời.

Hoàn toàn chính xác.

Nàng sớm nên nghĩ tới.

Hai người niên kỉ bày ở nơi đó.

Lấy nàng đối với cái này người bạn tốt hiểu rõ.

Làm người chính trực, tính khí hỏa bạo, trong mắt không được phép hạt cát.

Làm sao sẽ cùng Hứa Hạo làm cùng một chỗ ?

Còn nói là ở sở cảnh sát phòng làm việc, càng không có thể.

Lấy liễu Di Nhiên đối với cảnh viên nghề nghiệp này kính nể. Tuyệt đối không có khả năng làm ra chuyện như vậy.

"Còn có một vấn đề."

Dù sao La Ngôn xuất thủ cứu nữ nhi, nếu như bị nhốt vào trong cục, cũng quá đáng rồi.

Dư vị lại hỏi.

"Chính là lần trước ngươi mang về người kia, tên gọi La Ngôn, nghe hắn nói bị ở các ngươi trong cục giam lại, hành hạ hai ngày hai đêm là chuyện gì xảy ra ?"

Liễu Di Nhiên nhãn thần lóe lên một cái, giải thích.

"Ta đúng là đóng hắn hai ngày hai đêm, nhưng hành hạ sự tình, căn bản không tồn tại."

"Dư tỷ, ngươi cũng biết cái tên đó sức chiến đấu, một cái người chọn toàn bộ bang phái."

"Đây chính là mấy chục cái tịch thu gia sản người sống tạm bợ, hắn đan thương thất mã liền giải quyết rồi, hạ thủ tàn nhẫn, từng chiêu trực kích yếu hại."

"Vì vậy cũng làm người ta thẩm vấn một cái, sành ăn chiêu đãi, làm sao sẽ dằn vặt hắn đâu ?"

"Một mình đối với tội phạm dụng hình, chúng ta phải bị xử phạt, huống hồ hắn còn không phải là tội phạm, chỉ là hiềm nghi. . . ."

"Nếu không phải là hắn còn biết đúng mực, những người này đều chết hết, sự tàn nhẫn của hắn thủ đoạn làm cho ta nghĩ tới rồi ngoại quốc Hắc Ám Thế Giới nhân."

"Đúng rồi, người kia ngươi phải chú ý, ta khiến người ta tra xét hai ngày, hắn non là một chữ không nói, rất có thể chính là chỗ đó tới được."

"Ta khiến người ta âm thầm theo, nhưng dư tỷ ngươi còn là phải chú ý, người kia rất nguy hiểm."

Cúp điện thoại.

Dư vị không để lại dấu vết hướng nữ nhi đến gần rồi một ít.

Cảnh giác nhìn lấy La Ngôn.

Nàng biết Hắc Ám Thế Giới, còn làm qua mấy vụ giết người.

Đó là một ít cùng hung cực ác đồ, giết người không chớp mắt.

Lúc này, nàng cũng nhớ tới La Ngôn một cái người một mình đấu một thế lực sự tình.

Người tỷ tỷ này nhi tử, lần đầu tiên tới cửa thời điểm, cũng nói là mới từ ngoại quốc trở về không lâu. Trong lòng đã tin hảo bằng hữu lời nói.

La Ngôn ngũ giác nhạy cảm.

Đem hai nàng nói không sót một chữ nghe vào trong tai.

Lúc này vẻ mặt dại ra.

Hắn còn muốn cái kia cảnh hoa chứng minh.

Ai biết không chỉ có không thừa nhận cùng Hứa Hạo quan hệ, đối với hắn dùng qua hình.

Ngược lại trả đũa.

Nói hắn không phải người tốt.

Thấy tiểu di vẻ mặt cảnh giác đinh cùng với chính mình, La Ngôn trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã chạy qua hắn vội vàng nói.

"Tiểu di, nàng dối trá, nàng cùng Hứa Hạo đều làm ở cùng một chỗ, chắc chắn sẽ không thừa nhận. . . . ."

Nhưng mà dư vị thực đã không tin lời của hắn.

"Cái kia ngươi có thể nói cho ta, ngươi ở đây ngoại quốc mấy năm nay, đều làm cái gì không ?"

La Ngôn nói không ra lời.

Dư vị càng phát ra khẳng định, mặt không chút thay đổi nói.

"Ta còn có một số việc phải xử lý, không có chuyện, ngươi có thể rời đi."

Tiểu di đột nhiên thay đổi thái độ.

La Ngôn há mồm một cái, cuối cùng cũng không nói gì.

Tiểu di lúc này trong lòng đã nhận định.

Nói cái gì đều vô dụng.

Chán nản hít một khẩu khí, La Ngôn thất hồn lạc phách ly khai.

Bên kia -- Hứa Hạo đi tới trường học.

Tìm được rồi nữ nhi mỹ nữ lão sư Vương Tuyết Oánh.

Trong phòng làm việc, Hứa Hạo đang ở hướng mỹ nữ lão sư thỉnh giáo ngoại ngữ.

Đã từng nữ học sinh Hạ Thanh Ca đột nhiên xông vào.

Cái này đối với sư sinh rốt cuộc chạm mặt... ..