Chương 165:: Thỉnh giáo nữ nhi lão sư ngoại ngữ,

Chương 165:: Thỉnh giáo nữ nhi lão sư ngoại ngữ,

Ly khai dư gia phía sau, Hứa Hạo ngồi lên thiếp thân bảo tiêu Bạch Linh xe, trước đi công ty.

Đi ngang qua Ma Đô đại học lúc, Hứa Hạo kêu ngừng Bạch Linh.

Có đoạn thời gian không thấy mỹ nữ lão sư.

Làm cho Bạch Linh hỏi một chút Vương Tuyết Oánh bên người hộ vệ hướng đi.

Biết được nàng đang ở trường học phòng làm việc, Hứa Hạo làm cho Bạch Linh lái vào trường học.

Muốn nói Hứa Hạo muốn cho nữ nhân nào mang thai.

Cô giáo xinh đẹp này muốn xếp hạng ở phía trước mấy vị.

Mặc dù đi cùng với hắn thời gian dài như vậy, vẫn là mẫn cảm xấu hổ.

Đặc biệt cẩn thận từng li từng tí.

Hứa Hạo cũng thích cùng nàng ở phòng làm việc, hoặc là mang nàng đi chui tiểu rừng cây.

Cảm giác rất có ý tứ.

Không lo lắng bọn họ cùng một chỗ bị người phát hiện sao?

Hứa Hạo đang suy nghĩ, nếu như nàng mang thai phía sau, tâm tình giá trị có thể xoát ra bao nhiêu a. . . .

Còn có quan hệ của bọn họ.

Bị song bào thai nữ nhi biết, cũng sẽ phi thường thú vị.

Nếu để cho Vương Tuyết Oánh biết Hứa Hạo có nhiều như vậy nguy hiểm ý tưởng.

Nhất định sẽ trốn ở trong nhà không được.

Trong phòng làm việc -- chỉ có Vương Tuyết Oánh một cái người.

Khác một người nữ lão sư đã sớm học xong ly khai.

Kỳ thực Vương Tuyết Oánh phía sau cũng không giờ học.

Nhưng nàng đặc biệt trách nhiệm.

Học xong phía sau, sẽ vì phía sau mấy tiết khóa làm chuẩn bị.

Bằng bằng.

Lúc này, cửa phòng làm việc bị gõ.

"Tiến đến."

Vương Tuyết Oánh dường như bề bộn nhiều việc, cũng không ngẩng đầu lên đáp lại một tiếng.

Răng rắc -- cửa phòng mở ra, sau đó thuần thục đóng cửa.

Tùy ý như vậy tự nhiên, nàng còn tưởng rằng là nữ lão sư.

Có vật gì hạ xuống đã trở về.

Vương Tuyết Oánh cũng không có đi quản, chuyên Tâm Thư viết nội dung.

Có thể cũng không lâu lắm, một đoàn bóng ma che cản tầm mắt của nàng, Vương Tuyết Oánh nghi ngờ ngẩng đầu.

Hứa Hạo thân ảnh đập vào mi mắt.

"Hứa đổng, sao ngươi lại tới đây ?"

Vương Tuyết Oánh kinh ngạc nói.

"Làm sao ? Không chào đón ta ?"

Hứa Hạo khơi mào nàng tinh xảo không tỳ vết cằm.

"Ta còn rất nhiều không biết ngoại ngữ, muốn hướng Vương lão sư thỉnh giáo đâu."

"Hứa tổng không cần rồi, nơi này là phòng làm việc. . ."

"Phòng làm việc mới có học tập bầu không khí."

Ưu nhã đoan trang mỹ nữ lão sư, không để ý hình tượng ngồi ở trên bàn làm việc. Cửa phòng "Răng rắc" một tiếng mở ra.

Nhất thời sáu mắt đối lập nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ. Hạ Thanh Ca khiếp sợ nhìn một màn trước mắt. Một lát sau lộ ra một nụ cười.

Nàng cùng với Hứa Hạo cũng rất lâu rồi.

Đối với Hứa Hạo đức hạnh gì, nàng rất rõ ràng. Vương lão sư xinh đẹp như vậy, bị thu phục rất bình thường.

Một chữ một cái dạy Hứa Hạo ngoại ngữ.

Đột nhiên.

Hạ Thanh Ca rất nhanh tiếp nhận rồi sự thực.

Vương Tuyết Oánh lại không thể nào tiếp thu được, kém chút ngất đi.

0 27 nàng làm sao đã quên cái này tra... .

Ngày hôm nay nàng vị này đã từng học sinh ưu tú nhất, cùng với nàng hẹn xong buổi chiều muốn tới thăm.

Bị học sinh chứng kiến chính mình xấu hổ một mặt.

Vương Tuyết Oánh lòng muốn chết đều có.

Lấy Hứa Hạo cẩn thận.

Đương nhiên sẽ không ở làm việc thời điểm, phát sinh có người quấy rầy tình huống. Bạch Linh cùng Vương Tuyết Oánh bảo tiêu, đều ở đây bên ngoài coi chừng đâu.

Chỉ là các nàng biết Hạ Thanh Ca thân phận.

Nói không chừng là Hứa Hạo gọi tới, gấp đôi vui sướng.

Cũng không có ngăn cản.

Không nói đến Hứa Hạo tin tưởng những thứ này tử sĩ thủ hạ.

Lấy hắn Hóa Kình hậu kỳ nhạy cảm cảm giác, cũng nhận thấy được bên ngoài phòng làm việc có người đi tới. Là một người nữ sinh mềm mại cước bộ.

Hứa Hạo sẽ không xía vào.

Chuyên tâm làm chuyện của mình.

Thấy là Hạ Thanh Ca, hắn cũng chẳng có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Ngược lại sinh ra một ý kiến, đối với Vương Tuyết Oánh nói.

"Vương lão sư, chuyện cho tới bây giờ, không muốn chuyện giữa chúng ta cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, cũng chỉ có đem nàng dụ dỗ... . . ."

Vương Tuyết Oánh lúc này tâm loạn như ma, không biết như thế nào cho phải.

Khẩn trương, xấu hổ, sợ hãi. . . Đủ loại tâm tình đan vào.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, nàng trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Sau đó, nàng thì nhìn hứa Ngô Nhất từng bước đi hướng Hạ Thanh Ca.

Phát hiện Hứa Hạo làm cái gì, Hạ Thanh Ca con ngươi chuyển động, biểu hiện ra một bộ sợ sệt dáng vẻ.

Từng bước lui về phía sau.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì ? Đừng tới đây."

"Tiểu cô nương đừng trách ta, muốn trách... . . . Thì trách ngươi biết quá nhiều."

Hứa Hạo bản sắc biểu diễn.

Đem một cái tà ác phản phái biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

« keng... Vương Tuyết Oánh xấu hổ không chịu nổi, tâm tình giá trị + 888. . . »

« keng. . . . Hạ Thanh Ca ác thú liên tục xuất hiện, tâm tình giá trị + 666. . . . »

"Vương lão sư ngươi liền đừng nóng giận nha, là lỗi của ta, không nên phối hợp hứa thúc thúc diễn ngươi."

Hạ Thanh Ca kéo mỹ nữ lão sư cánh tay làm nũng.

Vương Tuyết Oánh quay mặt qua chỗ khác, không để ý nàng.

Thua thiệt nàng vừa rồi vì cứu người học sinh này, đáp ứng rồi Hứa Hạo các loại vô sỉ điều kiện.

Không nghĩ tới hai người sớm liền ở cùng nhau.

Ở nơi này cùng với nàng diễn kịch đâu. Vương Tuyết Oánh rất tức.

Cái này hai người xấu.

Làm hại nàng cho rằng Hứa Hạo vì không cho hai người quan hệ cho hấp thụ ánh sáng, muốn đem nàng đã từng tốt nhất học sinh làm sao làm sao rồi.

Lo lắng không thôi.

Thật sao, hai người không chỉ có ở cùng một chỗ.

Thời gian so với nàng còn dài hơn.

Trong bụng đều dựng dục bắt đầu tiểu bảo bảo.

Chính mình vì người học sinh này hi sinh rất nhiều, ai biết sau lại, nàng lại liên hợp Hứa Hạo cùng nhau khi phụ chính mình.

Mặc dù tại Hứa Hạo Lôi Điện Giáo dục dưới, tiếp nhận rồi quan hệ của hai người. Nhưng Vương Tuyết Oánh vẫn là rầu rĩ không vui.

"Ngươi mới vừa rồi là không phải cố ý vọt vào phòng làm việc ? Vì cười nhạo ta. . . ."

Vương Tuyết Oánh nghi ngờ quan sát Hạ Thanh Ca.

"Tuyệt đối không có."

Hạ Thanh Ca giơ tay lên.

"Ta không phải cùng Vương lão sư ngươi yếu ước xong chưa ? Ai biết rõ một tiến đến, liền thấy như thế kình bạo tràng diện."

"Đừng. . . . . Đừng nói nữa. . . ."

Vương Tuyết Oánh bây giờ suy nghĩ một chút còn hết hồn, vội vàng đình chỉ.

Lập tức chân mày dựng lên.

"Ngươi vào cửa đều không biết gõ cửa sao?"

Hạ Thanh Ca giang tay ra.

"Quái ta rồi."

"Tốt lắm Tuyết Oánh, là chúng ta không tốt, không nên kết phường lừa ngươi."

"Như vậy đi, ta mời các ngươi ăn cơm."

Thấy Vương Tuyết Oánh vẫn còn ở sinh Hạ Thanh Ca khí, Hứa Hạo đứng ra hoà giải.

"Hảo a, Vương lão sư, chúng ta ngày hôm nay nhất định phải chặt đẹp hứa thúc thúc một trận."

Vương Tuyết Oánh lật một cái tràn ngập cám dỗ bạch nhãn.

Còn muốn làm thịt Hứa Hạo ?

Ngươi là thực sự nói ra được a.

Nhân gia giá trị con người ngàn ức, tùy ngươi làm sao làm thịt, đều thịt không được được rồi ?

Hứa Hạo lên tiếng, Vương Tuyết Oánh thu hồi cái kia chút ít bất mãn, thu thập đồ đạc.

Cùng nhau đi ra phòng làm việc, ngồi lên Hứa Hạo xe. . . .

La Ngôn đi ở trên đường.

Thỉnh thoảng liếc mắt theo ở phía sau y phục thường.

Nghĩ lấy làm sao bỏ rơi cái này đuôi.

Ngày hôm nay hắn bị Hứa Hạo giận quá chừng.

Dĩ nhiên cùng cái kia cảnh hoa liên hợp lại lừa dối tiểu di.

Làm cho tiểu di đối với mình cảnh giác, không thể tha thứ. Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa.

Hắn nhất định phải tìm được Hứa Hạo, làm kết thúc.

Ừ

La Ngôn ánh mắt lẫm liệt.

Chỉ thấy một chiếc quen thuộc bóng xe từ bên cạnh lái qua.

Đây không phải là Hứa Hạo xe sao? Đụng trên họng súng tới.

Đang định bỏ rơi đuôi đi tìm ngươi.

La Ngôn đi mau mấy bước, lẫn vào đoàn người, biến mất không thấy.

Một cái y phục thường cảnh viên vọt vào đoàn người.

Nhìn chung quanh, không thấy được La Ngôn thân ảnh, không khỏi nghi hoặc.

Vừa mới nhìn thấy còn ở đây đâu.

Làm sao sau một khắc đã không thấy tăm hơi ?

La Ngôn lúc này người đâu ?

Đang cùng Hứa Hạo xe, đi tới một nhà riêng tư quán cơm.

Xe dừng lại nơi cửa.

La Ngôn dự định đang âm thầm nhìn chằm chằm.

Thừa dịp bốn phía lúc không có người, lại xuống tay với Hứa Hạo.

Nhưng mà làm hắn sững sờ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy Hứa Hạo cái kia bảo tiêu tài xế xuống xe, vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Ở Hứa Hạo xuống tới sau đó.

Tiếp lấy xuống tới một cái khí chất ưu nhã tri tính đại mỹ nữ.

Còn không có kết thúc, lại hạ một cái hoạt bát khéo léo tiểu mỹ nữ.

Hai nàng khí chất, dung mạo, vóc người, lại đều không thua với tiểu di cùng Nhan Vũ Mị.

La Ngôn tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Hứa Hạo không chỉ có cùng cái kia mỹ nữ cảnh hoa có một chân.

Cái này một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ, lại cũng là Hứa Hạo nữ nhân..