Chương 165: học sinh đột nhiên xông vào! Vừa bị tử

Chương 165: học sinh đột nhiên xông vào! Vừa bị tử

Vì sao nói như vậy ?

Hắn từ hai cái mỹ nữ sắc mặt nhìn ra được.

Hai nàng trên trán đều là ẩn chứa xuân tình.

Hiển nhiên vừa rồi tại cùng nhau phát sinh qua không thể diễn tả sự tình.

Hơn nữa còn là hai cái mỹ nữ cùng nhau.

Chờ (các loại)...

Hắn nghe được cái gì ?

Cái kia tiểu mỹ nữ gọi cái kia đại mỹ nữ lão sư ?

Cảm tình hai mỹ nữ vẫn là sư sinh quan hệ a.

Đố kị chi hỏa cháy hừng hực.

Lại là cảnh hoa, lại là lão sư học sinh.

Đạp mã.

Hứa Hạo tại sao không đi chết ?

« keng. . . . La Ngôn Plasmolysis chia lìa, tâm tình giá trị + 999. . . . »

"Vương lão sư đừng thẹn thùng nha, ăn chung cái cơm mà thôi, lại không cái gì."

Cùng Hứa Hạo cùng nhau ăn cơm, Hạ Thanh Ca hiện ra tự nhiên phóng khoáng.

Còn khuyên nổi lên có chút câu nệ Vương Tuyết Oánh.

Vương Tuyết Oánh không nói.

Còn không có cái gì ?

Vốn là nàng một cái lão sư, cùng học sinh phụ thân cùng một chỗ, đã đủ xấu hổ.

Bây giờ còn gia nhập một cái học sinh.

Giản Trực Đạo đức bại hoại.

Nếu như có người biết quan hệ của bọn họ.

Vương Tuyết Oánh cảm thấy, có thể đào cái lỗ chính mình nhảy vào đi.

Bị Hạ Thanh Ca nài ép lôi kéo vào riêng tư quán cơm.

Còn tốt Hứa Hạo đặt là phòng riêng.

Diệt sạch bị những người khác chứng kiến, phát hiện quan hệ khả năng.

Tuy là như vậy.

Phục vụ viên ánh mắt quái dị, hãy để cho nàng tuyệt không tự tại.

Hạ Thanh Ca ngoài miệng nói muốn làm thịt Hứa Hạo một trận.

Trên thực tế đến rồi quán cơm, vẫn là Hứa Hạo gọi món ăn.

Hứa Hạo không có chút món ăn thói quen.

Trực tiếp dựa theo tốt nhất quy cách bên trên một bàn.

Không ăn hết không quan hệ, làm như vậy là để thưởng thức bất đồng khẩu vị, trọng điểm một cái không thiếu tiền... .

Một bữa cơm ăn hơn hai giờ.

Bởi vì là ở phòng riêng, La Ngôn không biết tình huống bên trong, bắt đầu miên man suy nghĩ. Hứa Hạo cùng hai cái mỹ nữ ở một cái phòng đợi lâu như vậy.

Có thể làm gì ?

Ngốc tử đều biết.

Tâm tình giá trị xoát xoát phồng không ngừng. Thiên hô vạn hoán thủy đi ra.

Hứa Hạo rốt cuộc mang theo hai cái mỹ nữ đi ra riêng tư quán cơm.

Vừa lúc cũng định cho người này một bài học.

Nhận thấy được âm thầm La Ngôn, hắn cười lạnh một tiếng.

Để tránh khỏi gây trở ngại hắn kế tiếp kế hoạch.

Vì vậy làm cho hai nàng riêng mình bảo tiêu, lái xe đưa Vương Tuyết Oánh cùng Hạ Thanh Ca trở về.

Chính mình ngồi lên Bạch Linh xe, một đường về nhà.

La Ngôn đương nhiên là âm thầm theo.

Hắn còn tưởng rằng buổi tối Hứa Hạo sẽ cùng hai cái mỹ nữ cùng nhau.

Vậy hắn có thể không thể xuất thủ.

Nói không chừng ba người cùng nhau làm việc thời điểm, hắn còn muốn canh giữ ở bên ngoài.

Ngẫm lại nghe ba người một đêm góc nhà liền dằn vặt.

Xe một đường xuyên toa đường cái, xuyên qua phố xá sầm uất, lái vào nhất đoạn yên lặng đại đạo.

La Ngôn mắt thấy đến lúc rồi.

Cước bộ nhanh hơn, nhanh như chớp vọt tới phía trước xe.

Ở phía trước cách đó không xa đứng vững.

Trên người sát khí tuôn ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm lái tới xe.

Bốn phía không ai, cũng không có giám sát.

La Ngôn mấy ngày qua kiềm nén, vào giờ khắc này triệt để phóng thích, không cố kỵ gì.

Coi như ngại vì Hứa Hạo thân phận không thể giết hắn.

Không thể giết, giết sau đó, mình tuyệt đối sẽ bị trục xuất.

Hắn nhiệm vụ cũng liền thất bại.

Vì giải quyết một cái Hứa Hạo, không đáng.

Vì vậy, hắn định cho Hứa Hạo một cái khắc sâu giáo huấn.

Đem hắn nhốt tại Tiểu Hắc Ốc dằn vặt thảm như vậy.

Không cho Hứa Hạo ở nằm bệnh viện nửa năm, hắn liền không họ La.

"Chủ thượng. . . . ."

Đang lái xe Bạch Linh chứng kiến La Ngôn chặn đường, trong mắt cũng là sát khí lộ.

Nhưng vẫn là hỏi Hứa Hạo.

Hứa Hạo miệng hơi cười, nhàn nhạt lên tiếng.

"Đụng tới."

Bạch Linh rất nghe lời, một cước đạp cần ga tận cùng.

Nguyên bản 100m tốc độ, trong thời gian ngắn liền tăng lên tới hơn 300 mã. . .

Hung hăng đánh về phía cản đường La Ngôn.

La Ngôn đứng ở giữa đường.

Đang chờ Hứa Hạo xe đỗ, xuống tới với hắn đánh một trận đâu.

Dĩ nhiên gia tốc hướng hắn vọt tới.

La Ngôn cười lạnh một tiếng.

Cho rằng dùng loại thủ đoạn này, vừa muốn đem hắn bức lui ?

Không khỏi quá coi thường hắn.

La Ngôn không tránh không né, thân thể hơi trầm xuống, hai chân sở tại mặt xuất hiện tia tia da bị nẻ.

Phảng phất bám đất đâm trồi vậy. Hắn là Hóa Kình cường giả.

Thể chất kinh người, lại người mang nội lực.

Xe đụng ở trên người hắn, hắn không chỉ có không có việc gì, còn có thể làm cho xe báo hỏng.

Trong xe Hứa Hạo với hắn ngang hàng cảnh giới, không có việc gì.

Người tài xế kia kiêm bảo tiêu liền khó nói chắc.

Xe gần.

10 m. . . .

5 mét... . Một mét.

Oanh

La Ngôn phảng phất bị xe tăng va chạm, vẫn là hơn 300 mã xe tăng.

Trong nháy mắt giống như mũi tên rời cung, bị đánh bay ra mấy chục thước.

"Xe chống đạn."

Còn ở giữa không trung La Ngôn đồng tử trừng lớn.

Từ trong khớp hàm văng ra ba chữ.

Căn cứ phán đoán của hắn.

Cái này còn không phải bình thường xe chống đạn.

Muốn càng cứng rắn hơn.

La Ngôn ở trong lòng chửi má nó.

Cmn

Ở đô thị mở xe chống đạn đã đủ ngoại hạng.

Lại còn là cải trang.

Đây cũng là trách oan Hứa Hạo.

Hắn cũng không tâm tư đi cải trang cái gì xe chống đạn.

Xe là từ hệ thống bên trong rút ra.

Các phương diện tính năng đều rất ngưu bức.

Hung hăng đập xuống đất, La Ngôn cũng không có dựa theo quán tính, trên mặt đất trượt.

Mà là bằng vào Hóa Kình nội lực, gắng gượng ngừng thân hình.

Một cái lý ngư đả đĩnh đứng dậy.

Mắt thấy xe lần nữa lái tới, gần đụng ở trên người hắn.

La Ngôn lần này cũng không dám ... nữa trang bức chống đỡ được.

Vội vã né qua một bên.

Hắn còn tưởng rằng Hứa Hạo liền chạy như vậy nhưng mà cũng không có.

Xe lái ra một đoạn ngắn khoảng cách phía sau dừng lại.

Hắn nhớ tìm Hứa Hạo tính sổ, Hứa Hạo cũng muốn trừng trị hắn đâu.

Có La Ngôn ở, sẽ ảnh hưởng hắn kế tiếp kế hoạch.

Hứa Hạo vuốt cằm.

Vẻ mặt hài hước nhìn lấy bái La Ngôn.

"Cuộc gặp mặt này phương thức như thế nào đây? Cố gắng mới lạ a ?"

La Ngôn khóe miệng tiếng co quắp.

Thần tmd gặp mặt phương thức ngạc nhiên.

Ngươi bị một chiếc cải trang xe chống đạn đụng một cái thử xem.

« keng... ... La Ngôn tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 987. . . . »

Lấy lại bình tĩnh, La Ngôn đè xuống xông lên đánh người xung động.

Lạnh lùng nhìn lấy Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, thiên đạo tốt Luân Hồi, chúng ta nên tính một chút ngươi đùa giỡn Nhan Vũ Mị, tìm người dằn vặt ta, lừa dối dì ta cùng muội muội trương mục."

Ah

Hứa Hạo "nga" một tiếng.

"Ngươi là nói bị quan Tiểu Hắc Ốc chuyện à? Đúng là ta làm cho liễu Di Nhiên làm. . . ."

"Như thế nào đây? Tư vị không tệ chứ ?"

Nhìn vẻ mặt nghiền ngẫm màu sắc, cùng lúc trước tao nhã lịch sự, nghiễm nhiên là hai cái mặt mũi Hứa Hạo.

La Ngôn nhãn thần băng lãnh, hô hấp thoáng gấp, sát ý mơ hồ bạo phát.

Đúng lúc lúc này, một mảnh mây đen thổi qua, che cản đỉnh đầu Nguyệt Quang.

Dạ Phong ào ào.

Dạ hắc phong cao sát nhân đêm.

"Bất quá... . . ."

Hứa Hạo đột nhiên đang nói nhất chuyển.

"Ngươi nói ta đùa giỡn Nhan Vũ Mị kể từ đâu à? Ta chỉ là ở tay bắt tay dạy nàng học võ mà thôi."

"Còn có. . . . Ngươi con mắt kia chứng kiến ta lừa gạt ngươi tiểu Di Mẫu nữ ?"

La Ngôn trong ánh mắt sát ý đều nhanh ngưng tụ thành thực chất.

Ngữ khí phẫn hận nói.

"Bớt làm bộ tính rồi, ngươi dám nói không phải để ý các nàng ? Ngươi gạt được bọn họ không lừa được ta."

"Xác thực."

Hứa Hạo gật đầu, bỗng nhiên cười.

"Ngươi tiểu Di Mẫu nữ. .".