Chương 166:: Đôi mẫu nữ hạ thủ ? Không chịu nổi một kích! Tính kế dưới đất Nữ Vương

Chương 166:: Đôi mẫu nữ hạ thủ ? Không chịu nổi một kích! Tính kế dưới đất Nữ Vương

"Ngươi thật đúng là nói đúng, cái kia Nhan Vũ Mị cùng Hồ Ly Tinh tựa như, thích ăn đòn."

"Ngươi tiểu di là Luật Chính Nữ Vương, chinh phục đứng lên nhất định sẽ rất thú vị, còn có cái kia chỉ Tiểu La Lỵ. . . ."

Mắt thấy Hứa Hạo chính mồm nói ra có ý đồ với Nhan Vũ Mị. Còn muốn đối với ưu nhã cao quý tiểu di hạ thủ.

Thậm chí ngay cả tiểu di nữ nhi cũng không buông tha.

La Ngôn cũng không nhịn được nữa.

Một đôi nắm tay chặt lại chặt, cái trán gân xanh hằn lên.

Cắn răng phun ra ba chữ.

"Ngươi. . . . Tìm. . . . Chết. . . ."

Một cước đạp mạnh mặt đất.

Đem cứng rắn đường đi bộ, giẫm ra một cái hố nhỏ.

Có thể thấy được La Ngôn lúc này có bao nhiêu nộ.

Sau một khắc, hắn liền hóa thành một đạo tàn ảnh.

Thẳng đến Hứa Hạo lướt đi.

La Ngôn không phải mù quáng xung động, càng không có khinh địch.

Thi triển ra đỉnh tiêm sát thủ Thân Pháp.

Thân hình như quỷ mỵ.

Mây đen che cản Nguyệt Quang, càng thêm thấy không rõ thân ảnh của hắn.

Hứa Hạo không có bại lộ ra khí tức, cũng không nhìn hắn xuất thủ qua.

Nhưng từ chính mình khí thế áp bách, không phản ứng chút nào xem ra, tuyệt đối ở Hóa Kình.

Thậm chí khả năng giống như hắn là Hóa Kình trung kỳ. . . . .

Còn như mạnh hơn hắn, La Ngôn không hề nghĩ tới.

Hắn điều tra qua Hứa Hạo.

Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, phát triển thành hôm nay thị giá trị ngàn ức.

Quá bận rộn công tác.

Thực lực đạt được Hóa Kình, đã là một kỳ tích.

Làm sao có khả năng so với hắn còn mạnh hơn ?

Phải biết rằng, hắn ở Hắc Ám Thế Giới, hầu như mỗi ngày đều ở trải qua chém giết.

Cũng mới đến Hóa Kình trung kỳ mà thôi.

Hứa Hạo làm sao có khả năng còn mạnh hơn hắn ?

« keng. . . . La Ngôn lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 987. . . . »

Đối mặt tập sát mà đến La Ngôn.

Hứa Hạo liền đứng ở nơi đó, bất vi sở động.

Làm cho che ở trước mặt Bạch Linh lui.

Bạch Linh xấu hổ đứng ở một bên.

Nàng thực lực hay là quá yếu.

Đối mặt Hóa Kình cường giả, nàng không chỉ có không thể bảo hộ chủ thượng, còn muốn bị chủ thượng bảo hộ.

Bạch Linh nhãn thần thiểm thước.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Ánh mắt cũng là gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân.

Một ngày Hứa Hạo gặp phải nguy hiểm, nàng liều mạng cũng muốn lên trên trước thủ hộ Hứa Hạo sở dĩ cùng cái này chủ giác nói nhiều như vậy, đương nhiên là vì thu gặt tâm tình giá trị.

Cái này không ?

Tâm tình giá trị còn đang không ngừng xoát.

Có thể thấy được hiệu quả thật tốt.

Hơn nữa cái kia mấy câu nói, cũng có thể đả kích nhân vật chính tâm tính.

Động thủ thời điểm biết hiển lộ kẽ hở.

Tuy là không có gì cần thiết.

Thực lực của hắn đã đủ còn ăn hiếp nhân vật chính.

Nhưng đây là xuất phát từ một cái lão âm bức cẩn thận.

Muốn ở cái dung hợp này thế giới sống được càng lâu.

Nhân vật chính đi đầy đất, hắn một cái thiên mệnh phản phái, như thế nào đi nữa cẩn thận cũng không quá đáng.

Còn như La Ngôn đem hắn lời nói truyền đi, nói cho những thứ kia nữ chủ, làm cho các nàng cảnh giác.

Ai sẽ tin tưởng ?

Ngoại trừ mắt mở trừng trừng nhìn lấy hắn từng cái công lược.

Nhân vật chính không có biện pháp nào.

Xét đến cùng, hay là hắn bây giờ thực lực biến cường, hành sự có thể hơi chút bá đạo một ít.

Không cần giống như phía trước nhát gan như vậy thận nhỏ bé.

Suy nghĩ nhiều như vậy, kỳ thực bất quá trong nháy mắt.

La Ngôn như quỷ mị thân ảnh, đã chẳng biết lúc nào đi tới phía sau hắn.

Một quyền mạnh đánh về phía hậu tâm hắn.

Nhưng mà lệnh La Ngôn kinh ngạc là.

Hắn một quyền dĩ nhiên đánh hụt.

Chứng kiến trước mặt có lẽ là thân ảnh thiểm giật mình.

Biến mất.

Tốc độ lại so với hắn còn nhanh hơn.

"Thân pháp này "

La Ngôn kinh hãi.

Hắn lấy vì thân pháp của mình tốc độ, đã là Hắc Ám Thế Giới đứng đầu.

Không nghĩ tới Hứa Hạo Thân Pháp càng mạnh.

Cái này đạp mã nơi nào là cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thương nhân ?

Ngươi muốn nói với hắn là Hắc Ám Thế Giới cái kia Tôn Lão quái vật, La Ngôn đều tin tưởng.

Cùng lúc đó.

Hắn cũng đã nhận ra Hứa Hạo trên người lưu chuyển khí tức.

Hóa Kình hậu kỳ.

La Ngôn tâm thần chấn động.

Giống như một viên vẫn thạch rơi vào Đại Hải, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Một cái dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, mỗi ngày bận việc công tác phú hào.

Dĩ nhiên là Hóa Kình hậu kỳ cường giả.

So với hắn cái này ở Hắc Ám Thế Giới hối hả vài chục năm đỉnh tiêm sát thủ thực lực còn mạnh hơn.

Là hắn điên rồi ?

Vẫn là thế giới này điên rồi ?

Thu hồi khiếp sợ, phát hiện Hứa Hạo xuất hiện ở bên cạnh, La Ngôn xoay ra quyền phương hướng.

Căn cứ dĩ vãng ám sát kinh nghiệm, phong bế Hứa Hạo đào tẩu lộ tuyến.

Lấy quỷ dị xảo quyệt góc độ.

Một quyền đánh phía Hứa Hạo.

Xoát -- Hứa Hạo lại dự đoán trước hắn dự phán.

Hời hợt tách ra.

Lại là liên tiếp mấy lần công kích.

La Ngôn không thể không tiếp thu một sự thật.

Hứa Hạo Thân Pháp, so với hắn vị này đỉnh tiêm sát thủ, cao minh hơn nhiều.

Mấy lần công kích, hắn non là góc áo đều không có đụng tới.

La Ngôn một lòng chìm vào đáy cốc.

Biết hôm nay là không thể làm.

Thực lực mạnh hơn hắn, Thân Pháp tốc độ cũng nhanh hơn hắn.

Cái này cmn làm sao còn cho Hứa Hạo một bài học ?

Mình bị giáo huấn còn tạm được.

La Ngôn không phải cái loại này để tâm vào chuyện vụn vặt nhân.

Biết rõ thành tựu sát thủ, một kích không trúng, trốn chui xa ngàn dặm chuẩn tắc.

Hắn dự định tẩu vi thượng sách.

Chuyện báo thù cùng lắm thì sau này hãy nói.

Hắn còn rất trẻ, tiến bộ không gian đại.

Hứa Hạo đều 50 tuổi, thực lực cũng mới cao hơn hắn bên trên một cái cảnh giới nhỏ mà thôi.

Hắn sớm muộn gì đem siêu việt.

Đến lúc đó báo thù nữa không muộn.

Nhưng mà, hắn nhớ ly khai, Hứa Hạo cho phép sao?

Một cái lắc mình đi tới La Ngôn bên cạnh thân.

Tốc độ nhanh đến La Ngôn căn bản không có phản ứng.

Thần cấp Thái Cực Quyền.

Một quyền hung hăng đánh vào La Ngôn một cái huyệt vị bên trên.

Tông sư cấp y thuật làm cho hắn biết rõ nhân thể huyệt vị, phối hợp công kích, lực sát thương bạo tăng.

La Ngôn lần nữa bay ra ngoài mấy chục mét, hung hăng đập xuống đất.

Đem cứng rắn đường đi bộ mặt, đập ra một cái nhân hình hố.

Bất quá lần này hắn lại không khí lực cấp tốc bò lên.

Nện ở trong hố, cái này cổ lực lượng vẫn không có tan mất, trên mặt đất trợt đi hơn mười thước.

La Ngôn thể chất ở Hứa Hạo một quyền này hạ phá phòng.

Da thịt cùng thô ráp đường đi bộ mặt tiếp xúc ma sát, ở cày ra một vết máu đỏ sẫm.

Đây chính là Hóa Kình cường giả lực sát thương.

Cũng là phía trước Hứa Hạo cùng Tiểu La Lỵ cùng tiểu di cùng một chỗ lúc.

La Ngôn không dám ra tay đối phó Hứa Hạo nguyên nhân, sợ ngộ thương.

Kỳ thực cái này còn khá tốt.

Giữa hai người cũng không có gì va chạm.

Hứa Hạo chỉ là đánh một quyền mà thôi.

Muốn thực sự là thế quân lực địch nói.

Đoạn này đường đi bộ đều phải bị hai người phá hủy.

La Ngôn ngã vào trong vũng máu, ngón tay hơi giật giật.

Cố nén ngũ tạng lục phủ đau nhức, còn có phía sau lưng cảm giác nóng hừng hực.

Chật vật chống đỡ thân thể.

Phốc -- liền tại hắn vừa nhớ đến người thời điểm, trong cơ thể truyền đến một cỗ đau tê tâm liệt phế.

Ngũ tạng lục phủ cuồn cuộn.

Một ngụm huyết thủy phun tới.

Thân thể cũng vô pháp bảo trì cân bằng.

"Phác thông" một tiếng, tè ngã xuống đất.

La Ngôn thất thần ngước nhìn bầu trời.

Đúng lúc lúc này mây đen tán đi, Nguyệt Quang lần nữa rơi xuống. Rơi vào hắn trên mặt tái nhợt.

Hai mắt dại ra vô thần.

Hứa Hạo một quyền kia, đem hắn tâm tính đánh tan..