Chương 166:

Chương 166:

Trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hứa Hạo làm sao có khả năng mạnh như vậy ?

Cái này thật chỉ là Hóa Kình hậu kỳ ?

Hắn cảm giác Hóa Kình đỉnh phong cũng bất quá cũng như vậy thôi ? Thực lực chân thật lại có bao nhiêu mạnh mẽ ?

Chính mình thật có thể bảo vệ tốt Nhan Vũ Mị, cùng tiểu Di Mẫu nữ sao?

« keng. . . . La Ngôn tâm sinh tuyệt vọng, tâm tình giá trị + 100. . . »

Liếc mắt giống như như chó chết La Ngôn.

Hứa Hạo phất tay một cái, ý bảo Bạch Linh lái xe về nhà.

Bị cái kia một quyền.

La Ngôn một chốc là đừng nghĩ đi ra gây sự.

Ngoan ngoãn ở nhà nằm a.

Trong khoảng thời gian này, đã đủ phát sinh rất nhiều chuyện.

Chờ hắn lúc đi ra, Nhan Vũ Mị cái kia Hồ Ly Tinh, cũng không kém trở thành hắn độc chiếm.

Không sai, Hứa Hạo sở dĩ đối với La Ngôn động thủ.

Là dự định xuống tay với Nhan Vũ Mị.

Không dạy dỗ La Ngôn một trận, sẽ ảnh hưởng hắn kế hoạch.

Nói lên cái kia yêu tinh một dạng nữ chủ, Nhan Vũ Mị từ lần trước tới với hắn thỉnh giáo.

Tay bắt tay dạy học.

Bị khiêu khích đến vui thay sau đó, đã vài ngày không tìm đến hắn.

Đây là đối với hắn bắt đầu cảnh giác nữa à.

Bất quá không việc gì.

Hứa Hạo đã có nhằm vào nữ nhi vị này cũng vừa là thầy vừa là bạn Hồ Ly Tinh kế hoạch.

Ừ

Bạch Linh cũng không giống như ngày thường vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Mà là đi tới trước mặt, quỳ một chân trên đất.

"Chủ thượng, ngài đem ta phái đến « vô tướng » a, Bạch Linh thực lực quá yếu, không cách nào bảo hộ ngài. . . . ."

Trong giọng nói tràn đầy xấu hổ. Kiên định nói hết lời.

Bạch Linh cúi đầu.

Hứa Hạo nhíu mày.

Từ hôm nay gặp phải sự tình mời tới xem.

Bạch Linh quả thật có chút theo không kịp.

Không muốn nói Hóa Kình trung kỳ, coi như tùy tiện tới một cái Hóa Kình.

Bạch Linh cũng không phải là đối thủ.

Đổi một bảo tiêu ?

Trong đầu hiện lên những thứ kia Hóa Kình hậu kỳ tử sĩ, không có một cái thích hợp.

Trước hết hình dáng này a.

Chờ(các loại) phía sau gặp phải thích hợp lại nói.

Hứa Hạo làm cho Bạch Linh đứng lên.

Nghe Hứa Hạo bằng lòng suy nghĩ, Bạch Linh thở phào nhẹ nhõm.

Theo bên người bảo hộ chủ thượng, là vinh hạnh của nàng.

Thế nhưng không có thực lực, không thể bảo hộ, càng làm cho nàng hổ thẹn.

Bạch Linh lái xe.

Hứa Hạo ngồi ở ngồi phía sau, đang suy nghĩ làm sao thu phục Nhan Vũ Mị chuyện.

"Keng "  một tiếng.

Một cái tin tức gợi ý vang lên.

Bạch Linh liếc mắt một cái tín tức nội dung.

Sau đó đối với Hứa Hạo báo cáo.

"Chủ thượng, ngài an bài người đã đến."

"Vậy hãy để cho bọn họ bắt đầu hành động a."

Hứa Hạo nhàn nhạt phân phó một tiếng.

Hắn để cho ta thủ hạ tổ chức « vô tướng » tìm hai cái Ám Kình đỉnh phong cao thủ qua đây.

Mục đích nha -- tự nhiên là cho Nhan Vũ Mị bên trên cường độ.

Nhan Vũ Mị không phải sợ hắn, không đến thỉnh giáo hắn võ học sao?

Là bởi vì thực lực đề thăng, có ứng đối mặt khác hai thế lực lớn năng lực.

Không có áp lực, vậy cho nàng chế tạo áp lực.

Để cho nàng không thể không đến tìm chính mình.

Hứa Hạo để cho hai người phân biệt tiến nhập tam đại Địa Hạ Thế Lực chính giữa mặt khác hai cái thế lực. Phía trước nửa năm, hai phe thế lực hợp tác, đem Nhan Vũ Mị Hồng Mân Côi chèn ép rất thảm. Đứng được sự giúp đỡ của Hứa Hạo, Nhan Vũ Mị thực lực đề thăng tới Ám Kình hậu kỳ.

Đã có thể thành thạo cùng song phương thế lực chống lại.

Nhan Vũ Mị hiện tại đang cùng mặt khác hai phe thế lực bảo trì trạng thái thăng bằng. Hai người này gia nhập vào, chính là đánh vỡ thăng bằng.

Làm cho Nhan Vũ Mị chịu đến uy hiếp.

Đợi nàng tìm tới cửa, chính là công lược cái này nữ chủ thời điểm. .

Còn như cuối cùng, hắn phái đi hai người kia, nhất định là phải chết.

Sẽ không để cho nữ chủ biết là hắn ở phía sau màn an bài.

Theo « vô tướng » mở rộng.

Tuân theo hắn tác phong làm việc, giết rất nhiều người, cũng thu phục một số người.

Bất quá bọn họ đều chỉ có thể làm thành viên vòng ngoài.

Thành viên trung tâm, đều là Hứa Hạo rút ra tử sĩ.

Những thứ này thành viên vòng ngoài trung, khó tránh khỏi có mấy cái là bị vội vã, lưng mọc phản cốt.

Hứa Hạo tìm đến hai người kia chính là.

Cho nên khi thành quân cờ lợi dụng, dùng xong liền ném, không chút nào đau lòng.

Một cái nhà biệt thự đại sảnh -- mười mấy người ngồi đối diện nhau.

Đều không nói gì, bầu không khí có vẻ hơi kiềm nén.

Ngồi ở vị trí đầu vị trí một người vóc dáng khôi ngô, khí tức hùng hậu trung niên nhân mở miệng nói.

"Đều nói nói riêng mình ý kiến a, làm sao đối phó Hồng Mân Côi, dù sao cũng là Ma Tộc tam đại đỉnh tiêm thế lực một trong, cùng Bá Thiên Bang liên hợp thực đã đủ mất mặt."

"Đến bây giờ còn bắt không được Hồng Mân Côi, chúng ta Thanh Long Đường mặt để nơi nào ?"

Không sai đại sảnh đang ở cử hành Ma Đô ba đại thế lực một trong, Thanh Long Đường cao tầng hội nghị.

Bọn họ và mặt khác một cái ba đại thế lực một trong Bá Thiên Bang liên hợp, vốn là nghĩ cấp tốc giải quyết Hồng Mân Côi.

Sau đó song phương tái đấu ra ai là Ma Đô Địa Hạ Thế Lực bá chủ.

Kết quả nửa năm trôi qua đều không có tiến triển.

Có vị Thanh Long Đường cao tầng đứng ra nói rằng.

"Kỳ thực, chúng ta ba thế lực lớn trong lúc đó, thực lực tương xứng, sở dĩ lâu như vậy chưa bắt lại Hồng Mân Côi, là chúng ta cùng Bá Thiên Bang kiêng kỵ lẫn nhau, không có dùng ra chân chính lực lượng."

"Có thể cùng Bá Thiên Bang ký hiệp nghị, ra tay toàn lực đối phó Hồng Mân Côi, trong một tháng không thể ra tay công phạt đối phương... . . . . ."

Nghe được đề nghị của hắn, trong đại sảnh rất nhiều cao tầng đều gật đầu.

Tại đối phó vân Mân Côi thời điểm, song phương thế lực xác thực đều không có ra tay toàn lực.

Rất sợ cùng Hồng Mân Côi lưỡng bại câu thương phía sau, một phương thế lực khác chiếm tiện nghi.

Bá Thiên Bang hiển nhiên cũng là ôm lấy ý định này.

Mới để cho Hồng Mân Côi kéo dài hơi tàn đến nay.

Có người biểu thị không ủng hộ, đứng lên nói.

"Cùng Bá Thiên Bang ký hiệp nghị, ra tay toàn lực đối phó Hồng Mân Côi, phía trước còn có thể, vậy bây giờ có chút không thích dùng."

"Hồng Mân Côi Nhan Vũ Mị đã đột phá đến Ám Kình hậu kỳ, ai dám cùng với nàng liều mạng ?"

"Một phần vạn nàng bất chấp hậu quả, tùy tiện tìm một thế lực cùng chết, người nào cản trở được nàng ?"

"Tin tưởng cái kia thời gian, cái gọi là minh hữu không chỉ có sẽ không đứng ra hỗ trợ, còn có thể bỏ đá xuống giếng... . ."

Tán thành lập xuống hiệp nghị người phản bác.

"Chúng ta cũng có thể ký hiệp nghị, ở Nhan Vũ Mị cùng chết đối phương thời điểm, đứng ra hỗ trợ."

"Ha hả, cái gọi là hiệp nghị, bất quá là một tờ giấy lộn mà thôi, chân chính liên quan đến lợi ích của mình, ai còn đi quan tâm những thứ kia ?"

Có người phát sinh một tiếng cảm thán.

Song phương bên nào cũng cho là mình phải, cãi vã không ngớt.

"Ai~... . Đúng là vẫn còn thực lực yếu đi, nếu như chúng ta cũng có một vị Ám Kình hậu kỳ cao thủ, hoặc là Ám Kình đỉnh phong tồn tại."

"Thu thập Hồng Mân Côi, còn không phải là dễ dàng ?"

Lời nói này đến đám người trong tâm khảm đi.

Mỗi một người đều đình chỉ cãi vã, trầm mặc không nói.

Ngồi ở vị trí đầu vị trí đường chủ đang muốn mở miệng nói cái gì.

Một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Một đám cao tầng đều là cau mày.

Không biết bọn họ đang họp sao?

Lúc này, còn dám tới quấy rối ?

Đường chủ mặt lạnh, hãy để cho người tiến đến.

Bọn họ 1.7 các vị cấp cao mở hội nghị, bị quấy rầy vẫn là lần đầu tiên.

Chẳng lẽ xảy ra đại sự gì ?

Một tiểu đệ vội vã tiến đến.

"Đường chủ, các vị lão đại, có người đánh vào tới."

"Thực lực đối phương rất mạnh, tất cả huynh đệ cũng không là đối thủ, hiện tại đang chạy tới đây..."

Vừa dứt lời -- thân tài cao gầy, khí tức nội liễm trung niên nhân, đi vào biệt thự đại sảnh.

"Ha hả, đều ở đây đâu, tránh khỏi ta chạy khắp nơi."

Nam tử cao gầy quét đám người liếc mắt, cười ha hả nói.

"Lớn mật, ngươi là ai ? Dám xông vào chúng ta Thanh Long Đường tổng bộ, ta xem ngươi là chán sống rồi. . . . ."

Một cái cao tầng bỗng nhiên từ trên cái băng ghế đứng dậy.

Nổi giận gầm lên một tiếng, xông lên liền muốn giết chết cái này tự tiện xông vào tiến đến, cắt đứt bọn họ hội nghị gia hỏa.

Vị này cao tầng thực lực không kém.

Đạt tới Minh Kính đỉnh phong.

Tốc độ cực nhanh hướng nam tử cao gầy chạy đi.

Nhưng mà, tốc độ của hắn mau hơn tiến lên, liền lấy lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về.

Hung hăng đập phải trên tường, keo kiệt đều keo kiệt không xuống.

Thân thể không tự kìm hãm được co quắp, hiển nhiên là phế đi.

Hít hà. .

Trong đại sảnh vang lên từng đợt ngược lại hút khí lạnh thanh âm.

Đường chủ Vương Long đồng tử co rút lại đến to bằng mũi kim.

Thân thể buộc chặt, làm tốt tùy thời đường chạy chuẩn bị.

Không sai, chính là chạy trốn.

Bởi vì hắn từ nơi này nam tử cao gầy trên người, cảm nhận được còn mạnh hơn hắn khí tức.

Ám Kình đỉnh phong.

"Chúng ta Thanh Long Đường dường như không có đắc tội các hạ a ? Không biết các hạ xuống đây ta tìm chúng ta Thanh Long Đường, vì chuyện gì ?"

Nam tử cao gầy mỉm cười.

"Ta là tới gia nhập vào các ngươi."

Bên kia -- ba đại thế lực một trong Bá Thiên Bang.

Lúc này cũng đang phát sinh tương tự một màn.

Nguyên bản coi như bình tĩnh thế giới ngầm, bởi vì hai người đến, bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm.

Một hồi nhằm vào Nhan Vũ Mị bố cục, lúc đó chậm rãi triển khai. . ..