Chương 167:: Xấu hổ khó dằn nổi Nữ Vương! 

Chương 167:: Xấu hổ khó dằn nổi Nữ Vương! 

Trong phòng làm việc.

Một cái dung mạo tuyệt mỹ, vóc người ngạo nhân, mọi cử động đang tỏa ra mị hoặc khí tức nữ nhân đang đánh quyền.

Một bộ quyền đánh xong, Nhan Vũ Mị Hồ Mị trên mặt trái xoan, lưu lộ một vệt tiếc nuối màu sắc.

Bộ quyền pháp này chính là Hứa Hạo dạy cho nàng.

Ký ức càng khắc sâu.

Không biết bị nàng luyện bao nhiêu lần.

Mỗi luyện một lần, đều nhường nàng có cảm giác ngộ.

Sở dĩ tiếc nuối, là bởi vì bộ quyền pháp này, có lẽ là chỉ dạy phân nửa, một nửa kia nàng còn không có học.

Hứa Hạo tay bắt tay dạy học phương thức, tuy dễ dàng khiến người ta học được.

Nhưng tư thế thực sự có chút xấu hổ.

Trường học thời điểm, chần chần chừ chừ, ai chịu nổi ?

Nàng một cái hơn ba mươi tuổi thục nữ.

Chịu không nổi cái này.

Tại chỗ liền thất thố gây nên Hứa Hạo phản ứng, Nhan Vũ Mị có thể hiểu được.

Nàng đối với mị lực của mình rất tự tin.

Hiểu là một chuyện, nàng cảm giác không gì sánh được cảm thấy thẹn.

Ngay lúc đó run rẩy, khẳng định gây nên Hứa Hạo chú ý.

Nàng mất mặt đối với Hứa Hạo.

Vì vậy mấy ngày qua, nàng một mực tại mình luyện tập quyền pháp, không có lại đi thỉnh giáo Hứa Hạo.

Mặc dù không có đi Hứa gia, nàng vẫn là sẽ thỉnh thoảng nhớ tới Hứa Hạo.

Nhớ lại Hứa Hạo dạy nàng một màn.

Dù sao là lần đầu tiên để cho nàng có cái loại cảm giác này.

Nghĩ đến chính mình cảm nhận được.

Hứa Hạo cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Nàng không khỏi hoài nghi.

Cái kia thành thục xinh đẹp Hứa gia chủ mẫu, cũng chính là Hứa Hạo lão bà, là thế nào chịu được ?

Lắc đầu, nhanh chóng dứt bỏ những tạp niệm này.

Nàng đều đang suy nghĩ gì à?

Nhan Vũ Mị, ngươi có thể là thế giới ngầm Nữ Vương, là vô số tỷ muội đại tỷ đầu.

Làm sao có thể nghĩ nam nhân ?

Vẫn là một cái có phụ cha lão nam nhân.

Tuy là Hứa Hạo thoạt nhìn lên cũng không già, ngược lại là một người nam nhân lớn nhất mị lực thời điểm...

« keng Nhan Vũ Mị tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 555. . . »

Bằng bằng.

Nhan Vũ Mị đang miên mang suy nghĩ, cửa phòng bị gõ.

Thu hồi tâm tư, nàng nhàn nhạt lên tiếng.

"Tiến đến."

Một đầu tề nhĩ tóc ngắn người hầu Tiểu Thất đi đến.

Ngưng trọng nói.

"Nhan tỷ, cái kia hai phe thế lực lại đánh tới cửa rồi."

Nhan Vũ Mị thần sắc lạnh lẽo.

Đi tới vũ khí của mình cái trước, mang tốt một bộ băng ti bao tay.

Cầm lấy một bả Đường Đao.

Hấp tấp liền hướng bên ngoài đi.

"Đi gặp bọn họ một chút, còn tưởng rằng vẫn là phía trước tùy ý bọn họ chèn ép ? Ta còn không có đi tìm bọn họ tính sổ, mình ngược lại là tới cửa."

"Nhan tỷ."

Người hầu Tiểu Thất muốn nói lại thôi.

Nhan Vũ Mị nghiêng đầu nhìn nàng một cái, hỏi.

"Làm sao vậy ?"

Tiểu Thất hít và một hơi, đem mình quan sát được tình huống nói ra.

"Cái kia hai phe thế lực khí thế hung hung, một bộ muốn đem chúng ta diệt tư thế, tựa như tìm được rồi cái gì giúp đỡ, ..."

Nhan Vũ Mị hơi biến sắc mặt.

Tiểu Thất cùng với nàng thời gian rất lâu, là tâm phúc của nàng, chắc chắn sẽ không nói bậy.

Biết rõ nàng thực lực đột phá, còn không lo ngại gì tìm đến phiền phức, phải có chỗ ỷ lại.

Nhưng nghĩ lúc đó hù được nàng, không có khả năng.

Nàng Nhan Vũ Mị cũng không phải là sợ lớn.

Bóng đêm như mực -- qua nửa đêm 12 điểm.

Một chỗ hẻo lánh đường phố.

Đang có hai phe thế lực đang đối đầu.

Không phải... Chuẩn xác mà nói, là tam phương thế lực.

Có hai phe thế lực liên hợp lại cùng nhau.

Một phương trận doanh tất cả đều là ngũ đại tam thô hán tử.

Trên người xăm lấy hình xăm, cầm trong tay các loại vũ khí, khí thế hung hãn.

Phe bên kia là tuyệt nhiên tương phản.

Từng cái tất cả đều là nữ nhân, bất quá tay bên trong lại cầm cùng các nàng khí chất không hợp trường đao, tư thế hiên ngang. . .

Mặc dù đối mặt một đám so với các nàng hung hãn đại hán, như trước không chút nào luống cuống, trên người sát ý sôi trào.

Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang song phương thủ lĩnh gặp mặt.

"Lão thiết, lần này đối phó Hồng Mân Côi, chúng ta có thể chớ nương tay, sớm ngày đem Hồng Mân Côi cầm xuống, chúng ta lại phân cái cao thấp."

"Ha ha ha. . . Lão vương, ta cũng là cái ý nghĩ này, hai nhà chúng ta cũng liên hợp nửa năm, thời gian dài như vậy còn làm cho Hồng Mân Côi nữ nhân kia vui vẻ, khiến người ta chế giễu."

"Ai nói không phải sao ?"

"Bất quá lần này đối phó Nhan Vũ Mị cô nương kia nhi, liền giao cho ta Bá Thiên Bang a, cho rằng thực lực đột phá liền không đem chúng ta để ở trong mắt ? Có khi là người có thể trị nàng."

"Ồ? Chẳng lẽ lão thiết ngươi cũng mời được giúp đỡ ?"

Ư

Một phen buôn bán lẫn nhau thổi phía sau.

Song phương đều biết riêng phần mình thế lực có một vị Ám Kình đỉnh phong cao thủ sự tình.

Không khỏi cảnh giác ngầm sinh.

Nếu như là một cao thủ tìm tới cửa, còn có thể nói là vừa khớp.

Hai người cao thủ đồng thời tìm tới bọn họ, cũng có chút khả nghi.

Nhưng bọn hắn cũng không thể tránh được.

Đối phương là Ám Kình đỉnh phong cao thủ.

Một cái người là có thể một mình đấu hai người bọn họ thế lực.

Hiện tại gia nhập vào bọn họ thế lực, nghe bọn hắn phân phó hành sự, không có so với đây càng tốt cục diện.

Coi như biết bọn họ dụng tâm kín đáo cũng không biện pháp.

Vốn là song phương đều đánh lấy cấp tốc tiêu diệt Hồng Mân Côi, sau đó bằng cái này mới gia nhập cao thủ.

Một lần hành động đem đối phương cũng cho diệt, xưng bá Ma Đô thế giới ngầm.

Ở biết đối phương có một vị cao thủ phía sau, đều bỏ đi cái ý niệm này.

Một là không diệt được đối phương.

Hai là không biết hai người cao thủ tìm tới bọn họ ý muốn như thế nào.

Có thể chưởng khống một thế lực đều không phải là kẻ ngu dốt, không muốn trở thành người khác trong tay quân cờ.

Đây chính là Hứa Hạo an bài hai người phân biệt tiến nhập song phương thế lực chỗ cao minh.

Để cho bọn họ lẫn nhau kiềm chế.

Đang không có hiểu rõ hai người cao thủ lai lịch phía trước, thậm chí cũng sẽ không đối với Hồng Mân Côi chém tận giết tuyệt.

Cái này liền cho Nhan Vũ Mị cơ hội thở dốc.

Thừa dịp thời gian này, tìm đến Hứa Hạo tăng thực lực lên.

Hứa Hạo đánh chính là cái này mục đích.

Cũng là vì cái gì Hứa Hạo muốn trước giờ thu thập chủ Giác La nói nguyên nhân.

Nếu như nhân vật chính ở đây, đơn giản là có thể đem hai người cao thủ giải quyết.

Không chỉ không có cho đến Nhan Vũ Mị áp lực, còn làm cho nhân vật chính trang rồi ép một cái.

Hứa Hạo cấp cho người khác làm giá y.

Cũng không lâu lắm, "Xuy" một tiếng.

Một chiếc Porsche dừng lại.

Nhan Vũ Mị hiện thân.

Chứng kiến đại tỷ đầu xuất hiện, một đám nữ nhân phảng phất tìm được rồi chủ kiến, trong lòng nhẹ nhõm.

Dồn dập vấn an.

"Đại tỷ đầu..."

"Nhan tỷ. . ."

Nhan Vũ Mị gật đầu.

Một bên đi tới trước đám người phương, một bên nghe thủ hạ tâm phúc hội báo.

"Nhan tỷ, tình huống có cái gì không đúng, Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang nhân, xem ánh mắt của chúng ta dường như có chút nhất định phải được."

Nhan Vũ Mị mâu quang lạnh lùng, không nói gì.

Đứng ở chính mình Hồng Mân Côi tất cả mọi người phía trước, tay cầm Đường Đao, lạnh lùng nhìn lấy song phương thế lực người.

Mặc dù đối mặt một đám cao thủ, nàng cũng không sợ chút nào.

Vào giờ khắc này, nữ Vương Bá khí hiển lộ hoàn toàn.

Nhan Vũ Mị đến.

Nhất thời đưa tới song phương thế lực rối loạn tưng bừng.

"Xứng đáng là thế giới ngầm Nữ Vương a, thật sự là quá đẹp, thực sự là một cái vưu vật."

"Trước đây lão tử còn không hiểu cái gì là họa quốc ương dân, Cổ Đại Hoàng Đế vì một nữ nhân, Phong Hỏa Hí Chư Hầu, chứng kiến người nữ nhân này phía sau, ta dường như đã hiểu..."

"Quá đạp mã câu nhân, đơn giản là chính là một cái yêu tinh, ai chịu nổi à?"

"Không biết ai có thể đem cái yêu tinh này chinh phục, nếu như còn có thể để cho nàng hạ được giường, thì không phải là nam nhân."

"Chúng ta là không đùa, nhân gia tùy ý một bạt tai là có thể đem chúng ta hô chết, xem lão đại, có thể hay không đem nàng bắt đảm đương chúng ta đại tẩu, nhìn lấy cũng đẹp mắt a."

Một đám các tiểu đệ hai mắt tỏa ánh sáng, xì xào bàn tán.

Song phương thế lực lão đại, Thanh Long Đường Vương Long, Bá Thiên Bang Thiết Phách thiên.

Lúc này cũng đều bị Nhan Vũ Mị hấp dẫn.

Bọn họ sở dĩ liên hợp lại đối phó Hồng Mân Côi.

Đoạt địa bàn là thứ nhì, mục đích lớn nhất, thì ra là vì vậy Nhan Vũ Mị.

Mỗi người bọn họ đều lén lút theo đuổi qua Nhan Vũ Mị.

Kết quả rất hiển nhiên..