Chương 167: Triệt để thất thố! Đều nắm trong tay trung

Chương 167: Triệt để thất thố! Đều nắm trong tay trung

Bị Nhan Vũ Mị không chút lưu tình cự tuyệt.

Không có biện pháp bình thường đường tắt theo đuổi được tay.

Vậy không thể làm gì khác hơn là mạnh bạo.

Không đáp ứng trở thành nữ nhân của ta, vậy liền đem thế lực của ngươi tiêu diệt.

Nhan Vũ Mị là một mềm không được cứng không xong chủ.

Muốn đánh đúng không ? Vậy tới, ai sợ ai ?

Vừa rồi hai người đều tỏ vẻ ra là tay, mục đích đúng là vì mình cầm xuống Nhan Vũ Mị.

"Lá gan không nhỏ, dám đến tìm ta Hồng Mân Côi phiền phức, còn tưởng rằng là phía trước nửa năm. . . ."

Nhan Vũ Mị ngữ khí lạnh như băng mở miệng.

"Ha ha ha, lão tử lá gan luôn luôn rất lớn."

Thiết Phách thiên cười ha ha.

Vương Long cũng nói.

"Đừng tưởng rằng thực lực đột phá, liền không đem chúng ta để ở trong mắt, phía trước chỉ là tiểu đả tiểu nháo, đùa với ngươi mà thôi."

Nhan Vũ Mị sắc mặt biến hóa, tâm tình trầm trọng.

Nàng cũng biết phía trước nửa năm, Hồng Mân Côi mặc dù có thể ở hai phe thế lực chèn ép dưới, còn có thể kéo dài hơi tàn, thậm chí là chu toàn.

Đều là bởi vì hai cái thế lực riêng phần mình kiêng kỵ, không có ra tay toàn lực nguyên nhân. . . .

Xem cái dạng này, quả nhiên là phải đánh thật rồi sao ?

Nhưng nàng không sợ hãi.

"Đã như vậy, vậy thì tới đi, ta Hồng Mân Côi khả năng không phải là các ngươi liên hiệp đối thủ."

"Thế nhưng các ngươi yên tâm, ở ta chết phía trước, nhất định sẽ kéo các ngươi một cái đi tìm chết... ..."

Uy hiếp.

Xích lõa lõa uy hiếp.

Thiết Phách thiên hòa Vương Long trong lòng rùng mình.

Bọn họ cũng đều biết tính tình của nữ nhân này.

Cũng là bọn hắn nửa năm qua liên hợp, đối phó Hồng Mân Côi, không có có tiến triển gì một trong những nguyên nhân.

Chỉ sợ người nữ nhân này bắt được bọn họ một người cùng chết.

Lúc đó rất phiền phức.

Lưỡng bại câu thương phía sau, làm cho một phương khác thế lực chiếm tiện nghi.

Trước đây bọn họ có cái lo lắng này.

Nhưng bây giờ nha. . . .

Hai người đều là cười lạnh một tiếng.

"Nhan Vũ Mị, ngươi không muốn kiêu ngạo, thật sự cho rằng thực lực đột phá, chúng ta liền không làm gì được ngươi rồi hả?"

"Chúng ta có lẽ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng có khi là người có thể trị ngươi... ."

Theo hai người thoại âm rơi xuống.

Song phương trận doanh ở giữa, đoàn người tránh ra một con đường, đi tới hai bóng người.

Thanh Long Đường người nọ vóc người cao gầy.

Bá Thiên Bang thì còn lại là có chút ục ịch.

Nhưng từ song phương trên người bộc lộ ra ngoài khí tức đều không khác mấy.

Khí tức thâm trầm, như vực sâu như ngục.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

"Ám Kình đỉnh phong. . . ."

Cảm nhận được hai khí tức của người, Nhan Vũ Mị đồng tử co rụt lại.

Nàng biết hai phe này thế lực không có sợ hãi đánh đến cửa, khẳng định có chỗ ỷ lại.

Nhưng không nghĩ tới đều tự tìm một vị Ám Kình đỉnh phong cao thủ.

Đáng trách. . . . .

Hai phe này thế lực phía trước liền liên hợp lại đối phó nàng.

Hiện tại phát hiện không phải nàng đối thủ, lại mời ngoại viện.

Nếu như là một vị Ám Kình đỉnh phong cao thủ, nàng còn có thể liều một cái.

Thế nhưng hai cái.

Nhan Vũ Mị sinh ra một cỗ cảm giác vô lực.

Nếu như mình cũng có Ám Kình tột cùng thực lực. . .

Sẽ không sợ cục diện trước mắt.

Não hải linh quang lóe lên.

Lúc này, nàng không khỏi nghĩ tới Hứa Hạo.

Mới(chỉ có) dạy hắn hai lần, để nàng được ích lợi không nhỏ.

Nếu như vẫn hướng Hứa Hạo thỉnh giáo.

Nhất định sẽ giống như nàng hảo tỷ muội, Hứa Hạo nữ nhi Hứa Phi Yên như vậy, vượt cấp mà chiến.

Coi như hắn hiện tại Ám Kình hậu kỳ cũng không sợ.

Không khỏi sinh ra một cỗ hối hận.

Sớm biết hai ngày trước cứ tiếp tục đi về phía Hứa Hạo thỉnh giáo.

Làm sao chịu đến ngày hôm nay uy hiếp như vậy ?

Thấy Nhan Vũ Mị không có phía trước kiêu ngạo.

Vương Long cùng Thiết Phách thiên càn rỡ đứng lên.

Người nữ nhân này xinh đẹp là xinh đẹp, chính là quá mức cao ngạo.

Không đem bọn họ để vào mắt.

Trước đây ở trước mặt nàng không ăn ít xẹp.

Rốt cuộc có loại hãnh diện cảm giác.

"» Nhan Vũ Mị, ngươi trước không phải rất tự tin sao? Còn muốn đem chúng ta trong đó một cái giết chết."

"Tới a... ... Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi có bản lãnh cứ tới đây, bây giờ biết thực lực chân chính của chúng ta đi ?"

"Thức thời, liền mau mang ngươi Hồng Mân Côi đầu hàng, nhường ra sở hữu địa bàn."

"Ngươi Hồng Mân Côi không cần giải tán, nhập vào chúng ta Bá Thiên Bang là được, ngươi những tỷ muội kia nhưng là làm cho các huynh đệ của ta trông mà thèm rất lâu rồi đâu."

"Còn như ngươi nha... . Ca ca biết hảo hảo thương yêu ngươi."

"Lão thiết, ngươi cái này có chút bất địa đạo a ? Nói xong Hồng Mân Côi địa bàn thuộc về ngươi, Nhan Vũ Mị thuộc về ta."

"Không thể nói như thế."

Hai cái thế lực chi chủ dĩ nhiên vì tranh đoạt Nhan Vũ Mị, trước mặt mọi người rùm beng.

Mơ hồ có trở mặt tư thế.

Quả nhiên ứng cái câu kia họa quốc ương dân a.

Nghe được hai người cãi vã, riêng phần mình thế lực chính giữa Ám Kình đỉnh phong cao thủ, ục ịch nam nhân cùng cao gầy nam nhân liếc nhau.

Đều là từ trong mắt đối phương thấy được chẳng đáng cùng với thương hại.

Bọn họ bị « vô tướng » phái qua đây, mặc dù không biết gia nhập vào hai cái này thế lực, là muốn làm gì ?

Nhưng mục tiêu nhất định là trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ nhân.

Không phải vậy tại sao phải dặn bọn họ làm được tận lực đả kích Nhan Vũ Mị đồng thời, còn không muốn đả thương nàng một cọng tóc gáy.

Lại càng không phải có chút nào vượt qua cử động.

Đối với phía trên mệnh lệnh, bọn họ không dám chậm trễ chút nào.

Bọn họ biết cái này mới nhô ra thần bí tổ chức khủng bố đến mức nào.

Chớ nhìn bọn họ Ám Kình đỉnh phong, ở chỗ này tác uy tác phúc.

Trên thực tế ở « vô tướng » ở giữa, chẳng là cái thá gì.

Bên trong Hóa Kình cường giả không biết có bao nhiêu.

Tùy ý đi ra một cái là có thể bóp chết bọn họ.

Hơn nữa « vô tướng » sở dĩ thần bí.

Bởi vì gặp qua người của bọn họ, không phải gia nhập vào, chính là chết rồi... .

Thủ đoạn cực kỳ tàn khốc. Không lưu người sống.

Coi như là bọn họ gia nhập vào « vô tướng » trở thành thành viên vòng ngoài. Mặc dù tại vì « vô tướng » công tác, nhưng vẫn lòng mang oán khí người nhà cũng bị khống chế.

Có thể làm người nhà an toàn, bọn họ không có biện pháp.

Hai người này muốn có ý đồ với Nhan Vũ Mị, không phải muốn chết là cái gì ?

Hai người cũng không có đem ý nghĩ trong lòng biểu hiện ra ngoài.

Dồn dập tiến lên mấy bước.

Sát ý tịch quyển hướng Nhan Vũ Mị.

Thi hành mệnh lệnh.

Nhan Vũ Mị đã thu hồi tâm tư.

Nhìn lấy đối diện hai vị Ám Kình đỉnh phong cao thủ, nàng biết rõ không địch lại, lại không thể lùi bước. Cầm Đường Đao, đồng dạng đi hướng đi vào.

Song phương thế lực giữa đất trống ở giữa, ba người đứng đối diện nhau.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Ục ịch cùng nam tử cao gầy dẫn đầu khởi xướng công kích.

Vì cam đoan không cẩn thận đụng tới Nhan Vũ Mị, trên tay bọn họ đều tự cầm rồi một thanh vũ khí.

Nhan Vũ Mị khẽ cắn môi nghênh hướng hai người công kích.

Leng keng.

Một trận kim thiết giao kích âm thanh vang lên.

Đối thủ là hai vị Ám Kình đỉnh phong.

Nhan Vũ Mị mị từ vừa mới bắt đầu liền rơi vào hạ phong.

Vẻn vẹn mấy hơi thở võ thuật.

Nhan Vũ Mị bị nhất đao đánh bay đi ra ngoài, quăng mạnh xuống đất.

Té trên mặt đất, cảm thụ cùng với chính mình khí tức hỗn loạn, bản thân bị trọng thương.

Trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

Song phương vốn là có thực lực sai biệt, đối phương vẫn là hai người, nàng hoàn toàn không phải là đối thủ... ... .

Vốn tưởng rằng có thể bao nhiêu chống đỡ một đoạn thời gian.

Không nghĩ tới biết bị bại nhanh như vậy.

Mà nàng thất bại hậu quả là cái gì ?

Hồng Mân Côi huỷ diệt, vô số tỷ muội bị khi dễ.

Nàng cũng có thể thân bất do kỷ.

Đại giới quá thảm nặng.

Nhan Vũ Mị thầm hận lưỡi.

Sớm biết liền đi thỉnh giáo Hứa Hạo.

Coi như dạy học không lâu sau, nhưng là sẽ không bị thua nhanh như vậy.

Đáng tiếc hết thảy đều chậm.

Trên đời không có thuốc hối hận.

Nếu như thượng thiên cho nàng một cơ hội.

Nàng nhất định sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cái tăng thực lực lên khả năng.

Mà cơ hội này, thượng thiên... . . . Không đúng... Là Hứa Hạo cho nàng!.