Chương 168:: Nữ nhi hiếu tâm biến chất! Nữ Vương tan vỡ! Thúc thúc đừng như vậy

Chương 168:: Nữ nhi hiếu tâm biến chất! Nữ Vương tan vỡ! Thúc thúc đừng như vậy

Chứng kiến Nhan Vũ Mị bị thua bị đánh bay.

Một đám Hồng Mân Côi thành viên quá sợ hãi, dồn dập vây lại.

Tiểu Thất tốc độ nhanh nhất, đem Nhan Vũ Mị đỡ.

"Nhan tỷ, ngươi không sao chứ ?"

"Đại tỷ đầu có nặng lắm không... ..."

"Đám người kia cũng quá ghê tởm."

"Không giảng võ đức, lấy nhiều khi ít có gì tài ba ?"

Hồng Mân Côi sở hữu đoàn người tình xúc động phẫn nộ, chỉ trích bắt đầu Bá Thiên Bang cùng Thanh Long Đường.

Song phương thế lực người lại là không cho là đúng.

Được làm vua thua làm giặc.

Từng cái tiểu đệ lúc này hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm Hồng Mân Côi những nữ nhân này, mắt không hề nháy một cái. Bọn họ mặc dù không dám có ý đồ với Nhan Vũ Mị.

Nhưng Hồng Mân Côi ở giữa, ngoại trừ thủ lĩnh Nhan Vũ Mị, thành viên khác cũng không kém.

Cũng đều là theo Nhan Vũ Mị luyện võ qua.

Vóc người đẹp được không lời nói.

Cái gì một chữ mã, Kim Kê Độc Lập. . . . Các loại tri thức không nói chơi. Bọn họ nằm mộng cũng muốn cua được một cái Hồng Mân Côi thành viên.

Nhưng có Nhan Vũ Mị cái này đại tỷ đầu ở, bọn họ không dám lỗ mãng.

Hiện tại tốt lắm.

Bọn họ đem Hồng Mân Côi đánh rớt, bên trong nữ nhân, còn không phải là tùy bọn hắn chọn ?

Các tiểu đệ kích động không thôi.

Mỗi người bọn họ lão đại cũng không tốt gì.

Ánh mắt chặt đinh Nhan Vũ Mị.

Hận không thể đem một ngụm nuốt vào.

Vương Long cùng Thiết Phách thiên cười to hạ lệnh.

"Các huynh đệ lên cho ta, đem Hồng Mân Côi những người này toàn bộ cầm xuống, nghĩ thế nào chơi tùy ý, nhưng đừng làm rộn đến trong cục cảnh sát đi... ... ... . . ."

"Ha ha ha."

Một đám tiểu đệ theo cười to lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một trận tiếng còi xe cảnh sát vang lên.

Số lượng còn không ít, từ xa đến gần.

Từng cái gào khóc dự định xông về phía trước các tiểu đệ, phảng phất bị một chậu nước lạnh tưới xuống, lạnh từ đầu đến chân.

Trong lòng chửi má nó.

Cmn

Đang khi bọn họ thu hoạch thành quả thắng lợi thời điểm, sợi tới.

Vương Long cùng Thiết Phách Thiên Đô bị cái này một trận tiếng còi xe cảnh sát kinh động đến, từ trong kích động hút ra đi ra.

Hạ lệnh lui lại.

Bọn họ kinh nghi bất định.

Không biết cái này tiếng còi xe cảnh sát là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là tới bắt bọn họ ?

Nhưng này không phải bọn họ thế giới ngầm quy củ không ?

Ban ngày bọn họ tuân kỷ thủ pháp, không phải gây chuyện thị phi.

Nửa đêm 12 điểm qua đi.

Bọn họ giải quyết ân oán, cảnh viên không nhúng tay vào.

Nhưng cái này tmd là chuyện gì xảy ra ?

Bọn họ thành tựu một phe thế lực chi chủ, cũng đều ở trong bót cảnh sát có người.

Lại không có thu được một chút tin tức.

Chẳng lẽ là mặt trên đánh bất ngờ, tảo hắc trừ ác ?

Vương Long cùng Thiết Phách Thiên Nhất lần suy nghĩ, hạ lệnh rút lui khỏi.

Trước khi đi, không cam lòng liếc nhìn Nhan Vũ Mị. Đều đạp mã quái đám này sợi.

Nhiều cơ hội tốt a, đáng tiếc.

Từ đâu xuất hiện ?

"Nhan tỷ, chúng ta cũng mau đi. . . ."

Người hầu Tiểu Thất nâng Nhan Vũ Mị lên xe.

Mang theo Hồng Mân Côi thành viên chạy như một làn khói.

Đi

Nhan Vũ Mị ngồi trên xe, có cổ sống sót sau tai nạn may mắn.

Ông trời thật cho nàng một cơ hội.

Trong lòng trở nên mạnh mẽ ý tưởng càng thêm kiên định.

Hồng Mân Côi là nàng chế tạo thế lực.

Bây giờ có thể bảo toàn, là bởi vì sợi đúng lúc đi ngang qua.

Một phần vạn lần sau hai phe thế lực lần nữa giết đến tận cửa đâu ?

Nhất định phải nhanh chóng thừa dịp thời gian này tăng thực lực lên.

Không nói đạt được Hóa Kình, tối thiểu cũng muốn đột phá đến Ám Kình đỉnh phong, mới có sức tự vệ... .

Nhan Vũ Mị không khỏi nghĩ tới Hứa Hạo.

Có thể mau sớm tăng thực lực lên phương pháp xử lý, cũng chỉ có Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Tuy là cùng nhau trường học thời điểm có chút xấu hổ.

Nhưng lúc này đâu còn quan tâm được nhiều như vậy ?

Nhất thời xấu hổ, ở bọn tỷ muội bị khi dễ, Hồng Mân Côi diệt vong trước mặt lại tính là cái gì ?

Sáng sớm hôm sau Hứa gia người một nhà mới ăn điểm tâm xong.

Nhan Vũ Mị liền vội vã tới cửa.

"Nhan tỷ, rất lâu không có nhìn thấy ngươi."

"Ngươi không phải muốn hướng ba ba thỉnh giáo võ đạo sao? Mấy ngày này đều không qua tới, có phải hay không Hồng Mân Côi gặp chuyện gì ?"

Hứa Phi Yên đón nhận Nhan Vũ Mị.

Vỗ ngực một cái nói rằng.

"Nhan tỷ, nếu như Hồng Mân Côi gặp phải phiền toái gì, ngươi liền nói cho ta biết."

"Ta cũng là Hồng Mân Côi một phần tử, hiện tại có thực lực, chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ."

"Nếu như ta cũng không giải quyết được, vẫn có thể tìm ba ba, hắn lợi hại hơn..."

Đổi thành trước đây.

Hứa Phi Yên gặp phải chuyện gì cũng sẽ không mời Hứa Hạo hỗ trợ.

Hiện tại quan hệ tốt, há mồm liền ra.

Đã từ tâm tận đáy tán thành Hứa Hạo người cha này.

Trở thành người một nhà.

Nhan Vũ Mị lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

Nàng cùng Hứa Phi Yên tính cách không sai biệt lắm.

Đều hết sức hiếu thắng.

Không đúng vậy sẽ không từ Đế Đô trong nhà chạy ra ngoài.

Hồng Mân Côi xác thực gặp phải khó khăn.

Hai thế lực lớn liên hợp chèn ép.

Còn có hai cái Ám Kình đỉnh phong cao thủ.

Nếu như nàng mở miệng làm cho Hứa Phi Yên hỗ trợ, bằng vào Hứa Hạo lực ảnh hưởng.

Câu nói đầu tiên có thể giải quyết hắn hiện tại phiền phức.

Nhưng nàng không mở miệng được.

Nhan Vũ Mị sờ sờ Hứa Phi Yên đầu.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì, có việc cũng không thắng được ta, ngươi còn chưa tin ta sao ?"

"Điều này cũng đúng."

Hứa Phi Yên gật đầu.

Cái này đại tỷ đầu tuy là dáng dấp cùng Hồ Ly Tinh tựa như.

Bình thường thoạt nhìn lên lười nhác, ở chỗ quản lý tình khối này, xác thực không thể chê.

Sở hữu Hồng Mân Côi bọn tỷ muội đều phục nàng.

"Cái kia nhan tỷ, hôm nay ngươi qua đây là. . . . .?"

Hứa Phi Yên tò mò hỏi.

"Đúng rồi, ba ba ngươi có rảnh không ?"

"Tới tìm ngươi ba ba học võ a, ta cũng không muốn bị ngươi kéo xuống nhiều lắm."

Nhan Vũ Mị nói ra mục đích chuyến đi này.

Nàng khẩn cấp phải trở nên mạnh.

Cũng không tiếp tục nghĩ lĩnh hội ngày hôm qua chủng Sinh Tử phải phải do mình cảm giác.

"Không biết đâu, bất quá ba ba ở nhà, ta dẫn ngươi đi thấy hắn."

Hứa Phi Yên mang theo Nhan Vũ Mị, đi tới đang ở đình viện uống điểm tâm sáng Hứa Hạo trước mặt.

"Ba ba, hôm nay ngươi có rảnh không ? Nhan tỷ nói muốn tìm ngươi thỉnh giáo võ học."

Hứa Phi Yên rất tự nhiên đi tới Hứa Hạo phía sau.

Đưa tay làm lên xoa bóp.

Nhìn thấy Nhan Vũ Mị, Hứa Hạo đáy mắt hiện lên trong dự liệu tiếu ý.

Hết thảy đều tại hắn chưởng khống ở giữa.

"Không có, chuyện của công ty, đều giao cho thủ hạ xử lý."

"Cái kia ba ba, ngươi dạy giáo nhan tỷ thôi, nàng trước kia cũng đã dạy ta... ."

Hứa Phi Yên từ phía sau đi tới Hứa Hạo ngồi xuống bên người. khoác ở cánh tay của nàng, một trận lay động nói rằng.

Hứa Hạo cảm nhận được một vệt ấm áp.

Liếc nàng liếc mắt, nói rằng.

"Ta không phải đều dạy cho ngươi sao? Ngươi có thể dạy ngươi nhan tỷ a."

"Nhưng là ta sẽ không dạy người nha."

Hứa Phi Yên chu mỏ nói.

Cánh tay lắc càng hung.

"Ba ba ngươi sẽ dạy cho nàng nha. . . ."

"Hành hành hành, ta dạy."

Hứa Hạo làm như bất đắc dĩ nói.

Hứa Phi Yên nghe xong vui vẻ.

Tiến lên trước, vui mừng ngựa gỗ một ngụm.

"Ba ba cám ơn ngươi, ngươi thật tốt."

Hứa Phi Yên nhìn về phía Nhan Vũ Mị.

"Nhan tỷ, ta đã thuyết phục ba ba, ngươi lúc rảnh rỗi cứ tới đây."

"Lấy ba ba dạy học thủ đoạn, tin tưởng không được bao lâu, ngươi cũng biết biến đến giống như ta lợi hại... ... ."

Nhan Vũ Mị lúc này lại có chút đờ ra.

Nàng nhìn thấy gì ?

Hứa Phi Yên đều nhanh áp vào Hứa Hạo trên người.

Còn liên tiếp diêu a diêu.

Quan hệ không khỏi cũng quá thân mật a ?

Nhất là phía sau cái kia một ngụm, để cho nàng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cảm giác Hứa Phi Yên hiếu tâm có chút biến chất a.

Nghe được Hứa Phi Yên lời nói, Nhan Vũ Mị nhanh chóng hoàn hồn.

"Cảm ơn Phi Yên, cảm ơn Hứa tổng."

"Ai nha, chúng ta là hảo tỷ muội nha, nói cái gì cảm tạ. . . . ."

Chờ(các loại) Hứa Hạo uống xong trà..