Chương 168:

Chương 168:

Ba người cùng đi đến Diễn Võ Trường.

Hứa Hạo đối với Hứa Phi Yên nói.

"Ngươi tối hôm qua không phải nói có cái gì không hiểu sao ? Đang dạy ngươi nhan tỷ phía trước, trước tiên đem ngươi vấn đề giải quyết."

"Không cần ba ba, ngươi trước giáo nhan tỷ a, chờ(các loại) phía sau lại dạy ta."

Hứa Phi Yên liếc nhìn Nhan Vũ Mị, cự tuyệt nói.

Từ đây cũng có thể thấy được, nàng cùng Nhan Vũ Mị quan hệ xác thực rất tốt.

Hứa Hạo liếc mắt xem thấu nàng.

"Được rồi, ta còn không biết ngươi ? Vừa gặp phải vấn đề liền tự mình nghĩ nửa ngày."

"Yên tâm, dạy ngươi muốn không được bao dài thời gian."

Nhan Vũ Mị cũng là nói nói.

"Phi Yên, ngươi có cái gì không biết trước hết hỏi đi, ta không nóng nảy."

"Ngày hôm nay ta nhưng là dự định ở nhà ngươi nghỉ ngơi một ngày. . ."

Nàng mở một trò đùa.

"Vậy được rồi."

Hứa Phi Yên nói ra chính mình vấn đề.

Là Hứa Hạo dạy cho nàng Thái Cực Quyền, có nhiều chỗ quá thâm ảo.

Vì để cho nàng nhanh hơn phải biết.

Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Bên cạnh, chứng kiến ôm nhau hai người, Nhan Vũ Mị tâm thần chấn động... .

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm.

Nàng vẫn luôn suy nghĩ Hứa Hạo đang đối với nàng trường học thời điểm, sẽ khiến phản ứng.

Vậy cùng nữ nhi cùng nhau thời điểm đâu ?

Hai người có phải hay không đã phát triển thành loại quan hệ đó ?

Đến cùng tình huống gì, trước tiên có thể từ hai người dạy học phương thức nhìn ra.

Có hay không gây nên Hứa Hạo phản ứng ?

Nhan Vũ Mị nhìn kỹ, không bỏ sót chút nào tỉ mỉ.

Hứa Phi Yên không có bất kỳ biểu hiện.

Cho dù có người ngoài nhìn lấy, như trước mặt không đỏ không thở mạnh.

Cũng không nhìn thấy trong dự liệu cảnh tượng.

Nhan Vũ Mị trong lòng thả lỏng.

Là mình cả nghĩ quá rồi.

Cũng đúng, nàng sớm nên nghĩ tới, làm sao lại là nghĩ như vậy ?

Thầm mắng mình tư tưởng quá oai.

Đồng thời, trong lòng đối với Hứa Hạo cảnh giác cũng từ từ thả lỏng.

Nếu như Hứa Hạo thực sự là cái loại này đối với nữ nhi người hạ thủ, mặc dù Hứa Hạo lợi hại hơn nữa, cũng sẽ không để hắn dạy học... .

Hứa Hạo mặc dù là theo đạo nữ nhi.

Khóe mắt liếc qua cũng là đem Nhan Vũ Mị biểu tình thu hết vào mắt.

Giáo Nhan Vũ Mị phía trước, hắn trước giáo nữ nhi, tự nhiên là vì bỏ đi cái này nữ chủ cảnh giác.

Cũng tốt đem nữ nhi đẩy ra.

Vẻn vẹn chỉ là dạy một lần, Hứa Phi Yên chỗ không hiểu lĩnh ngộ.

Xua đuổi nữ nhi chính mình đi luyện tập.

Hứa Hạo nhìn về phía Nhan Vũ Mị.

"Nhan tiểu thư, chúng ta bắt đầu đi."

Nhan Vũ Mị bản năng ngắm nhìn tả hữu một cái.

Mặt cười "Xoát "  đỏ.

Làm được dường như muốn làm chuyện xấu xa gì tựa như.

Trên mặt lộ ra một nụ cười, đối với Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, về sau cũng phải làm phiền ngài."

Hứa Hạo tùy ý xua tay.

"Phiền toái gì, bất quá thuận tay chuyện, nhan tiểu thư không ngại là tốt rồi. . . . ."

Lời nói ý vị thâm trường.

. . .

Nhan Vũ Mị hơi cứng đờ, rất nhanh khôi phục.

"Hứa tổng, ngài quá khách khí, ta theo Phi Yên là hảo tỷ muội, gọi ta Vũ Mị là được."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

"Vậy được rồi, Vũ Mị, ngươi cũng đừng gọi ta Hứa tổng Hứa tổng, gọi ta hứa thúc thúc... Hoặc là hứa ca cũng được."

Hứa ca ?

Nhan Vũ Mị ngẩn người.

Nàng bây giờ hơn ba mươi tuổi, nhưng là Hứa Hạo niên kỷ càng lớn, xác thực phải gọi ca.

Tuy là có thể vô duyên vô cớ cao tỷ muội Hứa Phi Yên đồng lứa.

Thế nhưng quá thân mật.

Nàng và Hứa Hạo tay bắt tay dạy học, vốn là có chút ám muội.

Còn như vậy gọi, bị Hứa Hạo lão bà cùng nữ nhi hiểu lầm làm sao bây giờ ?

Vậy cũng chỉ có gọi hứa thúc thúc.

Nàng một cái hơn ba mươi tuổi người, gọi nhân gia thúc thúc. . . .

Thật xấu hổ a.

"Hứa. . . . . Hứa thúc thúc."

Nhan Vũ Mị khó có thể mở miệng mở miệng. Kế tiếp, dạy học bắt đầu.

Hứa Hạo cười rồi.

Chẳng được bao lâu, Nhan Vũ Mị liền phát hiện không thích hợp.

Không thể làm gì khác hơn là đỏ mặt, mím môi, cắn răng khắc chế.

Trong lòng ngũ vị tạp trần.

Phía trước Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên ôm ở cùng nhau, đều không phát sinh loại tình huống này.

Không biết nên hay không nên vì mình so với Hứa Phi Yên càng có mị lực mà vui vẻ.

« keng. . . . Nhan Vũ Mị tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 777. . . . »

« keng. . . . Nhan Vũ Mị cảm thấy thẹn không ngớt, tâm tình giá trị + 888. . . . »

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Sáng sớm dạy học kết thúc.

Nhan Vũ Mị cáo từ một tiếng, cự tuyệt bữa trưa mời, vội vã chạy về gia.

Buổi chiều, nàng lần nữa thay đổi một bộ quần áo qua đây.

Vì tăng thực lực lên, mặc dù xấu hổ, nàng cũng muốn tới.

Nàng dám đến, Hứa Hạo liền dám dạy.

Đem nữ chủ ôm vào trong ngực, nhìn lấy hệ thống không ngừng xoát ra tâm tình giá trị, Hứa Hạo tâm tình vui mừng.

Nhan Vũ Mị mặc dù ăn mặc đủ bảo thủ, vẫn còn có chút không chịu nổi.

Cũng không lâu lắm liền không cách nào thu thập.

Chỉ có thể cố nén dị dạng, tiếp tục hướng Hứa Hạo thỉnh giáo.

Một ngày trôi qua rất nhanh.

Hứa Hạo thu hoạch tràn đầy, tâm tình không tệ.

Nhan Vũ Mị lại là hư thoát vậy, ngồi lên người hầu Tiểu Thất lái xe.

"Nhan tỷ, dáng vẻ của ngươi thật kỳ quái."

Đang lái xe Tiểu Thất liếc nhìn kính chiếu hậu, ngữ khí quái dị nói.

Nhan Vũ Mị mạnh ngồi thẳng thân thể.

Nàng nhưng là đại tỷ đầu, làm sao có thể ở trước mặt thủ hạ, triển lộ thất thố một màn ?

Nữ vương nhân thiết không thể vỡ.

"Đừng nói nhảm, có cái gì kỳ quái ?"

"Nhan tỷ, ta nói là sự thật, tựa như trong phim ảnh. . . . ."

"Tiểu Thất, Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang bây giờ là tình huống gì ?"

Nhan Vũ Mị không thể làm gì khác hơn là cứng rắn nói sang chuyện khác.

Tiểu Thất quả nhiên bị mang lệch rồi.

"Bọn họ không có tay, bây giờ mặt trên tảo hắc trừ ác, còn là không cam tâm, không thể trên mặt nổi đối phó chúng ta, lại ở trong bóng tối hạ độc thủ."

Nhan Vũ Mị vẻ mặt ngưng trọng.

Cái kia hai phe thế lực quả nhiên tà tâm Bất Tử. Xem ra nàng nhất định phải cấp tốc tăng thực lực lên.

Tranh thủ ở tảo hắc trừ ác hết, đem thực lực đề thăng tới Ám Kình đỉnh phong.

Chỉ là cảnh giới đề thăng còn chưa đủ.

Còn muốn đem chiến lực tăng lên.

(tài năng)mới có thể ứng đối hai cái Ám Kình đỉnh phong cao thủ.

Lại nói tiếp, nàng không khỏi may mắn.

Đang ở Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang muốn xuống tay với các nàng thời điểm, đúng lúc dẫn phát rồi mặt trên tảo hắc trừ ác.

Không phải vậy Hồng Mân Côi thật xong.

Thật không nghĩ tới, đây hết thảy đều là trước đây không lâu, đem nàng ôm vào trong ngực trường học Hứa Hạo thủ đoạn.

Ngày thứ hai -- Nhan Vũ Mị lần nữa đi tới Hứa gia.

Lại là một ngày tay bắt tay dạy học.

Nhan Vũ Mị lần nữa hầu như xụi lơ trở về.

Ngày thứ 3. . .

Ngày thứ 4. . . .

Ngày thứ 5.

Đối với Hứa Hạo dạy học phương thức, Nhan Vũ Mị dần dần quen.

Có đôi khi Hứa Hạo không ở, không bị Hứa Hạo ôm lấy, nàng còn có chút không thích ứng.

Tuy là rất xấu hổ, nhưng thực lực của nàng đề thăng, là rõ ràng.

Cảnh giới tuy là cùng 5 ngày trước không có thay đổi gì.

Thực lực cũng là long trời lở đất.

Không chút khách khí nói, còn ăn hiếp năm ngày trước chính mình. Nhan Vũ Mị thấy được ứng đối mặt khác hai phe thế lực liên hiệp hy vọng.

Cũng là thời điểm tiến hành bước kế tiếp.

Hứa Hạo đem biểu hiện của nàng nhìn ở trong mắt.

Chiều hôm đó.

Hứa Hạo đang ôm lấy Nhan Vũ Mị dạy học.

Mấy đứa con gái cũng làm riêng mình sự tình đi.

Thanh âm đầy truyền cảm, ở Nhan Vũ Mị vang lên bên tai.

"Vũ Mị, ngươi mị lực quá lớn, mỗi lần dạy ngươi thời điểm, đều sẽ để cho ta khó chịu... ."

Đang ở chăm chỉ luyện tập quyền cước Nhan Vũ Mị lòng căng thẳng.

Mặt cười lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên.

Nàng cho rằng hai người lòng biết rõ là được.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ nói ra.

"Vũ Mị, ngươi cũng biết cái này dạng đối với thân thể thật không tốt, gần nhất ta cũng cảm thấy không khỏe."

"Sợ rằng chỉ có thể qua một thời gian ngắn sẽ dạy ngươi. . . . ."

Một bộ bất đắc dĩ ngữ khí.

Sau đó, chỉ thấy Hứa Hạo trực câu câu đinh cùng với chính mình, Nhan Vũ Mị luống cuống.

"Hứa thúc thúc, ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì ? Chúng ta không thể như vậy... ."

"Vũ Mị, ngươi hiểu lầm."

Hứa Hạo nhìn chằm chằm môi của nàng, Ác Ma vậy nói nhỏ.

"Ngươi có thể như vậy như vậy. . . ."

Núi.