Chương 169:: Biến thái! Hỏa khí rất lớn!

Chương 169:: Biến thái! Hỏa khí rất lớn!

Nhan Vũ Mị tâm loạn như ma.

Hứa Hạo vài ngày để nàng thực lực đại tăng.

Ai biết đột nhiên nói không dạy. Nguyên nhân nàng cũng có thể lý giải. Hứa Hạo đã rất lợi hại.

Người nam nhân nào có thể vẫn chịu nổi à?

"Hứa thúc thúc, muốn không ngươi đi tìm Uyển Thu tỷ ?"

"Trường học sự tình không nóng nảy."

Nhan Vũ Mị không muốn buông tha.

Nghĩ đến Hứa Hạo có lão bà, nàng hai mắt sáng lên.

"Vãn Thu mang thai 6 tháng."

Có lẽ là một bộ rất là bất đắc dĩ ngữ khí. Thảo nào hỏa khí lớn như vậy.

Nhan Vũ Mị nhất thời bừng tỉnh.

Tô Uyển Thu mang thai, sợ thương tổn đến bảo bảo, chỉ có thể khắc chế.

Vậy phải làm sao bây giờ ?

Nhan Vũ Mị cũng ở suy nghĩ biện pháp giải quyết.

Ngẩng đầu một cái, phát hiện Hứa Hạo chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm nàng.

Nàng trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Rất nhanh chấn kinh rồi.

Hứa Hạo chẳng lẽ đem chủ ý, đánh tới trên người nàng đi ?

Ấp úng nói.

"Hứa thúc thúc, không được, chúng ta không thể. . . . ."

Hứa Hạo cười cười.

"Ngươi là Phi Yên tốt tỷ muội, ta làm sao cũng không có thể đối với ngươi làm ra chuyện như vậy."

Nhan Vũ Mị thở phào.

Nguyên lai là hiểu lầm.

Còn không đợi Nhan Vũ Mị một khẩu khí lỏng đi xuống, Hứa Hạo đột nhiên để sát vào bên tai nàng, nói nhỏ.

"Ngươi có thể như vậy như vậy, như vậy như vậy, huyên thuyên. . . . ."

Nhan Vũ Mị nghe xong sợ ngây người.

Sắc mặt không ngừng biến hóa.

Xác thực không phải nàng nghĩ như vậy, nhưng còn không phải là theo đuổi nàng ?

Phân biệt chỉ là thay đổi một chỗ.

Nhan Vũ Mị theo bản năng mím môi một cái. Nhìn trước mắt tới, cũng chỉ có biện pháp này.

Nếu như nàng không đáp ứng, Hứa Hạo liền không dạy nàng.

Nàng Hồng Mân Côi đem bị hai phe thế lực chia cắt. Hơn nữa so sánh với chuyện này.

Tuyệt không thể làm cho chuyện như vậy phát sinh. . . . .

Làm như vậy, cũng không giống như là khó khăn như vậy lấy tiếp thu.

Cũng là bởi vì mấy ngày qua, nàng cùng Hứa Hạo cảm tình bồi dưỡng nguyên nhân.

Nếu như ngày đầu tiên Hứa Hạo để nàng làm như vậy. Tuyệt đối quay đầu bước đi.

Nhan Vũ Mị sắc mặt âm tình bất định.

Cuối cùng quyết tâm, cắn răng một cái, lại tựa như xấu hổ tựa như giận nói.

"Chỉ có lần này."

"Vũ Mị ngươi đáp ứng rồi ?"

Sau đó.

Hứa Hạo mang nàng đi tới thư phòng, miệng hơi cười.

Một lần ?

Ah

Có một lần, thì có lần thứ hai, càng có vô số lần.

« keng. . . . Nhan Vũ Mị lòng mang tâm thần bất định, tâm tình giá trị + 777. . . . »

« keng. . . Nhan Vũ Mị khiếp sợ phi thường, tâm tình giá trị + 888. . . . »

« keng. . . . Nhan Vũ Mị tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Nhan Vũ Mị khẩn trương từ Hứa Hạo thư phòng đi ra.

Lúc xuống lầu, đúng lúc gặp đĩnh bụng bự Tô Vãn Thu.

Tô vãn thu nhìn một cái sắc mặt nàng liền biết chuyện gì xảy ra.

Ác thú vị mà hỏi.

"Vãn Thu a, ngươi biết Hứa Hạo đi đâu không ? Trong viện không tìm được hắn."

Trong khoảng thời gian này Nhan Vũ Mị thường xuyên đến Hứa gia, quan hệ cũng dần dần quen thuộc.

Đối với cái này cái ngũ nữ nhi tỷ muội.

Nàng đã trở thành chiến hữu.

Biết nàng chạy không khỏi Hứa Hạo lòng bàn tay.

Cái này không ?

Mới(chỉ có) mấy ngày nữa liền phát triển đến bước này.

"Ta. . . . Ta không biết a. . . ."

Đây chính là Hứa Hạo Chính Cung lão bà, Nhan Vũ Mị tim đều nhảy đến cổ rồi.

Có loại bị bắt nữ làm cảm giác.

Tuy là nàng cùng Hứa Hạo còn không có phát triển đến một bước kia.

Nhưng là không kém nhiều lắm.

Lúc này, Tô Uyển Thu chăm chú nhìn nàng.

"Vũ Mị, ngươi có phải hay không thượng hỏa ? Trong nhà có một ít mát lạnh giải nhiệt thuốc, ta đi cấp ngươi đem ra ?"

Tô Uyển Thu nhìn như quan tâm nói.

Trong lòng vui rốt cuộc cảm nhận được thất nữ nhi Hứa Họa Ý chỉnh đốn người lạc thú.

Nhan Vũ Mị vội vàng che giấu, vẻ mặt đỏ bừng.

Không khỏi oán giận Hứa Hạo.

Thượng hỏa ?

Xác thực có thể nói như vậy, nhưng nàng khẳng định không thể thừa nhận.

Nhan Vũ Mị lắc đầu.

"Vừa rồi uống nước nóng đến rồi, rất nhanh thì tốt lắm, không có gì. . . ."

Thấy Nhan Vũ Mị thất kinh.

Tô Uyển Thu không lại đùa nàng, cười nói.

"Vậy là tốt rồi, nếu như có chuyện gì liền nói với ta, đem nơi đây đương gia giống nhau, không nên khách khí."

"Ta biết rồi, cảm ơn."

Nhan Vũ Mị cảm kích gật đầu.

Sau đó cũng như chạy trốn ly khai.

Ngày thứ sáu. . . . .

Nhan Vũ Mị lần nữa đi tới Hứa gia.

Hứa Hạo đã đáp ứng nàng, giải quyết rồi quấy nhiễu, có thể tiếp tục dạy học.

Mới dạy học cũng không lâu lắm.

Hứa Hạo lại làm khó.

"Vũ Mị, ngươi cũng cảm nhận được, tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

"Còn cần ngươi giúp một chuyện. . . . ."

Nhan Vũ Mị bất đắc dĩ.

Lại cùng Hứa Hạo vào thư phòng. Ngày thứ tám.

Trước lạ sau quen.

Ngày thứ bảy.

Nhan Vũ Mị đã dần dần quen.

Từ nơi này nữ chủ trên người xoát ra tâm tình giá trị từng bước giảm bớt.

Hứa Hạo cảm thấy là thời điểm tiến hành bước kế tiếp dò xét.

Bất quá trước đó.

Hứa Hạo kiểm tra một hồi bảng skills.

Nhiều ngày như vậy xuống tới.

Tâm tình giá trị vừa mệt tích đến rồi 22 vạn nhiều.

Không ít đều là từ trên người Nhan Vũ Mị xoát đi ra.

Còn chờ cái gì ?

Rút thưởng.

22 vạn ?

Quy củ cũ.

Một lần tinh phẩm rút thưởng, 12 lần liên rút.

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- may mắn + 1... »

Hứa Hạo hai mắt sáng lên.

Thời gian qua đi nửa năm, hắn lần nữa rút được đồ chơi này.

Phải biết rằng.

Hắn trước đây rút thưởng, điểm thuộc tính nhưng là thấp đến rồi hai ba điểm.

Từ rút được cái này may mắn + 1 phía sau, thuộc tính đều không thấp quá bốn năm điểm.

Không biết lại sẽ mang đến cho hắn chỗ tốt gì.

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 10 điểm tự do thuộc tính... »

Ngay từ đầu liền 10 điểm thuộc tính ?

Không tệ không tệ.

Hy vọng tiếp tục tiếp tục giữ vững.

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm đặc biệt: Kem ốc quế mười cái... »

« kem ốc quế, dùng ăn tăng lên mức nhỏ thực lực, gần đối với Hóa Kình trở xuống hữu hiệu. »

Hứa Hạo đối với mấy cái này ly kỳ cổ quái ngoạn ý nhi đã chuyện thường ngày ở huyện.

Mỗi lần rút thưởng, tổng hội đến như vậy một ít.

Tăng thực lực lên kem ốc quế ?

Thứ tốt a.

Nhưng khi hắn chứng kiến đối với Hóa Kình trở xuống hữu hiệu, nhếch mép một cái.

Có thể tới hay không điểm đối với hắn hữu dụng ?

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Hóa Kình hậu kỳ tử sĩ sáu cái... »

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Mặc dù hắn thủ hạ tổ chức « vô tướng » đã đã có thành tựu, bố cục đến rồi toàn thế giới..