Chương 169: Dê vào miệng cọp! Tại chỗ bắt gian

Chương 169: Dê vào miệng cọp! Tại chỗ bắt gian

Hóa Kình hậu kỳ cao thủ cũng không nhiều.

Co lại chính là sáu cái, chiến lực mạnh nhất lần nữa tăng thêm.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Phá Cảnh Đan năm viên... »

« đột phá cảnh giới bình cảnh, đề thăng một cảnh giới, một người chỉ có thể dùng một lần, gần đối với Hóa Kình trở xuống hữu hiệu. » Phá Kính Đan ?

Hứa Hạo mắt sáng rực lên.

Coi như chỉ có thể dùng một lần cũng không tệ.

Hơn nữa hắn chứng kiến, đối với Hóa Kình cũng hữu hiệu.

Chẳng phải là nói, chỉ cần hắn hiện tại dùng, lập tức là có thể đột phá đến Hóa Kình đỉnh phong.

Cuối cùng Hứa Hạo vẫn là nhịn được lập tức dùng xung động.

Hiện tại ăn quá thua thiệt.

Hắn đều ở Hóa Kình hậu kỳ tích lũy một đoạn thời gian. Chờ hắn tăng lên tới Hóa Kình đỉnh phong lại dùng.

Trực tiếp đột phá đến cảnh giới cao hơn không tốt sao ?

Thực lực hôm nay cũng đủ dùng. Không cần phải gấp.

Hoặc là gặp phải nguy hiểm lại đột phá cũng không trễ. . . . .

Ngược lại đan dược ở trong tay hắn.

Cái này nên tính là lần này rút thưởng lớn nhất thu hoạch.

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Rượu nho mười bình... »

Không có gì hiệu quả đặc biệt. Liền thông thường rượu nho.

Nhưng hệ thống xuất phẩm, khẳng định uống rất ngon là được.

Mới rút được thứ tốt.

Hiện tại ra thứ này cũng không nói gì.

Tiếp tục.

« keng... . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- kỹ năng: Phi đao « tông sư cấp ». . . . . Một cỗ ký ức tràn vào trong đầu. »

Hứa Hạo sớm thành thói quen tri thức quán thâu, một điểm cảm giác không khoẻ cũng bị mất. Càng không có phía trước đau đầu tình huống.

Tất cả đều là liên quan tới phi đao phương pháp sử dụng.

Sau khi xem xong, Hứa Hạo trầm mặc.

Hắn thân phận gì ?

Ngàn ức phú hào.

Cho hắn cái phi đao kỹ năng, là làm cho hắn đi làm sát thủ sao?

Đương nhiên không có khả năng. . . .

Nhưng ngẫm lại ngược lại cũng không phải rác rưởi như vậy.

Có thể phối hợp niệm lực sử dụng.

Trước kia là niệm lực thao túng ngân châm, có cái này phi đao kỹ năng, càng thêm thuận buồm xuôi gió, có thể nói là chỉ cái kia bắn cái kia.

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một nhân vật: Ám Kình sơ kỳ tử sĩ 100 cái... » rất tốt.

Thủ hạ Hóa Kình tính cao tầng.

Cùng loại thiên võng chữ "thiên" sát thủ.

Ám Kình là trụ cột vững vàng.

Hứa Hạo chỉ muốn nói, càng nhiều càng tốt.

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một nhân vật: Minh Kính trung kỳ tử sĩ 1000 cái... » khá lắm.

Minh Kính bây giờ là cơ sở, cũng không có thể thiếu a.

1000 tử sĩ, phi thường Nice.

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 12 điểm tự do thuộc tính... »

Còn được, tăng.

Mời tiếp tục.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- kỹ năng: Xiếc xe đạp « Thần cấp »... » một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào trong đầu.

Lại một cái Thần cấp kỹ năng xuất hiện.

Có người sẽ hỏi.

Xiếc xe đạp đứng đắn sao?

Lần này ngược lại là không có chơi hoa dạng.

Rất chính kinh.

Vô luận loại nào loại hình xe, Hứa Hạo đều cảm giác cưỡi xe nhẹ đi đường quen.

Xe chính là của hắn một bộ phận.

Nghĩ thế nào mở mở thế nào.

Lúc lái xe, cũng có thể chơi ra càng dùng nhiều hơn dạng.

Nhưng -- làm cho hắn một cái ngàn ức tổng tài mình lái xe ?

Đùa gì thế ?

Hắn nhiều thủ hạ như vậy đang làm gì ?

Cái này kỹ năng, tmd so với phi đao còn muốn gân gà.

Bất quá tóm lại là một cái Thần cấp kỹ năng.

Liền nói một phần vạn. . . . Một phần vạn về sau nghịch tử nhân vật chính trở về, mình không phải là đối thủ.

Coi như là một cái chạy trốn kỹ năng a.

Thần cấp xiếc xe đạp, ai chơi xe chơi được quá hắn ?

Hứa Hạo chỉ có thể như vậy an ủi mình.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 15 điểm tự do thuộc tính... » 15 điểm ?

Đây là hắn rút thưởng tới nay.

Rút được điểm thuộc tính nhiều nhất một lần.

May mắn + 1 quả nhiên có hiệu quả.

Phổ thông rút thưởng kết thúc, bắt đầu tinh phẩm rút thưởng.

Hứa Hạo tới một tia tinh thần.

Không biết ở may mắn gia trì dưới.

Tinh phẩm rút thưởng lại sẽ rút được cái gì ?

« keng. . . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- Tinh Nộ Đan « một viên »... »

« Tinh Nộ Đan, ăn sau đó, sẽ không điều kiện nghe theo mệnh lệnh của ngươi, chỉ là hành vi bên trên phục tùng, sẽ không mạnh mẽ cải biến nội tâm, giới hạn Hóa Kình trở xuống, đối với nhân vật chính quang Hoàn Vô hiệu. »

A cái này.

Đan dược này, vừa nghe tên liền không đứng đắn.

Thực tế công dụng cũng không đứng đắn a.

Có phải hay không ăn sau đó, hành vi bên trên phải nghe theo mệnh lệnh của hắn, nhưng không cách nào cải biến nội tâm ý tưởng.

Có ý tứ a.

Nếu như giữa hai người có thâm cừu đại hận.

Muốn cho hắn làm gì thì làm cái đó, trong lòng hắn đối với ngươi thâm cừu đại hận, lại không thể không ngoan ngoãn nghe lời.

Không phải cái loại này mạnh mẽ đem người biến thành nô lệ cái loại này.

Còn thật có ý tứ.

Hứa Hạo trước tiên liền nghĩ đến nhân vật chính.

Nếu là cho nhân vật chính ăn.

Mệnh lệnh hắn đi làm việc, đem nữ chủ đưa cho chính mình.

Trong lòng phát cáu phát cuồng, lại không thể không đi làm, tâm tình giá trị xoát bạo nổ.

Nhưng xem đối với nhân vật chính vô hiệu, Hứa Hạo dứt bỏ loại ý nghĩ này.

Đối với nhân vật chính vô hiệu, vậy nữ chủ a. . . . .

Nữ chủ cũng giống như vậy.

Hơn nữa, cái này danh tự của đan dược, đối với nữ chủ càng thêm phù hợp.

Trong đầu từng cái bóng người hiện lên.

Đều là hắn nửa năm qua này phát hiện nữ chủ.

Trong đó có bị hắn thu phục, cũng có một chút còn không có.

Hứa Hạo đánh lên chủ ý của các nàng .

Cuối cùng, hắn đem bình đan dược thu vào.

Không tìm được thích hợp.

Những thứ kia nữ chủ, hắn đều có thể từng bước giải quyết, sử dụng viên này Tinh Nộ Đan quá lãng phí.

Đợi đến phía sau gặp phải thích hợp nữ chủ rồi hãy nói.

Rút thưởng hoàn tất.

Hứa Hạo bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

37 điểm tự do thuộc tính.

Hứa Hạo không do dự, lực lượng bỏ thêm 17 điểm, thể chất tinh thần mỗi cái 10 điểm.

Quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Một lát sau, Hứa Hạo ánh mắt chớp động.

Bảng skills hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 95 « max trị số 100 » « lực lượng »: 871 « Hóa Kình hậu kỳ » « thể chất »: 677 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 599 « thường nhân 10 »

« kỹ năng »: Gần người cách đấu « tông sư cấp » hội họa « tông sư cấp » thư pháp « Thần cấp » đàn dương cầm « tông sư cấp » âm nhạc « cấp đại sư » trà nghệ « Thần cấp » súng ống « cấp đại sư » mười tám ban võ nghệ « tông sư cấp » ám sát « tông sư cấp » tài đánh cờ « tông sư cấp » Thái Cực Quyền « Thần cấp » y thuật « tông sư cấp » Đổ Thuật « tông sư cấp » điêu khắc « cấp đại sư » phi đao « tông sư cấp » xiếc xe đạp « Thần cấp ». . . . .

« vật phẩm »: Thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên, tiểu bì roi, Phá Cảnh Đan « năm viên » Tinh Nộ Đan « một viên ». . . . .

« đặc thù »: Không gian mang theo người « 10 m³ » thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm « tự do thuộc tính »: .

« tâm tình giá trị »: 486 9

Hứa Hạo một quyền kia đánh quá ác. Lại vừa lúc đánh vào huyệt vị bên trên.

La Ngôn đã tại gia nằm 10 ngày nữa.

Hôm nay, hắn rốt cuộc có thể xuống đất đi bộ.

Bình thường hoạt động không thành vấn đề, nhưng muốn lần nữa sử dụng thực lực là không được.

Còn muốn tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Khôi phục hành động sau đó, La Ngôn trước tiên đi tới Hồng Mân Côi tìm Nhan Vũ Mị, tốt xấu đã trở về nửa năm lâu, hắn vẫn có một ít mạng giao thiệp.

Đối với Hồng Mân Côi mấy ngày trước kém chút bị hai thế lực lớn liên hợp tiêu diệt sự tình, hắn cũng biết một chút.

Đi tới bình thường công tác hộp đêm.

Khi đó hắn chỉ có thể nằm ở trên giường, cái gì cũng làm không được, biệt khuất không ngớt tìm được người quen tìm hiểu tình huống, lại biết được Nhan Vũ Mị không ở.

Mấy ngày qua vẫn đi sớm về trễ, không biết ở cái gì.

La Ngôn cũng rất nghi hoặc, vắt hết óc, đột nhiên ánh mắt lẫm liệt.

Trong đầu hiện lên Hứa Hạo thân ảnh...

Nhan Vũ Mị lúc này đang gặp hai thế lực lớn uy hiếp, khẳng định cấp thiết muốn tăng thực lực lên.

Hứa Hạo liền từng dạy nàng tăng lên tới Ám Kình hậu kỳ. Có thể Hứa Hạo là ai ?

Tâm ngoan thủ lạt, ẩn dấu sâu đậm lão âm bức.

Chính mồm thừa nhận có ý đồ với Nhan Vũ Mị.

Nhan Vũ Mị tìm hắn, đơn giản là dê vào miệng cọp.

La Ngôn trong lòng hơi hồi hộp một chút, dâng lên một cỗ mãnh liệt dự cảm không tốt, lòng nóng như lửa đốt chạy tới Hứa gia. . . . ..