Chương 170:: Nũng nịu nữ nhi Nữ Vương! Muốn ngươi giúp ta tu hành! Bại lộ

Chương 170:: Nũng nịu nữ nhi Nữ Vương! Muốn ngươi giúp ta tu hành! Bại lộ

La Ngôn vì yêu xung phong, một đường cuồng phong đạt đến Hứa gia trước cửa.

Hắn vừa định vọt vào, cước bộ mạnh dừng lại. Trước cửa có bảo an, là Minh Kính đỉnh phong.

Đổi thành phía trước, một cái nho nhỏ Minh Kính đỉnh phong, hắn trở tay có thể diệt.

Bằng vào kinh nghiệm chiến đấu của hắn, dạy dỗ một chút Minh Kính sơ trung kỳ không thành vấn đề nhưng bây giờ, một thân thực lực không cách nào sử dụng.

Minh Kính đỉnh phong liền không phải là đối thủ.

Nhìn tình huống rồi nói sau.

La Ngôn đi tới bên cạnh tường viện.

Nhan Vũ Mị tìm đến Hứa Hạo, chỉ là suy đoán của hắn.

Không xác định thực sự ở chỗ này.

Đầu ngón chân gật liên tục vài cái, bay lên tường viện.

Nhìn chăm chú hướng phía trước hắn thấy qua, Hứa Hạo giáo Nhan Vũ Mị sân bãi nhìn lại.

Sau một khắc, hắn hai mắt nổi lên.

Trọng tâm không vững, suýt nữa ngã sấp xuống xuống phía dưới.

Thật bị hắn đoán trúng.

Nhan Vũ Mị quả nhiên tới Hứa gia.

Đang bị Hứa Hạo tay bắt tay dạy học đâu. La Ngôn sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

So với mười ngày trước, Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị càng thêm thân mật.

La Ngôn đã có thể tưởng tượng đến.

Nhan Vũ Mị vì thoát khỏi hai thế lực lớn vây công khốn cảnh, cấp thiết muốn muốn tăng thực lực lên, tìm được Hứa Hạo.

Sau đó bị Hứa Hạo quấy rầy.

La Ngôn cảm thấy một trận hít thở không thông.

Nếu như Hồng Mân Côi gặp phải khốn cảnh thời điểm hắn ở đây thì tốt rồi.

Tuyệt sẽ không làm cho xảy ra chuyện như vậy.

Hết thảy đều quái Hứa Hạo.

Một quyền đem hắn đánh tới sinh sống không thể tự lo liệu, chỉ có thể nằm ở trong nhà.

Cừu hận trong lòng, giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt. Hứa Hạo ngũ giác lục thức cực kỳ nhạy cảm.

Ở La Ngôn leo tường một khắc kia, hắn liền phát hiện.

Không chỉ là hắn. .

Còn có núp trong bóng tối « vô tướng » thành viên.

Chỉ là có Hứa Hạo bàn giao, không có phát hiện thân mà thôi.

Hứa gia biệt thự là hắn đại bản doanh.

Bên trong ở mấy đứa con gái, bảo hộ biện pháp nghiêm mật nhất. Một ngày có người tự tiện xông vào, một con đường chết.

Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Nhan Vũ Mị rất nhanh đã nhận ra không thích hợp.

Không biết Hứa Hạo là có ý, hay là vô tình. Vốn lấy nàng và Hứa Hạo quan hệ thân mật.

Điểm ấy thân mật không coi vào đâu. Tiếp tục chăm chú luyện võ.

Nhan Vũ Mị không có cảm giác cái gì.

Âm thầm nhìn chằm chằm La Ngôn cũng là nổi giận.

Cái này dạng một cái xoát tâm tình giá trị cơ hội tốt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua. .

Ngươi đạp mã dạy học sẽ dạy học, cánh tay hướng nơi nào đụng đâu!

Quấy rầy, tuyệt đối là quấy rầy.

La Ngôn biết Hứa Hạo đánh lấy cho Nhan Vũ Mị trường học ngụy trang chiếm tiện nghi.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn biết lớn mật đến cái này 790 cái tình trạng.

Ban ngày ban mặt dám động thủ động cước.

Nhan Vũ Mị cũng không biết vì sao, không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

La Ngôn thay nàng nghĩ tới rồi nguyên nhân.

Bởi vì sốt ruột tăng thực lực lên.

Nghĩ lấy tăng thực lực lên phía sau, giải quyết Hồng Mân Côi phiền phức, nhịn một chút liền đi qua.

La Ngôn một trận thầm hận.

Hắn không cách nào sử dụng thực lực, bằng không liền đi đem Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang diệt.

Hiện tại. . . Chỉ có thể nhìn Nhan Vũ Mị bị khi dễ, hắn cái gì cũng làm không được.

Đi lên tìm Hứa Hạo lý luận ?

Hắn không hề bị một quyền chính là tốt.

Không được nửa điểm tác dụng.

Chỉ có chờ Nhan Vũ Mị hôm nay dạy học kết thúc.

Đợi nàng ra khỏi Hứa gia, chính mình khuyên nữa nói nàng đừng đi tìm Hứa Hạo.

Trước đây coi như quy củ.

Hiện tại đều bắt đầu ban ngày ban mặt quấy rầy.

Từng bước thăm dò ranh giới cuối cùng.

Phía sau còn có ?

« keng... La Ngôn trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 741. . . . »

« keng. . . . La Ngôn tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 654. . . . »

Nhan Vũ Mị đang ở ngây người ở giữa.

Ngay sau đó, chợt nghe Hứa Hạo thanh âm vang lên.

"Quyến rũ. . . . . Giúp một chuyện."

Nhan Vũ Mị giống như thường ngày, gật đầu.

Cùng Hứa Hạo cùng đi vào biệt thự.

"Ngươi như vậy như vậy, như vậy như vậy."

Ở Nhan Vũ Mị mộng bức trong ánh mắt, Hứa Hạo để sát vào bên tai, nói thầm vài câu.

Nhan Vũ Mị trên mặt có chút biến mất đi xuống Hồng Hà.

Trong sát na lần nữa rậm rạp cả trương Hồ Mị khuôn mặt.

Bên ngoài -- La Ngôn ghé vào tường viện bên trên.

Thấy Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị đi vào biệt thự liền chưa ra.

Hai người đến cùng đang làm gì ?

Nghĩ đến là Hứa Hạo đem Nhan Vũ Mị mang vào biệt thự.

La Ngôn sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Nắm tay cầm được khớp xương đều trắng bệch.

Trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

Rốt cuộc -- ở La Ngôn lòng nóng như lửa đốt, hận không thể vọt vào biệt thự, tìm được hai người thời điểm.

Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị từ biệt thự xuất ra rồi.

Nhan Vũ Mị biểu hiện rất tự nhiên. . . . . Đi theo vào phía trước không có gì khác biệt.

Thế nhưng nhãn quang bén nhạy La Ngôn vẫn là phát hiện bất đồng.

So với vào biệt thự phía trước, Nhan Vũ Mị lúc này y phục có chút biến hóa.

Ong ong ong. . .

La Ngôn não hải ông hưởng, trống rỗng.

Nguyên tưởng rằng chỉ là Hứa Hạo quấy rầy, Nhan Vũ Mị là bị vội vã.

Đồng thời cùng Hứa Hạo quan hệ phát triển đến bước này.

Không nghĩ tới, Nhan Vũ Mị vẫn luôn phối hợp.

Điều này điểm đáng ngờ, đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Thậm chí ngay cả hình ảnh đều có thể tưởng tượng ra tới.

Hứa Hạo cùng với Nhan Vũ Mị. .

Tại sao có thể như vậy ?

La Ngôn vẻ mặt dại ra.

Nhớ kỹ 10 ngày trước, Nhan Vũ Mị bị Hứa Hạo ôm lấy trường học thời điểm, sẽ rất không được tự nhiên... . . .

Bây giờ lại thân mật đến trình độ này.

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Hắn cảm giác mới(chỉ có) ở nhà nằm 10 ngày nữa.

Đi ra về sau liền thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Duy nhất làm cho La Ngôn an ủi là. . . . .

Xem Nhan Vũ Mị đi bộ, cũng không có gì dị dạng.

Nàng và Hứa Hạo vẫn chưa đi đến một bước cuối cùng.

Mình còn có vãn hồi cơ hội.

La Ngôn trong lòng dâng lên một vệt hy vọng.

Hận không thể ngày hôm nay lập tức đi qua, hắn khẩn cấp muốn tìm Nhan Vũ Mị để hỏi rõ ràng. . . .

« keng. . . . . La Ngôn tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 852. . . . »

Lại nói Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị đi ra.

Vừa vặn thấy đâm đầu đi tới Hứa Phi Yên.

Hứa Phi Yên hiển nhiên là mới luyện xong công phu, trên trán chảy ra tia tia đổ mồ hôi.

Thấy từ biệt thự đi ra hai người, nghi ngờ hỏi.

"Ba ba, nhan tỷ, các ngươi vừa rồi đi đâu vậy ? Ta tìm các ngươi không thấy được người... ."

Nhan Vũ Mị hơi biến sắc mặt.

Dù sao nàng mới vừa rồi cùng vị này hảo tỷ muội ba ba cùng một chỗ.

Hiện tại lại gặp phải hảo tỷ muội.

Có loại kiểu khác cảm giác.

"Nhan tỷ ngươi làm sao vậy ? Sắc mặt có chút không đúng."

Hứa Phi Yên không nháy một cái nhìn lấy Nhan Vũ Mị.

Nhan Vũ Mị không biết làm sao, có lẽ là đứng ra lên tiếng.

"Quyến rũ mới vừa có chút đói bụng, ta liền mang nàng đến trong phòng, ăn xong bữa đồ ăn vặt. . . . ."

Hứa Phi Yên nghe vậy, không khỏi đối với Nhan Vũ Mị liếc mắt.

Không phải là đói bụng ăn vụng sao?

Có ngượng ngùng gì ?

Bất quá nói lên đồ ăn vặt, nàng cũng sàm.

Cầm lấy Hứa Hạo cánh tay, làm nũng nói.

"Ba ba ngươi bất công, mời nhan tỷ ăn, cũng không mời ta ăn... ."

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Nhan Vũ Mị thần sắc quái dị.

Không khỏi nghĩ tới Hứa Phi Yên, đánh một cái giật mình.

Hình ảnh thật đẹp không dám nhìn.

Hứa Hạo sờ sờ ngũ nữ nhi đầu, cười nói.

"Đã không có, bị ngươi nhan tỷ ăn xong rồi. . . ."

Nhan Vũ Mị sắc mặt không phải tự nhiên.

Ở hảo tỷ muội trước mặt nhắc tới cái này.

Mặc dù cởi mở nàng đều không có ý tứ.

"Cái gì đó, ba ba ngươi mời nhan tỷ ăn mảnh, ta cũng muốn ăn. . . ."

Hứa Phi Yên không làm..