Chương 170:

Chương 170:

Lôi kéo Hứa Hạo cánh tay lay động không ngừng.

"Được rồi, đều đã ăn xong rồi, chờ(các loại) phía sau có sẽ cho ngươi có được hay không ?"

Hứa Hạo cầm nữ nhi này không có biện pháp.

Nếu nữ nhi muốn ăn, hắn có thể làm sao đâu ?

"Vậy được rồi. . . ."

Hứa Phi Yên ngoác miệng ra.

"Ba ba có ăn ngon, nhất định nhớ kỹ gọi ta ah, đến lúc đó ta cũng muốn ăn một mình."

Nói xong, Hứa Phi Yên khiêu khích liếc nhìn Nhan Vũ Mị.

Phảng phất tại khoe khoang chính mình Hứa Hạo quan hệ mới(chỉ có) thân mật nhất.

Chú ý tới Nhan Vũ Mị có chút kỳ quái biểu tình, nàng hơi nghi hoặc một chút.

Nói lên ăn, Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Nghĩ tới vừa rồi rút thưởng lấy được vật phẩm.

Còn có có thể biên độ nhỏ tăng thực lực lên hiệu quả. Đối với Hóa Kình hắn không có tác dụng.

Nhưng đối với nữ nhi này cùng Nhan Vũ Mị có thể dùng a. . . . .

Nữ nhi không nói, là người một nhà.

Chú nhất định phải trở thành trợ thủ của hắn.

Mà muốn thu phục cái này nữ chủ, cần cho nàng đề thăng một ít thực lực. Vì vậy Hứa Hạo đối với Hứa Phi Yên nói.

"Đồ ăn vặt là không có, bất quá ta còn có khác một cái."

"Muốn muốn muốn ta muốn. . ."

Hứa Phi Yên kích động nói.

Đảo qua trước đây Hứa Hạo cho Nhan Vũ Mị ăn đồ ăn vặt, không mang theo chính mình thất lạc tâm tình. . . . Nhan Vũ Mị đồng tử mạnh trừng lớn.

Không phải đâu không phải đâu.

Hứa Hạo thật muốn làm như vậy sao ?

Ngươi nhưng là ba ba a.

Sau đó... . . . Liền tại nàng không thể tin trong ánh mắt.

Hứa Hạo ảo thuật tựa như, biến ra hai cái ăn vặt.

Xuất ra một cái đưa cho Hứa Phi Yên.

"Nghe. . . Vì "

Nhan Vũ Mị tại chỗ sửng sốt.

Nguyên lai là thực sự a.

Nàng vỗ đầu một cái.

Mình cũng ở cả ngày đều đang miên man suy nghĩ chút gì.

Đang ở Nhan Vũ Mị thầm mắng mình tư tưởng có vấn đề thời điểm.

Hứa Hạo đem bắt được trước mặt nàng.

Nhan Vũ Mị lăng lăng tiếp nhận.

Oa

Một tràng thốt lên tiếng ở bên cạnh vang lên.

Là Hứa Phi Yên, ngạc nhiên trừng hai mắt. Hoan hô một tiếng.

"Thật tốt quá."

Nhan Vũ Mị vẻ mặt mộng.

Có muốn hay không khuếch đại như vậy?

Thầm nghĩ lấy, nàng cũng lấy tới trước mặt.

Ánh mắt "Xoát" một cái cũng sáng.

Thực sự khá vô cùng. . . .

Hoàn ngược nàng lúc trước ăn qua sở hữu đồ ăn vặt.

"Nhan tỷ, ngươi ở đây làm gì nha... ."

Bên cạnh đột nhiên vang lên một thanh âm, dọa Nhan Vũ Mị nhảy.

Vội vã quay đầu, liền phát hiện Hứa Phi Yên, chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh.

Nhan Vũ Mị bừng tỉnh.

Chính nhất khuôn mặt quái dị nhìn lấy nàng.

Trong nháy mắt xấu hổ không gì sánh được.

Không nghĩ tới ở hảo tỷ muội trước mặt không cẩn thận. . . . .

Nhan Vũ Mị hoàn hồn, nỗ lực để cho mình bảo trì trấn định.

Nhàn nhạt mở miệng.

"Có cái gì kỳ quái ? Ta cái này mới là phương pháp chính xác."

"Ngươi cái kia đều là sai lầm."

"Là thế này phải không ?"

Hứa Phi Yên có chút hồ nghi.

Một phen nếm thử phía sau, mắt lộ ngạc nhiên mừng rỡ màu sắc.

Thật đúng là. . . . .

Mỗi khi nói ra một cái lời nói dối.

Liền muốn dùng vô số lời nói dối đi bù đắp.

Nhan Vũ Mị liền vì làm cho Hứa Phi Yên tin tưởng lời nàng nói, không thể làm gì khác hơn là đâm lao phải theo lao.

Xa xa, treo trên tường La Ngôn, đúng lúc đem Nhan Vũ Mị biểu hiện để ở trong mắt.

Nhất thời cả người chấn động.

Một đạo linh quang ở não hải hiện ra.

Khó trách hắn cảm thấy Hứa Hạo cùng với Nhan Vũ Mị ý tưởng có cái gì không đúng.

Cho đến giờ phút này, hắn triệt để minh bạch chuyện gì xảy ra.

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy.

La Ngôn đau lòng đến không thể thở nổi.

Biết vậy nên sinh không thể yêu.

Nhan Vũ Mị. . . . . Ngươi làm sao có thể thành cái này dạng ?

Ngươi có thể là thế giới ngầm Nữ Vương a.

Đối mặt vô số nam nhân truy cầu mà sắc mặt không chút thay đổi.

Là Hồng Mân Côi tất cả thành viên tôn kính đại tỷ đầu.

Dĩ nhiên cùng với Hứa Hạo.

« keng. . . La Ngôn hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 987. . . . . »

« keng. . . . La Ngôn tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 963. . . . . »

Nhan Vũ Mị cùng Hứa Phi Yên ăn xong.

Cảm giác cả người ấm áp, đặc biệt thoải mái.

Rất nhanh các nàng liền đã nhận ra không đúng.

Hứa Phi Yên Ám Kình trung kỳ bình cảnh có dãn ra dấu hiệu.

Nhan Vũ Mị cũng cảm thấy thực lực đề thăng.

Nàng mừng rỡ không thôi.

"Ba ba, ba ba, ta cảm giác thực lực của ta có chút đề thăng đâu, là cái kia ăn vặt duyên cớ sao?"

"Quá thần kỳ."

"Hứa thúc thúc, ta cũng cảm giác được cảnh giới càng thêm vững chắc, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Bốn con mắt nháy mắt nháy mắt nhìn lấy Hứa Hạo, trong mắt mang theo chờ mong cùng hỏi.

Hứa Hạo nói bậy bạ mở miệng.

"Chính như các ngươi suy nghĩ, ta ở bên trong bỏ thêm một ít dược liệu trân quý, ăn sau đó có trợ giúp tăng thực lực lên... . . . . ."

Nhan Vũ Mị cùng Hứa Phi Yên đều không có hoài nghi.

Ngoại trừ cái giải thích này, không có khác.

Tuy là cảm thấy Hứa Hạo ở ăn vặt bên trong kê đơn có chút kỳ quái.

"Ba ba... Còn nữa không ? Ta còn muốn ăn. . Nhan Vũ Mị cũng là vẻ mặt mong đợi nhìn lấy hắn."

Hai mắt tỏa ánh sáng, so với Hứa Phi Yên còn muốn bức thiết.

"Ta cảm giác nếu như lại ăn mấy cái, là có thể đột phá đến Ám Kình trung kỳ. . . ."

Hứa Phi Yên cầm lấy Hứa Hạo không buông tay.

Cái này có thể là thật sự rõ ràng tăng thực lực lên.

Nếu như nàng ăn nhiều mấy cái, hẳn là không được bao lâu, là có thể đột phá đến Ám Kình đỉnh phong.

Đến lúc đó cũng không sợ hai thế lực lớn liên hiệp uy hiếp. .

Nhất định phải từ Hứa Hạo trong tay, bắt được càng nhiều đồ ăn vặt.

Coi như lại cùng với Hứa Hạo cũng không thành vấn đề.

Nhan Vũ Mị kích động trong lòng, âm thầm siết quả đấm một cái.

Hứa Hạo đã có ý đùa các nàng.

Một bộ đối với các nàng tốt giọng nói.

"Ăn nhiều đối với thân thể không tốt, các ngươi nữ hài tử càng phải ăn ít."

"Ai nha, ba ba, nhân gia nhưng là Ám Kình cao thủ ư. . . . ."

"Làm sao có khả năng bởi vì ăn chút đồ ăn vặt, liền đưa tới thân thể không tốt ? Ta hiện tại cảm giác trước nay chưa có tốt."

"Ba ba ngươi liền lại cho ta một cái nha, liền một cái, yêu ngươi yêu. . ."

Thấy Hứa Phi Yên cũng bắt đầu nũng nịu.

Hứa Hạo cũng có dãn ra dáng vẻ.

Nhan Vũ Mị cắn răng, tiến lên một bước, học Hứa Phi Yên kéo Hứa Hạo khác một cái cánh tay nhẹ nhàng lay động.

Nàng có thể sánh bằng Hứa Phi Yên cái này tiểu nữ sinh hiểu nhiều.

Hơn nữa... . Hứa Hạo nơi nào không biết ?

Cố ý thi triển mê hoặc.

Một bộ ỏn ẻn ỏn ẻn ngữ khí mở miệng.

"Hứa thúc thúc, nhân gia cũng muốn nha. . . ."

Nhan Vũ Mị cũng là không đếm xỉa đến.

Lôi kéo Hứa Hạo tay làm nũng.

Một bên Hứa Phi Yên thấy sửng sốt một chút.

Nhan Vũ Mị là ai à?

Ma Đô thế giới ngầm Nữ Vương.

Ba đại thế lực một trong, Hồng Mân Côi thủ lĩnh.

Vô số bọn tỷ muội đại tỷ đầu.

Đối ngoại hình tượng vẫn ưu nhã cao quý.

Tuy là các nàng quan hệ rất tốt, biết nàng ngầm bên dưới hình tượng, lười biếng không đứng đắn.

Nhưng làm sao cũng cùng làm nũng kéo không lên bên a.

Nàng bây giờ thấy cái gì ?

Cái này nữ vương tỷ tỷ dĩ nhiên cùng ba ba làm nũng.

Hứa Phi Yên hung hăng nháy mắt hai cái.

Có chút không tin mình thấy.

Thật vất vả mới(chỉ có) tiếp thu sự thực. . . .

Tổn thọ lạp, nữ vương tỷ tỷ cũng thật là đáng yêu a ?

Hứa Phi Yên trong lòng cuồng hô, trực câu câu nhìn chằm chằm mạnh mẽ xem.

Nhan Vũ Mị lúc này cũng không thấy nhiều.

Nếu không phải là sợ nàng đào tẩu, đều muốn lấy điện thoại di động ra ghi hình. . ..