Chương 171:: Ngốc manh nữ nhi!

Chương 171:: Ngốc manh nữ nhi!

Tựa như phát hiện Tân Đại Lục giống nhau.

Hứa Phi Yên vẻ mặt khiếp sợ nhìn lấy Nhan Vũ Mị.

Phát hiện Hứa Phi Yên ánh mắt, Nhan Vũ Mị cảm thấy rất mắc cở.

Ở nơi này hảo tỷ muội trước mặt hình tượng xem như là phá hủy.

Bất quá, nếu có thể từ Hứa Hạo cầm trong tay đến kem ốc quế, hết thảy đều là đáng giá.

Hứa Hạo cũng không có cô phụ kỳ vọng của nàng.

Lần nữa từ không gian mang theo người trung đi ra hai con kem ốc quế.

"Cảm ơn hứa thúc thúc. ."

"Ba ba, ngươi thật tốt."

Lưỡng nữ hoan thiên hỉ địa tiếp nhận.

Đi tới một bên, tinh tinh có vị nhâm nhi thưởng thức.

Hứa Phi Yên nhìn về phía Nhan Vũ Mị.

"Nhan tỷ, ngươi dáng vẻ mới vừa rồi thật là đáng yêu a. . . ."

Cao quý Nữ Vương biến thành làm nũng bán manh tiểu khả ái.

Quá tương phản manh.

Nhan Vũ Mị nháy nháy con mắt, vẻ mặt mờ mịt nói.

"Phi Yên ngươi đang nói cái gì ? Ta làm sao một chút cũng nghe không hiểu ?"

"Chính là ngươi mới vừa kéo ba ba tay. . . . ."

Thấy Nhan Vũ Mị vẫn là một bộ nghi hoặc khó hiểu màu sắc.

Hứa Phi Yên không có nói tiếp.

Cái gia hỏa này là muốn chơi xấu, làm cái gì sự tình cũng không phát sinh.

"Ha hả. . . . Hồ Ly Tinh chớ giả bộ, đều bị ta thấy được."

Hứa Phi Yên cười lạnh một tiếng, con ngươi chuyển động.

"Ngươi nếu là dám khi dễ ta, ta liền đem bí mật của ngươi cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài."

"Bí mật gì ? Ngươi đang nói cái gì à? Mạc danh kỳ diệu."

Đây là đánh chết không nhận rồi hả?

Hứa Phi Yên tức giận đến cắn răng.

"Hảo hảo hảo, lần sau đừng làm cho ta chờ đến cơ hội, nhất định quay video ghi chép xuống. ."

Lưỡng nữ ăn xong, cảm nhận được chính mình rõ ràng tăng lên thực lực, đều là nhãn tình sáng lên.

Lần nữa tìm tới Hứa Hạo, biểu thị còn muốn ăn.

Bất quá Hứa Hạo lần này kiên quyết cự tuyệt.

Hắn đối với Nhan Vũ Mị trừng mắt nhìn.

Phảng phất lại nói.

"Ta còn có, muốn ăn, thì nhìn biểu hiện của ngươi. . . . ."

Nhan Vũ Mị thấy thế, lật cái đẹp mắt bạch nhãn.

Trong lòng lại thả lỏng không ít.

Ngươi còn có là tốt rồi.

Ngược lại mỗi ngày đều muốn đi thư phòng.

Đi nhiều mấy lần cũng không cái gì.

Xa Xử La nói treo trên tường, trừng mắt phát 0 3 đỏ ánh mắt.

Không nháy một cái nhìn lấy.

Nhan Vũ Mị kéo Hứa Hạo tay làm nũng, hắn đương nhiên thấy được.

Nàng mục đích làm như vậy, hóa ra là vì từ hứa Ngô trong tay, bắt được kem ốc quế. . . . .

La Ngôn thổ huyết.

Ngươi còn là tiểu hài tử à?

Vì một số không thực liền thỏa hiệp, còn chủ động khởi xướng mê hoặc.

Cái kia kem ốc quế có độc à?

Chờ (các loại). . . . . Có độc ?

La Ngôn nhãn thần thiểm thước.

Hắn trở lại đô thị cũng thời gian nửa năm.

Chưa từng thấy qua Nhan Vũ Mị lưu lộ nhỏ như vậy nữ nhi tư thái.

Nếu như trước đây có người nói cho hắn biết, Nhan Vũ Mị theo người làm nũng, La Ngôn tuyệt không tin tưởng.

Một màn này hết lần này tới lần khác phát sinh ở trước mắt.

Không phải do hắn không tin.

Như vậy.

Là cái gì làm cho Nhan Vũ Mị vứt bỏ tiết tháo ?

Chẳng lẽ là cái kia kem ốc quế có chuyện ?

Một đạo linh quang ở não hải hiện ra.

Hắn vẫn không hiểu nổi -- lấy Nhan Vũ Mị Nữ Vương tính cách, tại sao sẽ ở mấy ngày ngắn ngủi bên trong, cùng Hứa Hạo như vậy thân mật ?

Hoàn toàn không thực tế.

Hắn tự cho là nghĩ tới nguyên nhân.

Nhan Vũ Mị có lẽ là bị bỏ thuốc.

La Ngôn nắm tay chắt chẽ niết lên, cánh tay gân xanh hằn lên.

« keng. . . . . La Ngôn tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 951. . . . . »

Mặt trời chiều ngã về tây -- đại biểu cho một ngày rốt cuộc hạ màn kết thúc.

Một ngày thời gian, đối với Nhan Vũ Mị mà nói, qua được quá nhanh.

Trầm mê ở thực lực tăng lên kích động ở giữa.

Nhưng đối với phía ngoài La Ngôn tới, ngày này không gì sánh được dày vò.

Nói là sống một ngày bằng một năm cũng không quá đáng.

Cuối cùng kết thúc...

Hắn phải đợi Nhan Vũ Mị đi ra để hỏi rõ ràng.

Tại sao phải cùng với Hứa Hạo.

Có phải hay không bị hạ độc ? Hoặc là bị bức bách ?

Nguyên tưởng rằng Nhan Vũ Mị biết giống như trước đây, dạy học xong xuôi bó buộc liền vội vã đi ra.

Khả Nhan quyến rũ cũng không có.

Mà là tiếp nhận rồi Tô Vãn Thu mời, ở lại Hứa gia ăn cơm.

Trước đây sở dĩ cự tuyệt mời, là nàng không có ý tứ đối mặt Hứa Hạo.

Hiện tại quá khứ chừng mấy ngày, nàng cùng Hứa Hạo quan hệ ngoại trừ một bước cuối cùng.

Nên làm không nên làm đều làm. . . . .

Không có những thứ kia lo lắng.

Nhưng ở đối mặt Hứa Hạo lão bà cùng với những thứ kia nữ nhi thời điểm.

Nhan Vũ Mị vẫn là rất chột dạ.

Cùng hứa gia nhân vui vẻ hòa thuận cơm nước xong.

Nhan Vũ Mị cáo từ ly khai.

"Quyến rũ, trời rất tối, muốn không ở nhà nghỉ ngơi a ?"

Tô Uyển Thu đối nàng phát sinh mời.

Hắn hiện tại tháng sáu hoài thai, muốn khắc chế.

Mấy ngày này vẫn là nữ nhi khuê mật Tiêu Uyển Linh ứng đối Hứa Hạo.

Nhưng cũng không chịu nổi a.

Vừa lúc có thể cho Nhan Vũ Mị giúp một tay Tiêu Uyển Linh.

"Không phải... Không cần, ta trở về còn có chút sự tình phải xử lý. . ."

Chú ý tới Tô Uyển Thu ý vị thâm trường ánh mắt.

Nhan Vũ Mị tim đập đột nhiên gia tốc, hốt hoảng mở miệng.

Không đợi Tô Uyển Thu nói tiếp, nàng liền xám xịt chạy rồi.

Ra khỏi Hứa gia biệt thự, Nhan Vũ Mị vỗ ngực một cái.

Sợ

Tô Uyển Thu sẽ không phải là phát hiện cái gì a ?

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không khả năng.

Nếu là thật phát hiện nàng và Hứa Hạo chuyện, như thế nào lại lưu nàng ở trong nhà ?

Đánh đuổi cỏn không kịp đây. . . .

Đi tới trước xe, Nhan Vũ Mị vừa muốn lên xe.

Một đạo hắc ảnh đột nhiên xông ra.

Nhan Vũ Mị đang suy nghĩ lung tung chứ, hiện tại lại tối lửa tắt đèn, một bóng người đột nhiên nhô ra.

Bản năng đá ra một cước.

"Quyến rũ."

La Ngôn không nghĩ tới Nhan Vũ Mị biết ra tay với hắn.

Hiện tại hắn một thân thực lực không cách nào sử dụng, mới hô lên tiếng đã bị một cước đá bay.

Nghe thanh âm có chút quen thuộc, Nhan Vũ Mị kinh dị không thôi nhìn lấy trên đất bóng người.

Nàng ấy một cước đá không nhẹ.

La Ngôn gian nan đứng lên.

"Là ta, ngươi muốn mưu sát à?"

Nhan Vũ Mị biết là người nào, chân mày hơi nhíu bắt đầu.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

La Ngôn thẳng tắp nhìn lấy nàng, đau lòng nhức óc nói.

"Quyến rũ, ta không phải đã nói với ngươi sao? Hứa Hạo chính là một cái âm hiểm tiểu nhân, dạy ngươi võ học chỉ là ngụy trang, trên thực tế là cua ngươi chiếm tiện nghi của ngươi."

"Hắn là không có lòng tốt a, ngươi làm sao đi cùng với hắn. . . . ."

Nhan Vũ Mị không cho là đúng.

Hứa Hạo là theo đuổi nàng sao?

Có lẽ là, cũng có lẽ không phải.

Bởi vì tay bắt tay dạy học, chính là Hứa Hạo dạy học phương thức. Không chỉ là đối nàng, đối với những thứ kia chúng nữ nhi cũng là như vậy.

Mỗi ngày ôm ôm ấp ấp, cũng không thấy đối với chúng nữ nhi làm sao rồi a...

Sở dĩ đối với mình phản ứng rất lớn.

Cũng bởi vì mình không phải nữ nhi.

Đây đều là nàng chứng thực qua.

Mới yên tâm theo Hứa Hạo dạy học.

Huống hồ... . . . Coi như Hứa Hạo là theo đuổi nàng.

Nàng cũng không có biện pháp a.

Hồng Mân Côi là nàng những năm gần đây tâm huyết.

Bên trong những thủ hạ kia, nàng đều cho rằng hảo tỷ muội..