Chương 171: Nữ Vương cũng sẽ làm nũng bán manh! Tứ nữ nhi trở về

Chương 171: Nữ Vương cũng sẽ làm nũng bán manh! Tứ nữ nhi trở về

Nếu như Hồng Mân Côi bị cái kia hai thế lực lớn cạo phân, những tỷ muội kia đi con đường nào ?

Còn không biết sẽ bị làm sao khi dễ đâu.

Sở dĩ. .

Bất kể là vì mình, vẫn là vì Hồng Mân Côi bên trong tỷ muội, nàng đều nhất định phải biến cường.

Mau sớm tăng thực lực lên, thoát khỏi Hồng Mân Côi khốn cảnh.

Mà tăng thực lực lên, nàng chỉ ở Hứa Hạo nơi đây thấy được hy vọng.

Sau khi ăn xong Hứa Hạo cho đồ ăn vặt sau đó, có lòng tin hơn.

La Ngôn một bộ hận thiết bất thành cương ngữ khí.

Hắn đều mấy lần nói với Nhan Vũ Mị quá Hứa Hạo diện mục chân thật.

Một lần đều không có nghe lọt.

Cuối cùng là không có chạy ra Hứa Hạo ma trảo.

Hắn còn muốn chất vấn, Nhan Vũ Mị lạnh lùng ngắt lời nói.

"Ta tới tìm hứa thúc thúc, mắc mớ gì tới ngươi ?"

La Ngôn nhất thời sửng sốt, lời vừa tới miệng, bị hắn gắng gượng nén trở về. Nghi ngờ lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

Nhan Vũ Mị dĩ nhiên gọi Hứa Hạo thúc thúc ? Có lầm hay không ?

Ngươi có thể là thế giới ngầm Nữ Vương a. Vô số người trong lòng Nữ Thần. . . . .

Trừng mắt cẩu ngây ngô nhìn lấy.

Ngươi cũng hơn ba mươi tuổi, kêu thúc thúc thực sự thích hợp sao ?

Mấy ngày qua, mỗi ngày gọi như vậy Hứa Hạo, cũng đã quen rồi. Cơ hồ là thốt ra.

Nhan Vũ Mị cũng phát hiện mình nói sai.

Tuy là trong lòng xấu hổ, nhưng nàng không có biểu hiện ra ngoài.

Nói sang chuyện khác.

"Ta tới tìm Hứa Hạo, chỉ là dạy học mà thôi, chúng ta chỉ là bình thường dạy học quan hệ..."

Bình thường dạy học quan hệ ?

Nhan Vũ Mị vẫn còn ở lừa mình dối người.

La Ngôn nổi giận.

"Bình thường quan hệ ? Biết ôm ôm ấp ấp một ngày ? Cùng nhau vào biệt thự, lúc đi ra y phục nếp uốn, son môi biết tiêu thất ?"

"Đó là bình thường ăn đồ ăn vặt bộ dạng sao? Bình thường quan hệ biết ôm cánh tay, làm nũng mê hoặc sao?"

La Ngôn càng nói càng tức phẫn, đau lòng nhức óc.

Đây chính là hắn thích nữ nhân a.

Nghĩ đến nàng cùng nam nhân khác cùng một chỗ, liền đau lòng đến không thể thở nổi... . Nhan Vũ Mị hơi biến sắc mặt.

"Ngươi đều thấy được ?"

Thảo nào cái này La Ngôn sẽ nói nàng cùng Hứa Hạo quan hệ đến một bước kia.

Nhất định là đoán được cùng Hứa Hạo ở biệt thự đã làm gì.

Vừa nghĩ tới nàng và Hứa Hạo bí mật cho hấp thụ ánh sáng, nàng liền cảm thấy cảm thấy thẹn không chịu nổi.

Cũng may biết nàng người bí mật, là cái này La Ngôn.

Cái kia không sao.

Nàng đối với cái gia hỏa này vốn cũng không có một điểm hảo cảm.

Coi như biết cũng không quan hệ.

Thở sâu, Nhan Vũ Mị lạnh lùng nhìn lấy La Ngôn.

Trên mặt chán ghét màu sắc càng đậm.

"Ngươi dĩ nhiên rình coi."

"Còn nói Hứa Hạo là âm hiểm tiểu nhân, ngươi lúc này mới càng là tiểu nhân diễn xuất a ?"

La Ngôn hô hấp bị kiềm hãm, nói sạo.

"Ta qua tới là vì bảo hộ ngươi, sợ ngươi bị Hứa Hạo chiếm tiện nghi."

"Ah. . . Thật sao?"

Nhan Vũ Mị cười lạnh một tiếng.

"Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang vây công Hồng Mân Côi thời điểm, làm sao không nhìn ngươi tới bảo hộ ta ? Ngày hôm nay ta đều cùng với Hứa Hạo, làm sao cũng không nhìn ngươi hiện thân ?"

La Ngôn trầm mặc.

Hắn làm sao không muốn ở Hồng Mân Côi tao ngộ thời điểm nguy hiểm cứu tràng à?

Đương nhiên cũng rất muốn vọt vào đem Hứa Hạo dạy dỗ một trận, mang Nhan Vũ Mị đi ra...

Nhưng là. . . . Khi đó hắn bản thân bị trọng thương nằm ở trong nhà.

Thực lực bây giờ còn không có khôi phục đâu, đánh không lại Hứa Hạo.

"Khi đó Hứa Hạo đem ta đánh. ."

La Ngôn muốn nói ra nguyên nhân.

Mới mở miệng, đã bị Nhan Vũ Mị xua tay cắt đứt.

"Được rồi, ta chuyện gì, dùng không đến ngươi quan tâm. . . . ."

"Ta cũng không hy vọng lại nhìn thấy ngươi, bắt đầu từ ngày mai, tiêu thất ở trước mặt ta, cút xa chừng nào tốt chừng nấy."

Nói xong, nàng lười cùng cái gia hỏa này nhiều lời.

Sau khi lên xe đạp chân ga, gào thét một tiếng, nhanh chóng đi.

La Ngôn ngây tại chỗ, gương mặt thất hồn lạc phách.

« keng. . . La Ngôn tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 999. . . . . »

« keng... . La Ngôn tâm thần bị hao tổn, tâm tình giá trị + 100. . . »

Ma Đô ngoại ô trên một ngọn núi.

Một tòa bên trong tiểu viện.

"Sư phụ, sư phụ, ta đã triệt để nắm giữ Thái Ất Thần Châm. ."

Một người dáng dấp tuyệt mỹ, khí chất linh động nữ hài, nhảy cẫng hoan hô từ trong nhà chạy đến.

Đi vào trong sân, cầm lấy một cái đang ở thưởng thức trà thục nữ tay tả diêu hữu hoảng, vẻ mặt kích động.

Khí chất xuất trần giống như tiên nữ thục nữ bất đắc dĩ đặt chén trà xuống.

"Tốt lắm tốt lắm. . . . . Không phải học xong Thái Ất Thần Châm sao? Có gì đáng giá cao hứng ?"

Nói là nói như vậy, trên mặt hắn cũng không tự kiềm chế lộ ra tiếu ý.

Ở Hứa Tình Tuyết bái sư phía trước.

Nàng đã thu quá ba cái đồ đệ.

Ba cái đồ đệ ai cũng có sở trường riêng, trong đó Đại Đồ Đệ cùng với nàng rất giống, cũng nhận được nàng chân truyền. . . . . Một thân y thuật xuất thần nhập hóa.

Nhị Đồ Đệ có thiên phú võ học, nàng đem mình một thân võ học dốc túi truyền cho.

Tam Đồ Đệ lại là thừa kế nàng âm nhạc rèn luyện hàng ngày.

Có cái này ba cái đồ đệ, nàng đã thoả mãn.

Không nghĩ tới -- vị này đi qua Đại Đồ Đệ tìm nàng bái sư Hứa Thi Tình, y thuật thiên phú càng thêm kinh người.

Thiên phú võ học cũng cao hơn Nhị Đồ Đệ.

Âm nhạc rèn luyện hàng ngày cũng không tệ.

Để cho nàng có loại nhặt được bảo cảm giác. .

Những năm gần đây vẫn dốc lòng giáo dục.

Cái này Tiểu Đồ Đệ cũng ở ngày hôm nay học thành xuất sư.

Tuyệt mỹ tiên nữ mỉm cười mở miệng 277.

"Ta đã sớm cùng ngươi hứa hẹn quá, chỉ cần ngươi học xong Thái Ất Thần Châm, có thể xuống núi... ... . ."

"Dọn dẹp một chút đồ đạc, ngày mai về nhà đi."

"Sư phụ. ."

Vừa nghe muốn phân biệt, Hứa Tình Tuyết tâm tình kích động dần dần thu liễm, rất là không bỏ.

Nàng ở trên núi đã đợi gần hai năm.

Vẫn cùng sư phụ sinh hoạt chung một chỗ.

Đối với nơi này từng ngọn cây cọng cỏ đều có cảm tình.

Nếu như có thể, nàng muốn cùng sư phụ cả đời sinh hoạt tại lên núi. . . . .

Nhưng nàng không thể không xuống núi.

Mấy người tỷ muội ở nhà xảy ra vấn đề.

Bị Hứa Hạo đầu độc.

Nàng nhất định phải trở về cứu người.

Bên kia -- đồng dạng là trên một ngọn núi.

Trong phòng mờ mờ.

Một thanh niên cầm mấy quyển tập.

Mượn từ ngoài cửa sổ bắn tới Nguyệt Quang, thấy nồng nhiệt, hai mắt tỏa ánh sáng. . . . .

Phanh

Đột nhiên, cửa sổ bị mạnh mở ra.

Thanh niên sợ hết hồn.

Lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tư thế đem sách nhỏ thu hồi, vẻ mặt khó chịu nói.

"Ta nói lão gia tử, hơn nửa đêm không ngủ, cùng một quỷ tựa như đi ra dọa người à?"

Đứng ở ngoài cửa sổ là một ông lão nhi, đôi mắt nhỏ lấp lánh có thần, có vẻ hơi hèn mọn.

"Ta liền biết tiểu tử ngươi hơn nửa đêm làm chuyện xấu, ta đều đem những thứ kia Tiểu Hoàng thư ẩn nấp rồi, đều có thể bị ngươi tìm được. . . . ."

"Hiện tại y thuật của ngươi đều cao hơn ta, không biết mấy thứ này thấy nhiều rồi, đối với thân thể không tốt a ?"

"Ai nói ta xem Tiểu Hoàng sách ?"

Thanh niên nói sạo.

"Ta đây là mang theo chính nghĩa nhãn quang đi phê phán, uổng cho ngươi vẫn là cái gì y đạo thánh thủ, Âm Dương điều hòa đều không biết ?"

"Hai tay của ngươi cũng gọi là Âm Dương điều hòa ?"

Hèn mọn lão đầu nhi sắc mặt tối sầm, phất phất tay.

"Được rồi được rồi, đồ nhi ngươi đã vô địch, ngày mai sẽ xuống núi a..."

"Đừng mỗi ngày chọc ta sinh khí, vào thành tai họa ngươi mấy cái sư muội đi."

"Lão đầu tử, ta thật sự có bốn cái sư muội ? Hơn nữa rất đẹp ?"

La Ngôn tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Đó là đương nhiên, sư muội của ta nhãn quang còn có thể sai ?"

Hèn mọn lão đầu nhi vẻ mặt ngạo nghễ.

"Thiệt hay giả ? Ngươi một mực nói ngươi có cái sư muội bao nhiêu bao nhiêu xinh đẹp, cùng Thiên Tiên giống nhau."

"Truy cầu vài thập niên đều không đem người đuổi tới, sẽ không phải là gạt ta a ?"

Thanh niên vẻ mặt hồ nghi.

"Lão đầu tử lúc nào đã lừa gạt ngươi ?"

Hèn mọn lão đầu nhi vẻ mặt không vui.

Lập tức hắn biến sắc, giận tím mặt.

"Ai nói ta truy cầu sư muội vài thập niên không có đuổi tới ?"

"Hắc hắc... Ngài có lần uống nhiều rượu, nói mớ bị ta nghe đến rồi."

"Xú tiểu tử đừng nói nhảm, ta không phải, ta không có."

Hèn mọn lão đầu nhi tức giận, sắp bắt được thanh niên, cho hắn biết cái gì là tôn sư trọng đạo.

Thanh niên sao có thể làm cho hắn bắt được ?

Đem chân bỏ chạy, trong lúc nhất thời gà bay chó sủa.

Vốn định phát một phúc lợi, đổi đến bạo tạc, lần sau chú ý, xin lỗi đại đại nhóm! ..