Chương 172:: Thoả mãn nữ vương biểu hiện! Hắc thủ sau màn! Tuyệt mỹ thầy trò

Chương 172:: Thoả mãn nữ vương biểu hiện! Hắc thủ sau màn! Tuyệt mỹ thầy trò

Sáng sớm hôm sau -- trên núi nông gia tiểu viện.

Đứng ở cửa một lớn một nhỏ hai cái tuyệt mỹ không linh nữ nhân.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt ly biệt thương cảm.

Hứa Tình Tuyết đã thu thập xong hành lý, chuẩn bị xuống núi về nhà.

Đang theo tuyệt mỹ sư phụ cáo biệt.

"Sư phụ, ta đi đây, ngươi bảo trọng. ."

Hứa Tình Tuyết viền mắt phiếm hồng, rất là không bỏ.

Nàng ở chỗ này đợi gần hai năm, thầy trò hai người sống nương tựa lẫn nhau.

Tuy là thầy trò, lại cùng mẫu nữ đều không khác mấy.

Tuyệt sắc tiên nữ trên mặt lộ ra một nụ cười.

Trong sát na, trong viện trăm hoa thất sắc.

"Biết ngươi có tâm sự, muốn làm cái gì liền đi làm a, vi sư vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

"Gặp phải không giải quyết được vấn đề, có thể tìm ngươi ba cái sư tỷ hỗ trợ..."

Nói đến ba cái kia đồ đệ, nàng khuôn mặt có chút động.

Hứa Tình Tuyết cũng nghĩ đến ba cái kia sư tỷ, gật đầu.

Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên, xuất thân trung y thế gia.

Bây giờ tiếp quản nhà mình trung Y Quán.

Đi qua y thuật tinh sảo, tế thế cứu nhân, thu được vô số người tán thưởng.

Nữ thần y danh xưng từng bước lưu truyền ra.

Nhị Sư Tỷ liễu Di Nhiên, thiên phú võ học rất tốt.

Làm người chính trực, ghét ác như cừu, tại cục thành phố đảm nhiệm hình cảnh đội trưởng.

Được công nhận cảnh hoa.

Tam Sư Tỷ bạch như trăng, thừa kế sư phó âm nhạc y bát.

Vẫn muốn đem nhạc cổ điển phát dương quang đại, là làng giải trí một viên từ từ bay lên ngôi sao.

Bị những người ái mộ xưng là cổ điển Nữ Thần.

Ba cái sư tỷ, bọn chúng đều là khuynh quốc khuynh thành, tài hoa hơn người. Nghĩ đến sư tỷ, nàng liền nghĩ đến mấy người tỷ muội.

Từng cái cũng là phong hoa tuyệt đại.

Nhưng là -- tam tỷ, tứ muội, ngũ muội, lục muội, không phải biết rõ làm sao hồi sự.

Toàn bộ đứng ở Hứa Hạo bên kia.

Nàng cùng mấy người tỷ muội giống nhau, cũng không phải là đối với Hứa Hạo lòng mang cừu hận.

Vô luận nói như thế nào, Hứa Hạo cũng là các nàng phụ thân.

Các nàng cũng không phải là Bạch Nhãn Lang.

Đơn giản là khi còn bé, Hứa Hạo đối với các nàng thái độ ác liệt, không đánh thì mắng.

Từng cái trong lòng tức giận.

Đặc biệt tưởng nhớ chứng minh cho Hứa Hạo xem.

Làm cho Hứa Hạo biết, như vậy đối với các nàng là sai.

Trước đây Thất Tỷ Muội cùng là một trận doanh, thề cùng Hứa Hạo chống lại đến cùng.

Nhưng ở nửa năm trước.

Mấy người tỷ muội lần lượt nhận thức ba ba.

Phi thường không thích hợp.

Đây cũng là nàng nỗ lực học y, cấp thiết muốn về thăm nhà một chút nguyên nhân.

Cùng sư phụ nói lời từ biệt phía sau, Hứa Tình Tuyết không thôi quay đầu nhìn sân liếc mắt, xoay người đi xuống chân núi.

Cùng lúc đó -- trên một ngọn núi khác.

Một cái tinh thần quắc thước, có đôi mắt nhỏ, hiện ra rất là thô bỉ lão đầu nhi.

Từ trong lòng ngực xuất ra một tờ tín chỉ đưa tới thanh niên trước mặt.

Thanh niên dáng dấp bình thường, không cao không lùn, thuộc về ném vào đoàn người đều không nhận ra cái chủng loại kia 230.

Bình thường thanh niên tiếp nhận phong thư, nghi ngờ nói.

"Thần bí hề hề, cái này cái gì đồ vật ?"

"Hôn thư."

Hèn mọn lão đầu nhi nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Thanh niên sợ hết hồn.

"Ngươi giở trò quỷ gì ? Hôn thư làm cho ta à?"

"20 năm trước, ta còn là y đạo thánh thủ. . ."

Hèn mọn lão đầu chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên mới lên ánh bình minh một bộ cao thủ tịch mịch nói.

Không đợi hắn nói xong, thanh niên liền không nhịn được ngắt lời nói.

"Được rồi được rồi, đừng thổi ngưu bức."

"Ngươi những chuyện kia ta nghe không có 100 lần cũng có mấy chục lần, lỗ tai đều nghe bắt đầu cái kén, nói điểm chính... . . ."

Hèn mọn lão đầu nhi khóe miệng co giật, cũng không còn cách nào duy trì cao nhân hình tượng.

Tức giận đến muốn đánh người.

"20 năm trước, ta cứu Cố gia lão gia tử."

"Hắn biết thân phận của ta, không phải là muốn theo ta kết thành thân gia."

"Ta dưới gối không con, hắn biết ta muốn thu tên học trò, vì vậy liền cho hắn tôn nữ định rồi một việc hôn sự."

"Oa oa thân ?"

Bình thường thanh niên thốt ra.

"Có thể nói như vậy."

Hèn mọn lão đầu nhi vuốt râu cười.

Bình thường thanh niên biến sắc, cảm giác trong tay hôn thư có chút phỏng tay.

Có lầm hay không ?

Đều niên đại gì ?

Còn có loại này tập tục xấu ?

Chí hướng của hắn là Cổ Đại Hoàng Đế, tam cung lục viện 72 phi tần không thể bởi vì một thân cây mà buông tha cả phiến rừng rậm.

Hơn nữa còn không biết cái kia vị hôn thê dáng dấp ra sao đâu.

20 năm trước mới(chỉ có) vài tuổi a ?

Mấy tuổi hài tử có thể nhìn ra được cái gì ?

Hắn là nghe lão đầu tử nói bốn cái sư muội xinh đẹp, mới(chỉ có) bằng lòng đi trong thành.

Đi liêu mấy cái sư muội không thơm sao?

Hèn mọn lão đầu nhi nhìn thấu ý nghĩ của hắn, cười hắc hắc.

"20 năm trước ta đã thấy cái kia nữ oa tử, phấn điêu ngọc trác, là một mỹ nhân phôi tử, hiện tại dáng dấp tuyệt đối không kém, tiểu tử ngươi thật có phúc... ... . . . . ."

Bình thường thanh niên vẫn vẻ mặt hoài nghi.

Suy nghĩ một chút, không đem hôn thư xé.

Dù sao cũng là lão đầu tử cùng người ta ước định.

Tùy tiện xé bỏ không tốt.

Đương nhiên, muốn cho hắn thực hiện hôn ước là không có khả năng.

Sau khi xuống núi trước tiên liền đi đem hôn lui.

Hắn cũng không muốn ở trên một thân cây treo cổ.

Đem hôn thư nhét vào trong túi, thanh niên cũng không quay đầu lại xuống núi.

"Xú tiểu tử, cũng không nói với lão đầu tử điểm cái gì."

Tuy nói là hắn đem tên đồ đệ này đuổi sơn, trải qua hồng trần lịch lãm.

Nhưng lúc này phân biệt, có chút không bỏ.

Thấy đồ đệ như thế hào hiệp, hèn mọn lão đầu nhi khó chịu.

Bình thường thanh niên cũng không quay đầu lại khoát khoát tay.

"Hy vọng lần sau trở lại thời điểm, ngươi đừng chết ở vương quả phụ trên bụng."

Hèn mọn lão đầu nhi một cái lảo đảo, sắc mặt đen như đáy nồi.

Hứa gia biệt thự -- ở biết Hứa Hạo có năng lực khiến người ta cấp tốc tăng thực lực lên đồ vật phía sau, Nhan Vũ Mị tới càng tích cực.

Hứa Hạo cũng không để cho nàng thất vọng.

Ở mang nàng đến thư phòng, nhìn biểu hiện của nàng sau đó.

Quả nhiên tăng lên thực lực.

Hứa Hạo tâm tình không tệ, Nhan Vũ Mị cũng thật cao hứng, cùng thắng.

Buổi chiều -- Hứa Hạo làm cho Nhan Vũ Mị mình luyện tập, hoặc là cùng ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên đối luyện.

Hắn lại là ngồi xe ra cửa.

Thần Nông trong sảnh Y Quán.

Một cái cước bộ hư phù nữ hài đi vào trong đó.

Từ tọa trấn lão trung y chẩn đoán.

Một phen bắt mạch phía sau, gặp nàng khí tức cực kỳ yếu ớt, liền ghim kim để cho nàng khôi phục nguyên khí.

Trong quá trình, nữ hài lại đột nhiên ngã xuống đất ngất đi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện.

Thần Nông đường nhân đầu tiên là sửng sốt, rất nhanh phản ứng kịp, lập tức đem người mang tới phòng cấp cứu. Tình huống tương tự, Thần Nông đường không biết trải qua qua bao nhiêu lần, xử lý có điều không lộn xộn.

Tuy là xử lý rất nhanh, nhưng vẫn là đưa tới rối loạn tưng bừng.

"Không phải đâu ? Ta dường như chứng kiến cô bé kia, là bị lão trung y đâm mấy châm phía sau, đột nhiên té xuống đất."

"Ta thiên... . . . Lão đầu nhi kia sẽ không phải là ghim sai chỗ, đem người đâm chết đi ?"

"Thật là đáng sợ, vốn là ta liền có chút không yên lòng trung y, những thứ này lão trung y đều 70 - 80, nếu như một cái mắt mờ ghim sai chỗ còn có ?"

"Hẳn là không thể nào đâu ? Nơi này là truyền thừa trăm năm trung Y Quán, chưởng quỹ vẫn là nữ thần y."

"Thổi như vậy thần, không phải nói trung y càng già càng lợi hại sao? Nàng trẻ tuổi như vậy. . . . ."

Bởi vì ở bệnh nhân ghim kim trong quá trình hôn mê té xỉu.

Đưa tới đại sảnh cả đám khủng hoảng.

"Đại gia bình tĩnh chớ nóng."

Một người trung niên thầy thuốc đi ra khống tràng.

"Chúng ta lưu lão thầy thuốc là nhìn người mắc bệnh thể hư mới(chỉ có) châm cứu, chỉ là bệnh nhân quá mức uể oải mới(chỉ có) té xỉu, không phải chữa bệnh sự cố."

"Thầy thuốc của chúng ta nhất định sẽ đem bệnh nhân chữa cho tốt, xin mọi người tin tưởng chúng ta trăm năm y quán danh dự. . . ."

Trung niên thầy thuốc mặt nở nụ cười.

Hiển nhiên là trải qua tương tự tràng diện, một điểm không hoảng hốt.

Đám người nghe vậy thở phào nhẹ nhõm..