Chương 172:

Chương 172:

Nghị luận thanh âm cũng dần dần nhỏ xuống.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm đột ngột vang lên.

"Nói hươu nói vượn, vừa rồi cô bé kia rõ ràng tinh thần rất tốt, cũng là bởi vì lão kia trung y đâm mấy châm mới(chỉ có) ngã xuống đất, điện thoại di động ta ghi chép rõ rõ ràng ràng. . . ."

Một cái thanh niên tóc vàng đứng ra chỉ trích.

Cầm điện thoại di động trong tay, Camera nhắm ngay trung niên thầy thuốc.

"Ta xem lão đầu nhi kia chính là ghim sai châm, ra khỏi chữa bệnh sự cố còn không thừa nhận, ta hoài nghi các ngươi mưu sát... ... . . ."

"Nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo, nếu như cô gái kia đã xảy ra chuyện gì, ta liền đem các ngươi đáng ghê tởm sắc mặt cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài."

Thanh niên tóc vàng cầm điện thoại di động lay động vài cái, ý bảo hắn có chứng cứ.

Theo hắn mở miệng, trong đại sảnh lại có mấy người nói chuyện.

"Chính phải chính phải, ta đã sớm cảm thấy trung y không đáng tin cậy, bất quá là một ít giả thần giả quỷ xiếc."

"Thật sự ghim mấy châm đem người trị ? Vô nghĩa."

"Ta hoài nghi cô bé kia bị các ngươi chữa xảy ra vấn đề, các ngươi giải thích thế nào ?"

"Cái gì trăm năm cửa hiệu lâu đời, bất quá là thổi phồng lên, lừa gạt xứng sao mở Y Quán ?"

"Đại gia chớ bị bọn họ lừa gạt, trung y chính là Huyền Học, thật muốn chữa bệnh còn phải xem Tây Y. . . . ."

"Trung y ở Tây Y trước mặt chẳng là cái thá gì."

Ba người thành hổ.

Vốn là yên lòng quần chúng, lúc này lại nhấc lên tâm.

Khống tràng trung niên thầy thuốc biến sắc.

Nhìn chằm chằm cầm điện thoại di động ghi hình hoàng mao.

Cái gia hỏa này đến có chuẩn bị a.

Là ai muốn nhằm vào bọn họ Thần Nông đường ?

Không cần nghĩ cũng biết.

Gần nhất vài gia Tây Y nhằm vào bọn họ.

Thường xuyên nhảy ra chèn ép.

Đem trung y làm thấp đi được cái gì cũng sai.

Thường thường sử bán tử, đều bị bọn họ chưởng quỹ vẽ mặt trở về.

Bây giờ vì chèn ép bọn họ Thần Nông đường, đã không từ thủ đoạn rồi sao ?

Hắn suy đoán những thứ kia Tây Y nhân, tìm người ở tại bọn hắn Y Quán nhìn chằm chằm, một ngày phát sinh ngoài ý muốn liền ra tới nháo sự.

Hoặc là cô gái kia bản chính là bọn họ tìm đến diễn viên.

Sau đó đem sự tình làm lớn chuyện.

Thật muốn cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, nhất định sẽ gây nên vạn người thóa mạ, đây là muốn đem bọn họ Y Quán bức tử a.

Không thể bảo là không ác độc.

Trung niên thầy thuốc sau khi suy nghĩ cẩn thận, cũng không có phẫn nộ.

Bởi vì ... này những người này xem thường bọn họ Thần Nông đường. . .

Không phải... . . . . Là phùng chưởng quỹ y thuật.

Hắn gặp qua phùng chưởng quỹ xuất thủ.

Thi triển ra một bộ châm pháp, đem một cái chỉ còn một hơi bệnh nhân cứu trở về.

"Đại gia yên tâm, xảy ra chuyện như vậy, chúng ta Thần Nông đường nhất định sẽ cho một cái công đạo. . . . ."

Trung niên thầy thuốc vẫn còn ở trấn an đám người.

Mà phòng cấp cứu bên trong cũng là bầu không khí ngưng trọng.

Lưu lão trung y ngồi ở trước giường bệnh.

Đang ở cho cái kia khí tức yếu ớt, hôn mê bất tỉnh nữ hài bắt mạch.

Mạch đập rất bình thường, nhưng cũng không biết chứng bệnh.

Lão trung y chau mày.

Bởi vì mới vừa châm cứu thời điểm, nữ hài bỗng nhiên té xỉu.

Hắn không tìm được nguyên nhân bệnh trước, không dám hạ châm.

"Đi gọi chưởng quỹ gọi tới."

Lưu lão thầy thuốc buông tay ra, hít một khẩu khí, phân phó một bên y tá nói.

Trong phòng làm việc một cái khí chất ôn nhu mỹ nữ, đang ngồi ở trước bàn làm việc, nhìn lấy một bản sách thuốc. Rầm rầm rầm.

Nghe được một trận tiếng gõ cửa dồn dập.

Phùng Tử Huyên đem người gọi tiến đến.

"Phùng chưởng quỹ, đã xảy ra chuyện. . . . ."

Tiểu hộ sĩ biết tình huống khẩn cấp, liền vội vàng nói chuyện đã xảy ra.

Phùng Tử Huyên cau mày.

"Mang ta đi phòng cấp cứu."

Hộ sĩ ở phía trước dẫn đường.

Đi tới phòng cấp cứu.

Lưu lão thầy thuốc nói rõ với nàng nguyên nhân.

"Cái này nữ oa tử cùng mạch đập bình thường, nhưng ta xem không ra nàng bệnh gì..."

Một phen bắt mạch phía sau, Phùng Tử Huyên sắc mặt ngưng trọng.

Đây là nàng ở trong sách thuốc thấy qua một loại cực kỳ hiếm thấy nghi nan tạp chứng.

Lưu lão thầy thuốc đối với loại bệnh này vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Lo lắng nói.

"Phùng chưởng quỹ có thể trị không ?"

"Có thể dùng Thái Ất Thần Châm thử một chút."

Phùng Tử Huyên có chút không xác định.

Nàng cũng là lần đầu tiên gặp phải loại bệnh này.

Cũng không có vấn đề.

Thái Ất Thần Châm có cường gân hoạt huyết, cải thiện thể chất, đề thần tỉnh não. . . . . công hiệu.

Coi như không thể đem nữ hài chữa cho tốt, cũng có thể để cho nàng khôi phục thanh tỉnh.

Giải quyết hiện nay đại sảnh phiền phức.

Lưu lão thầy thuốc nhất thời kích động, hai mắt tỏa ánh sáng.

Rốt cuộc lại muốn gặp biết đến trong truyền thuyết châm pháp.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Phùng Tử Huyên thi triển xong một bộ Thái Ất Thần Châm, cái trán chảy ra tia tia đổ mồ hôi.

Có thể nữ hài vẫn là không có tỉnh lại.

Chuyện gì xảy ra ?

Nàng có chút khó tin.

Trước đây mọi việc đều thuận lợi Thái Ất Thần Châm, lại lúc này mất đi tác dụng. Nàng rốt cuộc bỏ qua.

Phùng Tử Huyên không tin tà lần nữa thi triển một lần, nữ hài như trước không có tỉnh, mở ra phòng cấp cứu cửa phòng.

Trung niên thầy thuốc lo lắng chờ ở trước cửa.

Nhìn thấy Phùng Tử Huyên đi ra, hắn thở phào nhẹ nhõm, mở miệng nói.

"Phùng chưởng quỹ, đem người bệnh nhân kia gọi ra giải thích một chút, hiện ở trong đại sảnh tràn vào thật nhiều ký giả, tràng diện có chút không khống chế nổi."

"Nhất định là đám kia Tây Y giở trò quỷ, bắt chúng ta không có biện pháp, liền đùa giỡn ám chiêu..."

Phùng Tử Huyên xuất thủ, hắn căn bản không nghĩ tới bệnh nhân còn không có bị chữa cho tốt.

Vẫn là bên cạnh lưu lão trung y đối với hắn lắc đầu.

Trung niên thầy thuốc trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Phùng Tử Huyên bởi vì hai lần ghim kim, trên mặt hơi lộ ra tái nhợt, sau khi gật đầu đi hướng đại sảnh.

Lúc này, Thần Nông đường đại sảnh rất náo nhiệt.

Rất nhiều ký giả khiêng trường thương đoản pháo tràn vào.

Còn có rất nhiều xem trò vui quần chúng, tiếng ồn ào một mảnh.

"Đại gia mau nhìn, là nữ thần y tới... . . ."

"Thật đúng là, nghe đồn quả nhiên không giả, vị này nữ thần y thực sự là đẹp như thiên tiên."

"Quá đẹp, thảo nào người nhiều như vậy tình nguyện đến xem trung y, cũng không muốn đi Tây Y chữa bệnh."

"Lại xinh đẹp có ích lợi gì ? Đây chính là một nhà lòng dạ hiểm độc Y Quán, nàng đầu độc bệnh nhân tới nơi này xem bệnh, thật là độc xà Hạt Tâm tràng."

"Đừng nói nhảm. . . . Thần Nông đường vẫn có bia miệng, chữa bệnh hiệu quả xác thực cũng rất tốt."

"Ha hả, tinh trùng lên óc liếm cẩu, nói chính là loại người như ngươi... ."

Có người đối với Phùng tử doanh y thuật biểu thị nghi vấn.

Đương nhiên, trong đó cũng có người tin tưởng nàng, chỉ bất quá thanh âm bị ép xuống.

Chứng kiến Phùng Tử Huyên xuất hiện, một đám ký giả phảng phất ngửi được mùi cá mập, chen nhau lên.

"Phùng chưởng quỹ, xin hỏi ngươi đối với y quán lão trung y ghim sai châm, trí người té xỉu là thiếu thấy thế nào ?"

"Phùng chưởng quỹ, cô gái kia hiện tại cái gì tình huống ? Có không có nguy hiểm tánh mạng ?"

Những ký giả này rõ ràng cho thấy có người an bài.

Vấn đề một cái so với một cái xảo quyệt.

Phảng phất nhận định bệnh nhân chính là bị bọn họ làm hại.

Phùng Tử Huyên lạnh lùng quét mấy cái ký giả liếc mắt, mở miệng nói.

"Bệnh nhân chỉ là hôn mê, cũng không có nguy hiểm tánh mạng."

"Đại gia yên tâm, chuyện này phát sinh ở ta Thần Nông đường, nhất định sẽ cho đại gia một cái công đạo."

Nàng vừa mới dứt lời.

Một bên đã sớm tùy thời nhi động một cái Tây Y viện thầy thuốc đứng ra.

"Bàn giao ? Ngươi lấy cái gì bàn giao ? Chúng ta bây giờ liền hoài nghi bệnh nhân kia đã xảy ra chuyện."

"Nhất định phải dẫn chúng ta đi xem bệnh nhân tình huống, bằng không bệnh nhân tình huống gì, bằng vào ngươi một cái miệng nói ?"

Sự tình huyên có chút lớn.

Phùng Tử Huyên cũng không biện pháp, không thể làm gì khác hơn là dẫn người đi tới phòng cấp cứu.

Sau đó, cái kia Tây Y viện thầy thuốc, hóa ra là vung tay lên khiến người ta đem bệnh nhân mang đi.

Trước khi đi nói một câu.

"Các ngươi cái này căn bản không phải cứu người, là mưu sát, trung y không chữa khỏi người, chúng ta Tây Y tới chữa... ."

Bọn họ khinh thường trung y.

Những năm gần đây vẫn không ngừng chèn ép.

Nhưng ở Phùng Tử Huyên kế thừa Thần Nông đường phía sau, trung y lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu.

Nhiều lần đánh mặt của bọn họ.

Vì vậy, bọn họ liền định cho Thần Nông đường một bài học.

Nhưng không biết, bởi vì Hứa Hạo can thiệp.

Trận này nhằm vào Thần Nông đường kế hoạch, đã thoát khỏi chưởng khống....