Chương 173:: Hứa Hạo dụng tâm hiểm ác!

Chương 173:: Hứa Hạo dụng tâm hiểm ác!

Vị này được an bài tới được Tây Y, chính là đang đợi một cái cơ hội.

Một ngày Thần Nông đường trị không hết bệnh nhân.

Hắn liền đem người mang về.

Hiện trường rất nhiều ký giả truyền thông đưa tin.

Ở Thần Nông đường gây ra chuyện, bọn họ lại không đem người chữa cho tốt, ngược lại bị bọn họ Tây Y trị.

Tuyệt đối sẽ cho Thần Nông đường mang đến nguy cơ trí mạng. . . .

"Các ngươi muốn làm gì ?"

Chứng kiến mấy người vọt tới phòng cấp cứu, đem bệnh nhân đặt lên cáng cứu thương muốn dẫn đi.

Thần Nông đường trung niên thầy thuốc hai mắt phun lửa, lớn tiếng chất vấn.

"Làm cái gì ?"

Tây Y thầy thuốc mặt lộ vẻ cười nhạt.

"Bệnh nhân ở các ngươi Thần Nông đường phát sinh chữa bệnh sự cố, bây giờ còn hôn mê bất tỉnh, trung y các ngươi không chữa khỏi người, chúng ta Tây Y tới chữa. . . . ."

"Không cho chúng ta đem bệnh nhân mang đi, chẳng lẽ các ngươi là nghĩ bệnh nhân lưu chờ chết ở đây sao?"

Câu nói sau cùng nói xong rất nghiêm trọng.

Cơ hồ là chỉ vào bọn họ mũi mắng trung y vô năng.

Một đám Thần Nông đường thành viên tức giận không ngớt.

"Ai nói không chữa khỏi ? Chúng ta phùng chưởng quỹ còn không có xuất thủ đâu. . . ."

Một cái Thần Nông đường nhân viên thập phần tin tưởng Phùng Tử Huyên, lòng đầy căm phẫn nói.

Hiển nhiên không biết Phùng Tử Huyên đã trị liệu qua.

"Ta xem nàng từ phòng cấp cứu bên này đi ra, nhiều cái nửa xem bệnh người tình huống, không pháp trị a ?"

Tây Y thầy thuốc đáy mắt lộ ra âm hiểm tiếu ý.

Đây là bọn hắn chuyên môn tìm bệnh nhân.

Xác thực rất khó chữa.

Mặc dù Tây Y trị liệu, cũng muốn mười mấy ngày.

Trung y thì càng khỏi phải nói.

"Làm sao có khả năng ?"

Một đám Thần Nông đường thành viên đều là bất khả tư nghị nhìn về phía chưởng quỹ Phùng Tử Huyên.

Phùng Tử Huyên là trong con mắt của bọn họ Truyền Kỳ.

Bây giờ trung y thị nhỏ bé, bị Tây Y điên cuồng chèn ép.

Thần Nông đường cái này trăm năm cửa hiệu lâu đời, cũng không có chạy trốn độc thủ.

Chỉ có thể kéo dài hơi tàn, nửa chết nửa sống. . . .

Nhưng từ Phùng Tử Huyên tiếp quản Thần Nông đường phía sau, từng bước thịnh vượng phồn vinh đứng lên.

Bệnh gì đều có thể dễ như trở bàn tay.

Danh tiếng dần dần lưu truyền ra, được người gọi là nữ thần y.

Tình huống tương tự lại không phải chưa từng xảy ra.

Những thứ này Tây Y khinh thường trung y.

Trước đây thì có mấy lần thêu dệt chuyện tìm phiền toái.

Đều bị Phùng Tử Huyên đơn giản hóa giải.

Bọn họ rất tin tưởng Phùng Tử Huyên.

Ngoại trừ một ít bệnh nan y, hầu như bệnh gì đều có thể chữa.

Nhưng lần này là chuyện gì xảy ra ?

Cũng không biện pháp ?

Bọn họ chờ mong Phùng Tử Huyên phản bác.

Nhưng mà để cho bọn họ thất vọng là, Phùng Tử Huyên không nói lời nào.

Xem như là cam chịu. . . . .

Bệnh này con người thật kỳ quái.

Chính là một cái nghi nan tạp chứng.

Theo lý mà nói, có thể đi qua Thái Ất Thần Châm chữa cho tốt.

Cái này nữ thần y quả nhiên xem bệnh người, chắc là không cách nào trị liệu.

Nhưng nàng thi triển hai lần châm pháp đều không có tác dụng.

Thấy Phùng Tử Huyên không nói lời nào, Tây Y thầy thuốc mừng rỡ. Thật đúng là bị hắn đã đoán đúng.

Không có uổng phí bọn họ tự chuốc lấy phiền phức người thời gian, bọn họ kiêng kỵ nhất chính là cái này nữ thần y.

Hiện tại tốt lắm, Phùng Tử Huyên đều không biện pháp, lần này nhìn trúng chữa bệnh chết hay không chết.

Hắn cảm thấy giết chết trung y đã ván đã đóng thuyền.

Nghĩa chánh ngôn từ nói.

"Liền trong miệng các ngươi nữ thần y cũng không cách nào đem người chữa cho tốt, còn không cho chúng ta Tây Y trị liệu ?"

Một đám Thần Nông đường nhân không nói.

Xung quanh ký giả hưng phấn không gì sánh được.

Đại Tân Văn a. .

Lại một giữa sân chữa bệnh cùng Tây Y giữa đọ sức.

Phía trước mấy lần Thần Nông đường cùng còn lại Tây Y nổi lên va chạm.

Cuối cùng đều là tại vị này nữ thần y dưới sự hướng dẫn thắng lợi.

Lần này bất đồng.

Thần Nông đường tao ngộ nguy cơ trước đó chưa từng có.

Nếu như Tây Y sẽ đem nhân trị tốt lắm, hậu quả khó mà lường được.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Nông đường đứng ở đầu gió chi tiêm. . . .

Rất nhiều ký giả xông lên vấn đề.

"Xin hỏi tiên sinh, Tây Y thực sự tỷ thí trung y lợi hại sao? Các ngươi thật có nắm chặt đem người chữa cho tốt ?"

"Đó là đương nhiên."

Tây Y thầy thuốc lời thề son sắt biểu đạt khẳng định.

"Trung y chính là Huyền Học, giả thần giả quỷ xiếc."

"Chúng ta Tây Y chú trọng khoa học, trung y không chữa khỏi người, chúng ta có lòng tin đem người chữa cho tốt... . ."

Mỗi một câu cũng không quên đả kích trung y.

Thần Nông đường thành viên tức giận không ngớt.

"Dựa vào, cái gì đồ vật ? Vì chèn ép trong chúng ta chữa bệnh, thực sự là không từ thủ đoạn a."

"Các ngươi Tây Y tốt ? Rắm lớn một chút việc nhỏ chính là các loại kiểm tra, một có chỗ nào không đúng kình chính là áp đặt ngoại trừ."

"Coi như là Thần Nông đường xảy ra chữa bệnh sự cố, ngươi Tây Y chuyện phát sinh cố còn thiếu sao? Không phải là muốn bắt lại điểm ấy không thả. . ."

"Đây là muốn đem trung y một gậy đập chết nhịp điệu ? Bao lớn thù bao lớn hận à?"

"Nói xong quá mức a ? Xác định không phải là bởi vì làm trung y, cố ý an bài tốt ?"

Không chỉ là Thần Nông đường thành viên.

Một ít xem bệnh người cũng không nhìn nổi.

Đều không ngoại lệ, những thứ này đều là bởi vì trung y trị bệnh, lại bị Tây Y hố qua người.

Chỉ bất quá, những thanh âm này cuối cùng là con số nhỏ.

Rất nhanh bị một đống lớn tiếng phụ họa bao phủ.

Có ký giả hướng Tây Y thầy thuốc vấn đề.

"Tiên sinh, ta nghe được có người nói ngài xuất hiện ở Thần Nông đường, là Tây Y nhằm vào trung y kế hoạch, ngài giải thích thế nào ?"

"Hoàn toàn là lời nói vô căn cứ."

"Ta là nghe ta bệnh nhân nói bằng hữu của hắn trong chăn chữa bệnh lừa dối, đem trung y thổi vô cùng kì diệu, ta liền hiếu kỳ tới xem một chút."

"Kết quả cũng nhìn thấy, để cho ta rất thất vọng."

"Vốn là nơi đây chuyện đã xảy ra không nên chúng ta quản, thế nhưng thầy thuốc nhân tâm. . . . ."

"Ta thành tựu hài hòa bệnh viện giáo sư, không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy một đám giả thần giả quỷ gia hỏa xằng bậy, hại một cái tánh mạng của bệnh nhân."

Nghe hắn tự xưng giáo sư y khoa, ký giả kinh hô, hai mắt sáng lên tiếp tục vấn đề.

Cũng có người đi hái bái phỏng Phùng Tử Huyên.

Phùng Tử Huyên không nói được một lời.

Nàng lại không ngốc, chuyện này khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Rõ ràng cho thấy an bài tốt.

Nói cái gì vô dụng.

Nếu thật là có thầy thuốc nhân tâm, thì không phải là ở chỗ này tiếp thu phỏng vấn, mà là mang bệnh nhân trở về trị liệu. . . .

Rốt cuộc -- ở làm thấp đi đả kích một phen Thần Nông đường cùng trung y phía sau, Tây Y thầy thuốc mới(chỉ có) mang người ly khai.

Trải qua việc này, nguyên bản sang đây xem bệnh bệnh nhân, đều ngắm nhìn.

Ai biết mình có phải hay không là dưới một cái xuất hiện chữa bệnh tai nạn người bị hại ?

Mặc dù không khám bệnh, hiện trường người cũng rất nhiều.

Còn có từng bước tăng nhiều xu thế.

Đều là tới ăn dưa xem trò vui.

Phùng Tử Huyên sắc mặt khó coi, tâm tình trầm trọng.

Cảm giác có một mảnh mây đen bao phủ, mưa gió muốn tới.

Thần Nông đường nhân duy trì trật tự, từng cái bận rộn sứt đầu mẻ trán.

Cũng vừa lúc đó, Hứa Hạo xuất hiện.

Chứng kiến Hứa Hạo vị này ngàn ức phú hào, một đám ký giả điên cuồng, nhanh như chớp xông lên muốn phỏng vấn.

Hứa Hạo chỉ là cười cự tuyệt, đi vào Thần Nông đường.

Nguyên bản sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào) đại sảnh an tĩnh lại.

Hứa Hạo thân phận bày ở nơi đó, coi như là những ký giả kia lại điên cuồng, cũng không dám lỗ mãng...

Hứa Hạo nói một tiếng không nên quấy rầy nhân gia sinh ý, cả đám khéo léo lui ra ngoài.

Nhưng cũng không có đi xa, mà là chờ ở trước cửa, không nguyện bỏ qua tân văn.

"Hứa tổng, làm cho ngài chế giễu. . . ."

Phùng Tử Huyên chào đón, khổ sở nói.

"Phùng tiểu thư, chuyện gì xảy ra ? Ngươi thật giống như gặp chút phiền phức."

Hứa Hạo giả vờ nghi ngờ hỏi.

Phảng phất không phải hắn cho Tây Y mang đi bệnh nhân hạ dược, làm cho Phùng Tử Huyên không cách nào dùng Thái Ất Thần Châm, chữa cho tốt bệnh nhân hắc thủ sau màn. . . .

Từ hai người xưng hô có thể thấy được lẫn nhau nhận thức.

Bọn họ phía trước gặp qua một lần.

Đương nhiên là ở Hứa Hạo vừa khớp tính kế phía dưới.

Cùng nhau tham thảo y thuật, trò chuyện coi như không tệ.

Nói lên biết cái này có chút thánh mẫu khí chất nữ chủ, hay là từ hắn thu phục, cái kia cảnh hoa liễu Di Nhiên trong miệng nghe nói.

Làm rõ ràng rồi trước đây cùng cảnh hoa lần đầu tiên gặp mặt lúc, hảo cảm đối với hắn là âm nguyên nhân.

. . .

Nguyên lai nàng là tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết sư tỷ.

Từ nữ nhi trong miệng nghe nói sự tích của hắn, liễu Di Nhiên mới không có hảo cảm..