Chương 173: Thu cái nữ chủ đồ đệ đề thăng tốc độ đánh

Chương 173: Thu cái nữ chủ đồ đệ đề thăng tốc độ đánh

Các nàng sư tỷ muội có bốn cái.

Công lược liễu vừa sau đó, hắn liền đối với cái này Đại Sư Tỷ hạ thủ.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Hiện ra một cái bảng skills.

« nhân vật »: Phùng Tử Huyên « thân phận »: Thần Nông đường chưởng quỹ, nữ thần y, « đồ nhi ngươi đã vô địch, xuống núi gây họa sư muội của ngươi nhóm a » nữ nhân vật chính « mị lực »: 95 « max trị số 100 » « lực lượng »: 158 « Ám Kình sơ kỳ » « thể chất »: 84 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 62 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: 10 không sai.

Xem ra lần trước gặp mặt, không chỉ có tiêu trừ cái này nữ chủ phản cảm, còn nhiều hơn vẻ hảo cảm.

Phùng Tử Huyên cười khổ một tiếng.

Đâu chỉ là phiền phức, lần này gặp phải nguy cơ, nàng đều cảm thấy bất lực.

Lúc này nói ra chuyện xảy ra mới vừa rồi, cùng với suy đoán có vài người táy máy tay chân.

Hứa Hạo làm bộ kinh ngạc.

"Bệnh nhân kia mắc là bệnh gì ? Phùng tiểu thư thi triển quá Thần Châm, đều không thể chữa cho tốt ?"

Phùng Tử Huyên nhìn chung quanh một chút.

Ở đại sảnh nói có chút không thích hợp.

Mời Hứa Hạo đến phòng làm việc.

Hai người vừa đi vừa nói chuyện.

Phùng Tử Huyên biết Hứa Hạo cũng sẽ y thuật, từ hắn y học kiến giải đến xem, so với chính mình còn lợi hại hơn... . Xem có thể hay không tìm được biện pháp trị liệu.

Nàng cũng là muốn cùng Hứa Hạo thảo luận một chút.

Đối với cái kia Tây Y đem người mang về trị liệu, Phùng Tử Huyên căn bản không có để ở trong lòng... . . . . Không phải nàng nói mạnh miệng.

Nàng Thái Ất Thần Châm đều trị không hết, Tây Y càng không thể nào.

Đi tới phòng làm việc.

Phùng Tử Huyên cho Hứa Hạo rót một chén trà.

Không hổ là trung y thế gia, cái này nữ chủ trà nghệ cũng không tệ lắm.

"Hứa tổng, ngài y thuật lợi hại hơn ta, không biết có hay không biện pháp trị liệu ?"

Phùng Tử Huyên vẻ mặt chờ đợi.

Hứa Hạo nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, thản nhiên nói.

"Ngươi nói loại bệnh này, ta cũng rất tò mò, có thể khẳng định dùng châm pháp có thể trị hết."

Dừng một chút, Hứa Hạo tiếp tục mở miệng.

"Thái Ất Thần Châm không có hiệu quả, không biết thiên y cửu châm như thế nào đây ?"

Phùng Tử Huyên chuẩn bị uống một ngụm trà ép một chút.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, nàng cầm ly trà tay run một cái, nước trà đều văng đến trên người.

Phùng Tử Huyên lại không quan tâm, ngẩng đầu.

Bất khả tư nghị nhìn lấy Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ngài nói cái gì ? Ngài biết thiên y cửu châm ?"

Trong lòng nàng tuyệt không bình tĩnh. . .

Vì sao Phùng Tử Huyên biết phản ứng lớn như vậy bởi vì nàng xuất từ thiên Y Môn.

Chuẩn xác mà nói, sư phó của nàng là thiên Y Môn nhân.

Thiên Y Môn là một cái y học môn phái, truyền thừa lâu đời.

Chỉ là, theo thời đại phát triển, từng bước không hạ xuống. . . .

Sư phụ thế hệ này chỉ có hai người.

Một cái sư phụ, còn có một cái sư phụ sư huynh.

Bởi vì thiên Y Môn Chưởng Môn qua đời, thiên Y Môn triệt để trở thành lịch sử.

Sư phó người sư huynh kia cũng chẳng biết đi đâu.

Không còn có gặp qua.

Thiên y cửu châm, chính là thiên Y Môn tuyệt học. So với Thái Ất Thần Châm còn lợi hại hơn.

Đáng tiếc thất truyền biết bao năm.

Vô luận là sư phụ, vẫn là vị sư thúc kia, đều chỉ biết một phần trong đó.

Sư phụ đã dạy nàng một ít, so với Thái Ất Thần Châm thâm ảo nhiều lắm.

Hứa Hạo vị này ngàn ức phú hào, là làm sao biết thiên y cửu châm ?

Lấy lại bình tĩnh, Phùng Tử Huyên khiếp sợ hỏi.

"Hứa tổng ngài làm sao biết thiên y cửu châm ?"

"Ta không phải nói qua cho ngươi sao? Trước đây ngẫu nhiên đã từng được qua một phần truyền thừa. . . ."

Miễn cưỡng tiếp nhận rồi Hứa Hạo thuyết pháp này.

Phùng Tử Huyên khôi phục lại bình tĩnh, hạ nói.

"Nếu như thiên y cửu châm nói, tuyệt đối có thể đem người chữa cho tốt, nhưng là hoàn chỉnh thiên y cửu châm đã thất truyền."

"Sư phụ chỉ dạy quá ta một phần trong đó. . . ."

Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra răng nanh.

"Ta có thể dạy ngươi a..."

Cái gì ?

Phùng Tử Huyên có chút mộng.

Trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Lập tức nàng đồng tử chậm rãi phóng đại, vẻ mặt kinh ngạc.

"Hứa tổng. . . . . Ngài. . . . Ngài sẽ thiên y cửu châm ?"

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, nhàn nhạt gật đầu.

Nói ra thiên y cửu châm yếu điểm.

Phùng Tử Huyên nghe được trừng mắt cẩu ngây người.

Cùng sư phụ dạy cho nàng một bộ phận nội dung giống nhau như đúc.

Hứa Hạo thực biết thất truyền thiên y cửu châm.

Điều này sao có thể ?

Phùng Tử Huyên ánh mắt phức tạp.

Hứa Hạo biết thiên y cửu châm, các nàng đó mấy ngày này Y Môn người tính là gì ?

Một cái giật mình phản ứng kịp.

Ánh mắt nàng càng ngày càng sáng.

Kích động mở miệng.

"Hứa tổng, có thể hay không xin ngài giúp chuyện ?"

"Ngươi nói."

"Xin ngài giúp một tay chữa cho tốt người bệnh nhân kia, chỉ cần Hứa tổng nguyện ý xuất thủ, muốn ta làm cái gì đều nguyện ý."

Cái gì đều nguyện ý ?

Hứa Hạo quan sát nàng liếc mắt.

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng cái này nữ chủ nói.

Nếu như đem người chữa cho tốt, là có thể làm cho nữ chủ yêu thương nhung nhớ, hắn cũng không phải để ý xuất thủ.

Khẳng định không thực tế.

Sở dĩ... . . . Loại này tốn công mà không có kết quả chuyện, hắn mới sẽ không đi làm.

Với hắn mà nói, cứu người bệnh nhân kia rất dễ dàng.

Vốn là hắn xứng độc dược, chỉ cần để cho nàng ăn giải dược, là có thể khôi phục.

"Ta sẽ không cứu người."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Hứa tổng..."

Phùng Tử Huyên nhất thời gấp rồi.

Hứa Hạo cắt đứt nàng muốn nói.

"Phùng tiểu thư, ngươi trước hãy nghe ta nói, cái này rõ ràng cho thấy Tây Y ghim ngươi Thần Long đường cục."

"Coi như là ta xuất thủ, cũng vô pháp vãn hồi ngươi và Thần Nông đường danh tiếng. . . . ."

Phùng Tử Huyên sửng sốt.

Đúng là có chuyện như vậy.

Vừa rồi cái kia Tây Y vì đả kích nàng, tiếp thu 5. 9 ký giả phỏng vấn.

Đem Thần Nông đường, trung y, làm thấp đi được cái gì cũng sai.

Cho dù có trung y cuối cùng đem bệnh nhân chữa cho tốt.

Bọn họ Thần Nông đường danh tiếng cũng phá hủy.

"Hứa tổng, mặc dù là Tây Y nhằm vào chúng ta, nhưng người bệnh nhân kia là vô tội nha."

"Ngài giúp một tay. . ."

Phùng Tử Huyên mím môi, vẻ mặt ước ao.

Cái này nữ chủ đặc biệt thiện lương, khác một cái "Nữ Bồ Tát "  danh xưng, có thể không phải chỉ là nói suông.

Chính là bởi vì Hứa Hạo hiểu rõ tính cách của nàng, mới bày xuống cục này... Không phải vậy đổi thành Nhan Vũ Mị cái kia đại tỷ đầu.

Ta quản ngươi chết sống ?

Hứa Hạo lại cười nói.

"Ta không phải mới vừa đã nói với ngươi sao? Ta đem thiên y cửu châm truyền cho ngươi, ngươi có thể chính mình đi cứu."

À

Phùng Tử Huyên nhất thời sửng sốt.

Sau một lúc lâu, nàng mới(chỉ có) dò xét tính mở miệng.

"Hứa tổng... Ngài thực sự nguyện ý đem thiên y cửu châm truyền thụ cho ta ?"

Đây chính là thiên y cửu châm a.

Ai mà không làm bảo bối trân tàng đứng lên ?

Hứa Hạo lại nguyện ý dạy cho nàng.

Quá không phải chân thật.

"Đương nhiên, chờ ngươi học được thiên y cửu châm phía sau, tự mình đem người chữa cho tốt, không chỉ có thể giải quyết Thần Nông đường khốn cảnh, còn có thể làm cho trung y phát triển lớn mạnh."

Phùng Tử Huyên tim đập thình thịch.

Như vậy tự nhiên tốt nhất.

Nhưng là.

"Hứa tổng, ta có sư phó."

Một phen do dự phía sau, Phùng Tử Huyên cắn răng nói.

"Ta dạy cho ngươi châm pháp, cùng ngươi có hay không sư phụ, có quan hệ gì ?"

Phùng Tử Huyên ngẩn ngơ.

Hứa Hạo muốn truyền thụ trân quý như vậy thiên y cửu châm, nàng còn tưởng rằng là muốn thu nàng làm đồ đệ đâu.

Suy nghĩ nhiều.

Hứa Hạo sở dĩ dạy nàng.

Chỉ là muốn cùng với nàng thân cận, thu gặt tâm tình giá trị.

Đem nàng thu phục làm co quắp mà thôi.

Có thể có cái gì tâm tư xấu đâu ? Thu làm đồ đệ cũng không phải không được..

Có thể nhiều một tầng thân phận Buff, điệp gia tốc độ đánh. . . . ..