Chương 174:: Điều dạy đồ đệ! Tinh Nộ Đan thu cái nữ chủ bảo tiêu! Chủ nhân

Chương 174:: Điều dạy đồ đệ! Tinh Nộ Đan thu cái nữ chủ bảo tiêu! Chủ nhân

"Như vậy sao được ?"

Phùng Tử Huyên có nguyên tắc của mình.

Vô duyên vô cớ tiếp thu Hứa Hạo tốt đẹp như vậy chỗ, nàng băn khoăn.

"Phùng tiểu thư, thật không dám đấu diếm, ngươi tế thế cứu nhân tình nghi ngờ, một lòng đem trung y phát huy tinh thần làm ta kính nể."

"Ta coi như là trung y giới một thành viên, không muốn trung y lúc đó xuống dốc."

"Thiên y cửu châm ở trong tay ta cũng không dùng, còn không bằng dạy cho ngươi, tốt hơn dẫn dắt trung y phát triển tiếp... ..."

Hứa Hạo nói xong dõng dạc.

Phùng Tử Huyên không khỏi động dung.

Nhớ kỹ trước đây nàng xuống núi thời điểm, liền cùng sư phụ hứa hẹn quá.

Nhất định phải đem trung y phát dương quang đại.

Hiện tại Thần Nông đường đối mặt nguy cơ, hơi không cẩn thận sẽ danh tiếng quét rác.

Nàng cũng sẽ nhận liên lụy.

Đến lúc đó tới làm sao đang phát triển chữa bệnh ?

Hiện tại thì có một cái cơ hội đặt ở trước mặt.

Chỉ cần học xong thiên y cửu châm, là có thể xoay thế cục. Nhưng nàng vẫn là dao động không chừng.

Phùng Tử Huyên bị Hứa Hạo thuyết phục.

Ân tình quá lớn.

Lớn đến nàng không biết như thế nào hoàn lại.

"Muốn không như vậy đi."

Gặp nàng do dự, Hứa Hạo nhãn thần lóe lên.

Phùng Tử Huyên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ nghe Hứa Hạo nói.

"Muốn không ngươi cũng bái ta vi sư, sư phụ dạy đồ đệ, tổng không tật xấu a ?"

"Có thể ta có sư phó à?"

"Ai quy định chỉ có thể bái một cái người vi sư ? Đều niên đại gì, mấy cái sư phụ rất bình thường."

"Cái này... Được rồi."

Do dự một chút, Phùng Tử Huyên đáp ứng rồi.

Sư phụ thông tình đạt lý, nói vậy nhất định sẽ lý giải nàng.

"Sư phụ, ta mời ngài một ly."

Phùng Tử Huyên nâng chung trà lên, lấy trà thay rượu kính Hứa Hạo.

"Tốt. . . . Không nghĩ tới ta cũng có đồ đệ."

Phùng Tử Huyên uống xong trà, Hứa Hạo đưa tay đi đỡ nàng đứng lên, nụ cười trên mặt xán lạn.

Ngoài ý muốn thu một cái nữ chủ làm đồ đệ.

Ngẫm lại còn rất ăn kê.

Cảm nhận được Hứa Hạo khoát lên hai bên cánh tay tay.

Phùng Tử Huyên cả người buộc chặt.

Đây là nàng lần đầu tiên cùng khác phái khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Cảm thấy rất không được tự nhiên.

Phùng Tử Huyên ngươi đừng đoán mò, cái này là sư phó của mình.

"Phùng Tiểu... Về sau ta còn là gọi ngươi Tử Huyên a."

"Tử Huyên, không biết Tây Y bên kia còn có cái gì chuẩn bị ở sau, chúng ta bây giờ sẽ bắt đầu a."

"Ta trước kể cho ngươi thiên y cửu châm. . . ."

Kế tiếp -- Hứa Hạo nói, Phùng Tử Huyên nghiêm túc nghe.

Thỉnh thoảng lưu lộ bừng tỉnh màu sắc.

Nói được không sai biệt lắm, Phùng Tử Huyên mang Hứa Hạo đi tới bình thường châm cứu Luyện Tập Thất.

"Tử Huyên nơi đây không đúng, hẳn là cái này dạng cái này dạng, cái dạng nào cái dạng nào..."

Phùng Tử Huyên căn cứ Hứa Hạo nói huyệt vị bắt đầu luyện tập.

Phùng Tử Huyên gật đầu, tiếp tục nếm thử.

"Còn chưa đúng."

Phùng Tử Huyên có chút thấp thỏm nhìn lấy Hứa Hạo.

"Xin lỗi sư phụ."

Dĩ nhiên không phải vấn đề của nàng.

Cùng với nàng sư phụ ở trên núi học đã nhiều năm.

Không có khả năng mấy cái huyệt vị cũng không tìm tới.

Sở dĩ không có không cách nào lĩnh hội, là Hứa Hạo cố ý nói được quá thâm ảo.

Mục đích tự nhiên là. . . . .

Hứa Hạo tiến lên một bước, bắt lại nàng tay.

Cấp tốc tìm đúng vị trí hạ xuống ngân châm.

Cứ như vậy, tự mình đối với cái này mới thu nữ chủ đồ đệ, tiến hành tay bắt tay dạy học.

Phùng Tử Huyên bối rối, đầu óc trống rỗng.

Cảm nhận được Hứa Hạo ấm áp ôm ấp, cùng với thành thục nam tử khí tức, thân thể nàng cứng ngắc.

Phùng Tử Huyên phản ứng đầu tiên chính là tránh thoát.

Có thể vừa nghĩ tới có lẽ là thân phận liền buông tha.

Sư phụ khẳng định không phải cố ý.

Là bởi vì hiện tại Thần Nông đường tình thế nguy cấp, lại nhìn nàng không phải biết rõ làm sao hạ châm, mới(chỉ có) tay bắt tay giúp nàng.

Phùng Tử Huyên nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Lập tức nàng liền phát hiện Hứa Hạo dạy nàng ghim kim kỹ xảo.

Lại so với sư phụ giáo phương pháp của nàng còn muốn tiêu chuẩn, không khỏi trầm mê trong đó.

« keng. . . . . Phùng Tử Huyên xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 741. . . . »

« keng Phùng Tử Huyên tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 852. . . . »

Chú ý tới hệ thống xoát đi ra tâm tình giá trị.

Hứa Hạo cười rồi.

Dù sao là lần đầu tiên tay bắt tay dạy học.

Hứa Hạo chưa từng có phân cử động.

Miễn cho đem cái này nữ chủ đồ đệ hù chạy.

Chỉ là dạy xong một lần, Hứa Hạo liền đem nàng buông lỏng ra.

Ấm áp ôm ấp rời đi Phùng Tử Huyên lại sinh ra một tia không bỏ.

Ban đêm.

Hứa Hạo chuẩn bị trở về.

Phùng Tử Huyên phát sinh mời.

"Sư phụ cảm ơn ngươi dạy ta một buổi chiều, ta mời ngươi cơm a "

"Sư phụ ngài đi, làm cho người khác biết, còn tưởng rằng ta tên đồ đệ này không hiểu tôn sư trọng đạo đâu. . . . ."

Một buổi chiều đi qua.

Quan hệ của hai người dần dần quen thuộc, từng tiếng sư phụ làm cho càng ngày càng quen miệng.

"Vậy được rồi."

"Sư phụ không cần khách khí với ta."

Phùng Tử Huyên dự định phụ cận rượu ngon nhất tiệm.

Lúc ra cửa hướng ra ngoài nhìn thoáng qua.

Thần Nông đường môn miệng còn tụ tập rất nhiều người.

Liền dẫn Hứa Hạo từ cửa sau ly khai.

Hai người ăn chung hết bữa cơm.

Sắc trời đen xuống.

Trong lúc, Hứa Hạo biểu hiện giống như một tốt sư phụ.

Bây giờ là kéo hảo cảm thời điểm.

Chờ(các loại) hảo cảm lên đây, chính là điều giáo cái này nữ chủ đồ đệ thời điểm.

Cơm nước xong, Phùng Tử Huyên đưa ra tiễn Hứa Hạo trở về.

Hứa Hạo cự tuyệt.

"Ngươi thiên y cửu châm còn không có nắm giữ, trở về hảo hảo luyện tập, tự ta trở về được."

"Luyện tập thời điểm, nhưng là nhớ kỹ nghỉ ngơi, đừng mệt cùng với chính mình."

"Xảy ra chuyện gì liền liên hệ ta, ta cái này người làm sư phó, vẫn còn có chút năng lượng. . . ."

Nghe được Hứa Hạo quan tâm lời của mình, Phùng Tử Huyên trong lòng ấm áp.

Ngoại trừ trên núi vị sư phó kia, còn không người quan tâm như vậy nàng đâu.

Hảo cảm chậm rãi đề thăng. . Ừ ?

Mới vừa đi ra tửu điếm, Hứa Hạo liền đã nhận ra một ánh mắt nhìn trộm.

Cùng Phùng tử Tử Huyên phân biệt phía sau.

Phát giác đạo kia ánh mắt còn rơi vào trên thân, chắc là tìm đến mình.

Hứa Hạo cười lạnh một tiếng.

Có ý tứ.

Sau đó làm cho Bạch Linh lái xe về nhà.

Quả nhiên.

Xe phát động phía sau, đạo kia ánh mắt còn đem hắn tập trung.

"Ngược lại muốn nhìn một chút là ai... . ."

Hứa Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tuy là hắn không có từ trên người đối phương cảm nhận được uy hiếp. Thấu thị mở ra.

Nhưng lý do an toàn, còn là muốn điều tra một cái.

Tinh thần lực tập trung đến hai mắt.

Chỉ thấy hắn ánh mắt xuyên qua thân xe, xuyên việt đoàn người, xuyên thấu vách tường. . . .

Rơi vào một người mặc Hồng Y, mặt không biểu cảm, khí chất lạnh như băng trên người nữ nhân.

Rõ ràng là một vị nữ chủ.

Đầu đỉnh rũ xuống khí vận quang hoàn.

« nhân vật »: Hồng Sắc Vi « thân phận »: Đỉnh tiêm sát thủ, « tuyệt thế sát thủ hỗn hoa đô » nữ nhân vật chính « mị lực »: 94 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 848 « Hóa Kình hậu kỳ »

« thể chất »: 495 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 326 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: - 50 sách...

Thực lực lại so với chủ Giác La nói còn mạnh hơn.

Tìm hắn làm cái gì ?

Chẳng lẽ là nên vì nhân vật chính báo thù ?

Hứa Hạo thu hồi ánh mắt, vuốt cằm.

Trong mắt tàn nhẫn màu sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

Từ nơi này nữ chủ trên người, hắn cảm nhận được tia tia sát ý.

Đây là muốn giết hắn ?

Hắn cũng không phải là cái loại này đều muốn giết ngươi, không chỉ có không tức giận, còn quỳ liếm nhân vật chính.

Đối mặt người muốn giết hắn, không phải quản ngươi có đúng hay không nữ chủ, hắn cũng sẽ không buông quá. Không tồn tại.

Thả người, đợi nàng tiếp tục tới giết ngươi sao ?

Xe vững vàng hành sử trên con đường lớn.

Đi ngang qua một cái giao lộ lúc, cả người tư yểu điệu tuyệt mỹ nữ nhân hiện thân, ngăn trở lối đi.

Thuộc về Hóa Kình hậu kỳ khí thế bạo phát..