Chương 174:

Chương 174:

Bức bách trên xe người xuống xe.

Bạch Linh hai tay mạnh mẽ cầm bánh lái.

Cảm nhận được cái này cổ như vực sâu như ngục khí thế, dĩ nhiên cũng là một vị Hóa Kình cường giả, trong lòng có chút vô lực. Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Chủ thượng."

Bạch Linh quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo, xin chỉ thị có muốn hay không lái xe đụng tới.

"Xuống xe xem một chút đi."

Bạch Linh không hỏi vì sao, xuống xe vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Hồng y nữ tử tò mò đánh giá xuống xe Hứa Hạo.

Cái này đem nàng cả đời địch La Ngôn, đánh tới không còn cách nào khác ngàn ức đại phú hào.

Tìm tới Hứa Hạo phía trước, nàng làm qua điều tra.

Nhưng đem đại danh đỉnh đỉnh Diêm La đánh phế, biết là người bình thường sao?

Ngoại trừ thiên phú buôn bán kinh người bên ngoài, điều tra còn lại kết quả rất bình thường.

Não bổ đi ra, Hứa Hạo là một cái ẩn dấu cực sâu, không chọn không được thủ đoạn gia hỏa.

Mà nhìn thấy chân nhân, cho cảm giác của nàng càng sâu.

Khí chất tao nhã lịch sự, khóe miệng tiếu ý khiến người ta như mộc xuân phong.

Ai sẽ nghĩ vậy người ngầm cái dạng nào âm hiểm.

Cái này chính là một cái sói đội lốt cừu.

So với cái kia giết người phóng hỏa ác ôn còn muốn đáng sợ đáng trách. . . .

Nàng và Diêm La xuất từ cùng là một sát thủ trại huấn luyện.

Là xuất sắc nhất hai cái đỉnh tiêm sát thủ.

Nàng danh hiệu Hồng Sắc Vi.

Ở Hắc Ám Thế Giới danh tiếng so với Diêm La còn muốn lớn hơn.

Cái này chính là một cái biến thái người điên, hành sự tùy tâm sở dục, giết người không chớp mắt. Không ai biết Sắc Vi dáng dấp ra sao.

Bởi vì gặp qua người của nàng, đều chết hết.

Chỉ là đi qua người chết chu vi rơi xuống hoa tường vi, chứng minh là Sắc Vi làm ra... . .

Tuy là xuất từ cùng là một cái trại huấn luyện, nhưng quan hệ lại không được tốt lắm.

Nàng vẫn đặc biệt hiếu thắng, đối với đệ nhất có bệnh trạng chấp niệm.

Lúc huấn luyện, vô luận cái kia hạng đều là đệ nhất.

Nhưng ở cuối cùng tỷ thí bên trên.

Lại có một cái người cùng với nàng tương xứng.

Cùng nàng đặt song song đệ nhất.

Muốn như thế nào mới có thể một cái người lấy đệ nhất ? Đó chính là đem khác một cái giết.

Vì vậy, những năm gần đây, vừa có cơ hội nàng sẽ truy sát La Ngôn. Dưới cái nhìn của nàng đây là chỗ bẩn, nhất định phải lau đi.

Bất quá mỗi lần đều bị La Ngôn chạy trốn.

Lần này cũng là.

Sở dĩ đi tới Cửu Châu, chính là vì truy sát La Ngôn.

Nhưng ngay khi mấy ngày hôm trước, nàng tìm được La Ngôn thời điểm.

La Ngôn một cái người nằm ở trong nhà, thập phần thê thảm.

Đây tuyệt đối là giết La Ngôn thời điểm tốt nhất.

Nhưng nàng không có.

Nàng muốn giết La Ngôn, là theo nàng thực lực đặt song song La Ngôn, mà không phải một cái phế nhân. Vì vậy tính toán đợi La Ngôn khôi phục thực lực sau đó mới giết hắn.

Trong lúc ở chỗ này, nàng đánh nhau La Ngôn nhân tương đối hiếu kỳ, liền tới xem một chút.

Vốn là nàng chỉ là hiếu kỳ.

Nhưng bây giờ, nàng quyết định đem cái này Hứa Hạo giải quyết rồi.

Nàng thì nhìn không quen mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ ngụy quân tử.

Phía trước sát ý rất nhạt.

Hiện tại, nồng nặc khí tức tịch quyển mà ra.

"Chính là ngươi đánh La Ngôn ?"

Có lẽ là cước bộ dừng một chút, nhiều hứng thú hỏi.

"Đây là ta cùng La Ngôn ân oán, dường như chuyện không liên quan tới ngươi a ? Ngươi muốn ra mặt dùm hắn ?"

Ngoài Hứa Hạo dự liệu.

Sắc Vi dĩ nhiên lắc đầu.

"Hắn là ta tất phải giết người, chỉ là hiếu kỳ tới xem một chút, là ai đem đối thủ của ta đánh thảm như vậy."

"Nhưng ở nhìn đến ngươi sau đó, ta cải biến chủ ý, quyết định tiễn ngươi một đoạn đường, không ưa nhất các ngươi loại này âm hiểm tiểu nhân..."

Hứa Hạo thần sắc quái dị.

Cái này nữ chủ, giống như là một bệnh kiều a.

Còn tưởng rằng nàng cùng nhân vật chính quan hệ không tệ, là báo thù.

Kết quả hóa ra là muốn giết nhân vật chính.

Chỉ cho phép ta tới giết, những người khác không thể di chuyển đúng không ? Nhưng nếu như cái này nữ chủ là bệnh kiều lời nói.

Sáo lộ này, là thật có điểm hàng trí.

Cái kia không sao.

"Giết ta ? Ai cho ngươi lá gan ?"

Hứa Hạo mỉm cười.

Thân hình trong sát na tiêu thất.

-- thuấn di phát động.

Sau một khắc xuất hiện ở Sắc Vi trước mặt.

Lộ ra tay, bóp một cái ở cổ của nàng.

Một màn này phát sinh quá nhanh, Hóa Kình hậu kỳ Sắc Vi, một điểm phản ứng đều không có.

Một là không nghĩ tới Hứa Hạo lại đột nhiên động thủ.

Hai là tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến nàng đều không biết Hứa Hạo là thế nào xuất hiện ở trước mặt làm Sắc Vi lấy lại tinh thần, cái cổ đã bị bóp.

Nàng muốn tránh thoát, làm sao Hứa Hạo lực lượng càng lớn, bóp nàng cổ tay càng ngày càng gấp.

Phảng phất sau một khắc sẽ cắt đứt cổ của nàng.

Một cỗ sâu đậm hít thở không thông cảm giác vọt tới.

Giờ khắc này, nàng cảm nhận được tử vong hàng lâm.

Không sử ra được chút nào khí lực.

Nhìn lấy Hứa Hạo một Trương Lãnh mạc mặt.

Vị này ở Hắc Ám Thế Giới hung danh hiển hách tồn tại, có chút sợ đứng lên.

« keng. . . . Hồng Sắc Vi chấn động vạn phần, tâm tình giá trị + 888. . . »

Nhìn lấy tấm kia gương mặt tuyệt đẹp nhi, bởi vì hít thở không thông mà đỏ lên.

Đáng tiếc như thế một viên rau hẹ.

Nhưng không có biện pháp.

Ai bảo nàng dám đến giết chính mình.

Hứa Hạo cũng sẽ không mềm tay.

Nếu như buông tha nàng nói, không làm gì được chính mình, đối với người bên cạnh hạ thủ sẽ không tốt.

Nếu như cái bình thường nữ chủ còn không có cái gì.

Có chính mình hành vi thường ngày nguyên tắc, sẽ không làm thương tổn người vô tội.

Thực lực không tệ, vốn là có thể thu phục, trở thành hắn đắc lực trợ thủ. . . . .

Nhưng đó là một bệnh kiều.

Đột nhiên, Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Hắn phía trước không phải rút được một viên Tinh Nộ Đan sao?

Ăn sau đó, có thể khống chế hành vi của đối phương.

Muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Coi như trong lòng có tất cả khó chịu, cũng không có thể phản kháng.

Phía trước không có sử dụng, là không có tìm được đối tượng thích hợp.

Bệnh này kiều nữ chủ không học hỏi tốt thích hợp ?

Đối với hắn lòng mang cừu hận, lại chỉ có thể ngoan ngoãn nghe hắn nói, giữ ở bên người vẫn xoát tâm tình giá trị.

Vừa lúc còn có thể đảm nhiệm hắn bảo tiêu.

Đến lúc đó cũng có thể đả kích nhân vật chính.

Không biết La Ngôn chứng kiến cái này nữ chủ ở trước mặt mình khúm núm, sẽ là cảm tưởng gì.

Nghĩ đến sẽ rất thú vị. . . .

Một công nhiều việc.

Hứa Hạo lấy ra viên kia Tinh Nộ Đan, nhét vào nàng trương khai trong miệng, tay cũng buông lỏng ra.

Sắc Vi cho là mình muốn chết.

Không nghĩ tới, Hứa Hạo đút nàng ăn cái gì, sau đó liền buông lỏng tay.

Hư thoát vậy quỳ rạp xuống đất, một trận nôn mửa.

Muốn đem Hứa Hạo cho nàng ăn phun ra đến.

Nhưng là đan dược vào miệng tức hóa.

Dược lực đã sớm dũng mãnh vào nàng toàn thân.

Chờ(các loại) khôi phục một tia khí lực phía sau, Sắc Vi lấy tốc độ nhanh nhất cách xa Hứa Hạo.

Vẻ mặt cả giận nói.

"Ngươi cho ta ăn cái gì ?"

"Để cho ngươi nghe lời thứ tốt."

"Có ý tứ ?"

Sắc Vi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chú ý tới Hứa Hạo ánh mắt quái dị, dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

"Qua đây."

Chỉ nghe Hứa Hạo nói ra hai chữ.

Sắc Vi cười nhạt.

Ngươi để cho ta đi qua, ta liền đi qua à?

Có muốn hay không như thế ngây thơ ?

Nhưng mà sau một khắc, nàng từng bước đi về phía trước.

Phương hướng chính là Hứa Hạo bên kia.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Sắc Vi muốn cho chính mình dừng lại, lại phảng phất không bị khống chế.

Vô luận nàng làm sao nếm thử, đều không cách nào khống chế thân thể của chính mình.

Thật giống như thân thể bị người tiếp quản tựa như.

Tại sao sẽ như vậy ?

Vậy rốt cuộc là cái gì ?

Là Hứa Hạo cho ta ăn viên kia thuốc. Sắc Vi ở trong lòng rít gào.

Chẳng biết lúc nào, nàng chạy tới Hứa Hạo trước mặt.

"Ngươi. . . . Ngươi cho ta ăn là vật gì ?"

Sắc Vi thanh âm có chút run rẩy, nàng là vô pháp vô thiên.

Nhưng đối với loại này vượt quá chuyện tầm thường, vẫn là liên quan đến thân thể của chính mình khống chế.

Đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

Hứa Hạo không trả lời nàng, cười híp mắt nói.

"Quỳ xuống."

Sắc Vi "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống trước mặt.

"Từ nay về sau, ta sẽ là của ngươi chủ nhân, cùng ở bên cạnh ta. . . ."

"Là. . . . . Chủ nhân!"

Mang thai. ..