Chương 175:: Điều giáo nữ chủ bảo tiêu!

Chương 175:: Điều giáo nữ chủ bảo tiêu!

« keng. . . . Hồng Sắc Vi tâm thần tan vỡ, tâm tình giá trị + 999. . . . »

« keng... . . . . Hồng Sắc Vi kinh sợ không ngớt, tâm tình giá trị + 100. . . »

Hồng Sắc Vi tâm tính nổ.

Hứa Hạo nói cái gì, nàng đều muốn cẩn thận tỉ mỉ chấp hành.

Vô luận trong lòng nàng làm sao phản kháng, lại không khống chế được hành vi của mình.

Hứa Hạo đến cùng cho nàng ăn cái gì đồ vật ?

Hồng Sắc Vi thành tựu Hắc Ám Thế Giới đỉnh tiêm sát thủ, coi như là kiến thức rộng.

Đem thi thể gắng gượng hóa thành nước biến hóa thi thủy.

Làm người ta ruột gan đứt từng khúc độc dược. . .

Thôi miên khống chế.

Nhưng chưa từng nghe nói qua có thể mạnh mẽ vặn vẹo ý nguyện, trực tiếp khống chế thân thể thuốc.

Vượt quá nàng với cái thế giới này nhận thức.

Kêu lên "Chủ nhân" hai chữ, để cho nàng cảm thấy không gì sánh được khuất nhục cùng cảm thấy thẹn.

Nàng là hung danh hiển hách Hồng Sắc Vi.

Ai dám làm nhục như vậy nàng ?

Phàm là có người dám nhiều liếc nhìn nàng một cái, nàng đều sẽ không chút lưu tình giết.

Bây giờ. .

Nàng lại không thể không quỳ gối trước mặt một người đàn ông.

Lửa giận trong lòng cùng cừu hận, giống như Giang Hà tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Có thể nàng không cách nào biểu hiện ra ngoài.

Bởi vì Hứa Hạo bây giờ là chủ nhân của nàng.

Nô lệ phải có nô lệ dáng vẻ.

Chỉ có thể từ nàng như muốn bốc hỏa trong ánh mắt, nhìn ra nàng lúc này ngập trời phẫn nộ.

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân, Hứa Hạo lúc này đã hóa thành tro bụi.

Nhưng cũng trứng. . . . .

Hứa Hạo cảm giác rất có ý tứ.

Quản ngươi trong lòng bao lớn thù bao lớn oán, lại không thể không phục tùng ta.

Đơn giản là một cái hoàn mỹ xoát tâm tình giá trị cơ khí.

Thời gian ngắn ngủi, tâm tình giá trị đã mạnh nổ.

Hứa Hạo đưa tay khơi mào cằm của nàng.

Lúc này mới suy nghĩ tới cái này nữ chủ.

Một tấm mặt trứng ngỗng tuyệt mỹ không tỳ vết, hai tròng mắt sáng sủa lộng lẫy, gò má đường nét phảng phất thiên công xảo đoạt mà thành. . . .

Một đầu phiêu dật tóc dài buộc ở sau ót.

Vóc người cao gầy, Linh Lung có hứng thú, một thân lệch đỏ trang phục.

Từ xa nhìn lại, tựa như tắm rửa tiên huyết mà đến Địa Ngục sát thần.

Nữ chủ không hổ là nữ chủ.

Mị lực đạt tới 94, các phương diện đều không phải nói. . . .

Bạch Linh tuy là cũng không tệ, hệ thống xuất phẩm tất chúc tinh phẩm.

Nhưng nàng chủ yếu là thiếp thân bảo hộ.

Ngoại tại điều kiện đúng là vẫn còn kém chút.

Bị Hứa Hạo nâng cằm lên, giống như quan sát hàng hóa, Hồng Sắc Vi khuất nhục không gì sánh được.

Hận không thể đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

Nhưng nàng làm không được.

"Chủ thượng... . ."

Bạch Linh lúc này đi tới.

Nghe Hứa Hạo nói muốn đem cái này mới vừa rồi còn đối với bọn họ lưu lộ sát ý sát thủ giữ ở bên người, nàng có chút không yên lòng.

Từ trong mắt nàng ngập trời phẫn nộ đó có thể thấy được.

Một ngày có cơ hội, tuyệt đối sẽ phản phệ.

Là bởi vì ăn Hứa Hạo cho ăn thuốc.

Không biết dược hiệu bao lâu.

Một phần vạn ở Hứa Hạo thả lỏng cảnh giác thời điểm mất đi hiệu lực, cái này sát thủ đột nhiên gây khó khăn làm sao bây giờ ?

"Biết ngươi muốn nói cái gì... . ."

Hứa Hạo xua tay cười nói.

"Yên tâm, nàng biết vẫn ngoan ngoãn nghe lời."

Bạch Linh lúc này mới thu hồi lo lắng.

Chủ thượng đều nói như vậy, vậy khẳng định không thành vấn đề.

Lập tức, nàng phù phù một cái, quỳ một chân Hứa Hạo trước mặt.

"Chủ thượng, thỉnh cho phép ta đến « vô tướng » lịch lãm."

"Đợi có đủ thực lực, rồi trở về bảo hộ chủ thượng..."

Hứa Hạo đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh.

Nàng thành tựu một cái bảo tiêu, lại không có cách nào bảo hộ.

Ngược lại sẽ cản, Bạch Linh cảm thấy rất hổ thẹn.

Lần trước nàng liền đề cập qua một lần.

Bởi vì Hứa Hạo không tìm được chọn người thích hợp, mới để cho tiếp tục đảm nhiệm thiếp thân bảo tiêu.

Cái này đỉnh tiêm sát thủ là Hóa Kình cường giả, Hứa Hạo lại có nắm chặt khống chế.

Nàng cũng có thể an tâm ly khai.

Hứa Hạo biết ý của nàng.

Lần này cũng không có cự tuyệt.

Cũng muốn tốt lắm đối với Bạch Linh an bài.

Đúng lúc « vô tướng » còn thiếu một người thống lĩnh phái nàng đi qua vừa lúc thích hợp.

Bất quá... Nghĩ đến Bạch Linh trong khoảng thời gian này tới vô vi bất chí bảo hộ.

Đột nhiên phải điều đi, Hứa Hạo còn có chút không bỏ.

Tâm niệm vừa động.

Hắn từ không gian mang theo người trung lấy ra hai cái tinh xảo bình thủy tinh.

Bên trong lẳng lặng hai khỏa đan dược.

Một viên là Tẩy Tủy Đan, một viên là Phá Cảnh Đan.

"Viên này trở về thì ăn, viên này chờ ngươi đột phá đến Ám Kình đỉnh phong lại ăn."

"Tạ chủ thượng ban ân. . . ."

Bạch Linh cung kính tiếp nhận.

Nàng cùng Hứa Hạo thời gian dài.

Biết trong đó một viên, là Hứa gia tỷ muội ăn phía sau, phát sinh lột xác đan dược.

Mặc dù không biết một viên khác đan dược là cái gì, có tác dụng gì.

Thế nhưng Hứa Hạo cho, nàng vô cùng kích động cùng vui vẻ.

"Đứng lên đi."

Hứa Hạo thản nhiên nói, một chỉ Hồng Sắc Vi.

"Trước khi rời đi, hảo hảo điều giáo điều giáo nàng, để cho nàng biết làm thế nào một cái ưu tú thiếp thân bảo tiêu."

Sáng sớm hôm sau.

Bạch Linh rồi rời đi.

Ở Hứa Hạo phân phó dưới, nàng dạy Hồng Sắc Vi cả đêm thiếp thân hộ vệ chính mình tu dưỡng.

"Châm trà. . . ."

Hứa Hạo ngồi ở đình viện trên ghế xích đu, đối với Hồng Sắc Vi ra lệnh.

Hồng Sắc Vi đang đứng ở một bên, dùng một đôi oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Nhưng nghe đến Hứa Hạo lời nói, nàng lại không thể không đi tới ấm trà trước, cho Hứa Hạo rót một chén.

Cung kính bưng đến trước mặt.

"Chủ nhân mời dùng. . ."

"Cho ta thư giãn gân cốt một chút."

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, lần nữa hạ lệnh.

Hồng Sắc Vi lại không thể không cho Hứa Hạo làm lên xoa bóp.

Trong lòng nàng phát điên.

Khoảng cách gần như vậy.

Hứa Hạo lại thả lỏng cảnh giác, bằng vào nàng ám sát kinh nghiệm, có thể làm được nhất kích tất sát... . .

Hồng Sắc Vi nghĩ như vậy, cũng muốn làm như vậy. Rơi vào Hứa Hạo trên người tay cũng vô cùng ôn nhu.

Nhưng thân thể của hắn lại không bị khống chế.

Lúc này nàng nơi nào còn có làm cho Hắc Ám Thế Giới làm người ta nghe tin đã sợ mất mật đỉnh tiêm sát thủ dáng vẻ ?

Hoàn toàn chính là một cái tiểu hầu gái nha.

Một phen xoa bóp phía sau, Hứa Hạo thư thái, lần nữa phân phó.

"Nhảy điệu nhảy nhìn. . . ."

"Tốt chủ nhân."

Hồng Sắc Vi gần như sắp nổ tung.

Đi tới Hứa Hạo trước mặt đất trống.

Nàng thành tựu một cái người khát máu sát thủ, căn bản sẽ không đi qua khiêu vũ để lấy lòng người khác, vẫn là một người nam nhân...

Hồng Sắc Vi không biết khiêu vũ, cũng không có nhảy qua.

Nhưng nàng thân thể lại không bị khống chế, học trước đây thấy qua một ít vũ đạo, bắt đầu bên trái rung bên phải xoay.

Cảm thấy thẹn cảm giác nhộn nhịp.

« keng. . . . Hồng Sắc Vi tâm tính băng, tâm tình giá trị + 888. . . . »

Hứa Hạo đối giết tay nữ chủ điều giáo, cứ như vậy bắt đầu.

Cũng không lâu lắm, Nhan Vũ Mị hấp ta hấp tấp chạy tới.

Hứa Ngô Chính dự định đối nàng dạy học.

Nhan Vũ Mị lại quyết tâm nói.

"Hứa thúc thúc, chúng ta đi trước thư phòng a. . . ."

Mỗi lần dạy học đến phân nửa, Hứa Hạo liền kéo nàng đi thư phòng.

Lần này nàng quyết định trước giờ đem đi thư phòng nước chảy đi.

Nguyên nhân là nàng nhận được tin tức.

Phía trên tảo hắc trừ ác gần kết thúc.

Ý nghĩa Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang, lại sẽ đối với Hồng Mân Côi khởi xướng tổng tiến công. . . .

Nàng bây giờ còn là Ám Kình hậu kỳ.

Mặc dù tại Hứa Hạo dạy học dưới, chiến lực có cự đại đề thăng.

Nhưng còn chưa đủ lấy cùng hai đại Ám Kình đỉnh phong cao thủ đối kháng.

Nàng nhất định phải nhanh tăng thực lực lên.

Có hai cái biện pháp.

Một là cùng Hứa Hạo học thêm một ít thực chiến kỹ xảo.

Hai là ăn có thể tăng thực lực lên đồ vật.

Nàng chủ động đưa ra đi trước thư phòng, không chỉ có tiết kiệm thời gian.

Còn biểu hiện như vậy nghe lời.

Nghĩ đến Hứa Hạo cũng sẽ không keo kiệt.

Không để cho nàng thất vọng, xem ở nàng biểu hiện không tệ mặt trên... . .

Hứa Hạo lại làm cho nàng tăng lên một lớp thực lực.

Nhan Vũ Mị kinh hỉ.

Cảm giác cách Ám Kình đỉnh phong không xa.

Hai người một lần nữa trở lại đình viện..