Chương 175: Nữ vương mê hoặc! Rửa sạch nhai cả vỏ

Chương 175: Nữ vương mê hoặc! Rửa sạch nhai cả vỏ

Nhận thấy được một nữ nhân trực câu câu nhìn chằm chằm nàng. Đó là xem thấu hết thảy nhãn thần. . .

Nhan Vũ Mị tâm đầu nhất khiêu.

Nàng là vô số người trong lòng Nữ Vương.

Đối ngoại hình tượng vẫn là cao lạnh Nữ Thần.

Nàng và Hứa Hạo bí mật bị phát hiện, nhân thiết sụp đổ a.

Trên thực tế, Nhan Vũ Mị suy nghĩ nhiều.

Hồng Sắc Vi thân phận so với nàng nhất cá dưới đất Nữ Vương khủng bố nhiều lắm.

Sở dĩ xem ánh mắt của nàng có chút quái dị.

Là ở điều tra La Ngôn bị Hứa Hạo đánh thắng được trình trung.

Nhìn nàng cùng Hứa Hạo quan hệ, sắp luân hãm a... .

Cái này xinh đẹp thục nữ đưa đến hết sức quan trọng tác dụng.

La Ngôn là nguyên do bởi vì cái này nữ nhân mới(chỉ có) trở về nước.

Hồng Sắc Vi rùng mình.

Hứa Hạo không chỉ là một đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử.

Còn đối với mỹ nữ cảm thấy hứng thú.

Hứa Hạo xuống tay với Nhan Vũ Mị.

Dung mạo của nàng tư sắc cùng Nhan Vũ Mị không sai biệt lắm.

Vậy mình. . . .

Hồng Sắc Vi vắt hết óc.

Nghĩ lấy Hứa Hạo xuống tay với nàng thời điểm làm như thế nào phản kháng. Lấy được kết quả để cho nàng tuyệt vọng.

Đáp án dĩ nhiên là vô giải.

Vô luận trong lòng nàng bao nhiêu chống cự, thân thể cũng rất thành thực.

Chỉ cần Hứa Hạo một câu nói.

Nàng sẽ ngoan ngoãn tự tiến cử cái chiếu, bày ra các loại tri thức, nhâm quân thải hiệt. . . . Hồng Sắc Vi rất chán ghét loại này đùa bỡn nữ nhân tình cảm gia hỏa.

Trước đây nàng gặp phải người như thế.

Tất cả đều giết chết bất luận tội.

Bây giờ người đáng ghét nhất gần trong gang tấc.

Nàng nhưng cái gì cũng làm không được.

Còn muốn đối mặt tùy thời bị kéo đi hầu hạ nguy hiểm.

Nghĩ đến bị Hứa Hạo chà đạp, Hồng Sắc Vi tình nguyện đi tìm chết.

Nhưng nàng liền chết đều làm không được đến.

Miễn bàn nhiều tuyệt vọng.

« keng... . . . Hồng Sắc Vi tâm sinh tuyệt vọng, tâm tình giá trị + 999. . . . »

« keng. . . . . Nhan Vũ Mị xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 951. . . . »

Lại một lần nữa tay bắt tay dạy học bắt đầu.

Theo đạo Nhan Vũ Mị thời điểm, Hứa Hạo làm cho Hồng Sắc Vi ở bên cạnh thật tốt nhìn hảo hảo học. Hứa Hạo cũng định đưa cái này nữ chủ bồi dưỡng thành thiếp thân hộ vệ.

Tuy là Hóa Kình hậu kỳ, thực lực không kém, nhưng với hắn so với vẫn là kém xa. Ngày hôm qua đối chiến, nhất chiêu cũng không đỡ nổi.

Coi như không sử dụng thuấn di, ở trước mặt hắn cũng không có sức phản kháng.

Còn như làm sao không phải giống như Nhan Vũ Mị, đối nàng tay bắt tay dạy học, không cần thiết. . . . .

Hắn giáo nữ chủ chỉ là mượn cớ.

Mục đích là xoát tâm tình giá trị.

Hồng Sắc Vi có Tinh Nộ Đan khống chế.

Hiện tại tâm tình giá trị còn xoát không ngừng.

Ngược lại là có thể chờ(các loại) xoát đi ra tâm tình giá trị chậm lại.

Thử lại lần nữa tay bắt tay trường học hiệu quả.

Hồng Sắc Vi chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh.

. . .

Ở bên cạnh chăm chú nhìn lấy.

Trong lòng xem thường.

Trước đây nàng sát thủ huấn luyện, các hạng môn học đều là đệ nhất. Lại trải qua nhiều năm lịch lãm, lô hỏa thuần thanh.

Có thể từ Hứa Hạo nơi đây học được cái gì ?

Đến bây giờ, nàng còn cho là mình rơi vào tay Hứa Hạo.

Là bởi vì Hứa Hạo đánh lén, lại cho nàng ăn cái kia không biết lai lịch ra sao thuốc. . . .

Cũng không cho là mình không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Nhưng khi nhìn xong Hứa Hạo một lần dạy học, nàng kinh ngạc.

Hứa Hạo giáo Nhan Vũ Mị phương thức chiến đấu cùng phát lực kỹ xảo.

Lại so với nàng cao minh hơn nhiều lắm.

Trong chớp mắt, ba ngày thoáng một cái đã qua.

Hứa gia biệt thự một cổ khí tức mạnh mẽ bay lên.

Đột phá.

"Ám Kình đỉnh phong."

Nắm quả đấm một cái, cảm thụ được tăng vọt lực lượng, Nhan Vũ Mị lộ ra một vệt vui vẻ như trút được gánh nặng dung.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì hai thế lực lớn uy hiếp, tinh thần của nàng vẫn buộc chặt.

Hiện tại đột phá đến Ám Kình đỉnh phong, rốt cuộc có thể thở phào.

"Quyến rũ, chúc mừng ngươi đột phá. . ."

Hứa Hạo chúc mừng nói.

Nhan Vũ Mị từ trong kích động hút ra đi ra, vẻ mặt cảm kích nói.

"Cảm ơn hứa thúc thúc."

Xác thực muốn cảm tạ.

Không đến 20 ngày, nàng liên tục đột phá hai cái cảnh giới nhỏ.

Nhất định chính là kỳ tích.

Bất cứ lúc nào, coi như nàng trả giá so với trong khoảng thời gian này nhiều 10 lần nỗ lực, cũng làm không được.

Là bởi vì Hứa Hạo cho kem ốc quế, có tăng thực lực lên hiệu quả.

Sau đó tay tay nắm dạy học củng cố thực lực.

Mới(chỉ có) làm được trong thời gian ngắn đột phá. . . . .

Nhan Vũ Mị trong lòng dâng lên một cỗ tự tin.

Nàng đã không sợ hai thế lực lớn uy hiếp.

Vẻn vẹn chỉ là không sợ mà thôi.

Trong lòng vẫn là không có chắc.

Ai biết hai thế lực lớn có hay không mời tới còn lại giúp đỡ.

Riêng là cái kia hai người cao thủ, nàng đều không nhất định có thể đối phó.

"Đều là chính ngươi nỗ lực. . ."

Hứa Hạo mỉm cười mở miệng.

Nhan Vũ Mị sắc mặt trở nên hồng.

Không biết sao, đều sẽ nghĩ tới chính mình thỉnh giáo Hứa Hạo lúc, ở thư phòng trả nỗ lực.

Nhan Vũ Mị do dự có muốn hay không đoạn tuyệt tầng này ám muội quan hệ.

Dù sao nàng cùng Hứa Hạo chui thư phòng, là một hồi trao đổi.

Nàng nỗ lực lấy lòng, đổi lấy Hứa Hạo dạy học. . .

Hiện tại nàng thực lực đột phá, uy hiếp lớn giảm, cũng sẽ không cần làm như vậy. Nếu như Hứa Hạo còn mang nàng đi thư phòng làm sao bây giờ ?

Là thuận theo đâu, hay là nên cự tuyệt ?

Đang ở nàng do dự thời điểm, Hứa Hạo xoay cổ tay một cái.

Một viên đan dược xuất hiện ở trong tay.

"Hứa thúc thúc, đây là. . . . ."

".?"

Nhan Vũ Mị vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Hứa Hạo cười nhạt nói.

"Đây là một viên Phá Cảnh Đan, có thể giúp ngươi trực tiếp đột phá đến Hóa Kình."

Cái gì ?

Nhan Vũ Mị thân thể mềm mại run lên.

Lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, tham lam nhìn chằm chằm Hứa Hạo lòng bàn tay đan dược.

Nàng ăn qua Hứa Hạo có thể tăng thực lực lên vật phẩm.

Đối với Hứa Hạo lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

Trực tiếp đột phá đến Hóa Kình ?

Quá nghịch thiên. . . .

So sánh với đan dược này, kem ốc quế kém xa.

Cái này mới là chân chính thứ tốt.

"Hứa thúc thúc, đây là. . . Cho ta ?"

Ai biết, Hứa Hạo lại đem tay hợp lại, thu về.

"Quyến rũ a, ngươi cũng nên biết thuốc này trân quý, trong tay ta cũng không mấy viên. . . ."

Nhan Vũ Mị gật đầu.

Như vậy thuốc thần kỳ, khẳng định thập phần hi hữu.

Nhan Vũ Mị có chút hạ.

Đan dược trân quý như vậy, Hứa Hạo khẳng định lưu cho hắn nữ nhi a.

Chính mình bất quá là một ngoại nhân...

Lập tức, nàng lại dâng lên hy vọng.

Hứa Hạo lấy ra cho nàng xem, nói rõ có cho ý của nàng, chỉ là có điều kiện.

Phục hồi tinh thần lại, Nhan Vũ Mị nhìn về phía Hứa Hạo.

Phát hiện hắn đang không nháy một cái đinh cùng với chính mình.

Nhan Vũ Mị tâm đầu nhất khiêu, hít và một hơi nói.

"Hứa thúc thúc, chỉ cần ngươi đem thuốc cho ta, cùng lắm thì ở Vãn Thu tỷ mang thai trong khoảng thời gian này, nhân gia đều giúp ngươi lạp..."

Nàng có chút mặt đỏ.

Có thể nói ra lời nói này, thứ nhất là Nhan Vũ Mị đối với mình thực lực hôm nay không an toàn.

Một ngày đột phá đến Hóa Kình.

Có thể ung dung giải quyết hai thế lực lớn.

Hai là bởi vì trong khoảng thời gian này cùng Hứa Hạo ở chung, đã là còn kém một bước cuối cùng quan hệ thân mật.

Ngược lại đều sắp bị Hứa Hạo rửa sạch nhai cả vỏ.

Lại tới một đoạn thời gian cũng không quan hệ... . . . . .

Hứa Hạo ý tứ, hiển nhiên không phải đơn giản như vậy.

Không lên tầng 3 sao được ?

"Quyến rũ, ngươi cái này Phá Cảnh Đan cũng không phải là kem ốc quế có thể sánh bằng a, ngươi hiểu ý của ta a ?"

Hứa Hạo ánh mắt từ trên người nàng xẹt qua.

Nhan Vũ Mị đã hiểu.

Trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Kỳ thực, lấy hiện tại quan hệ của hai người, có làm hay không một bước cuối cùng đều giống nhau.

Nhưng nàng vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được.

Nguyên nhân nha.

Tự nhiên là Hứa Hạo có gia đình.

Chính mình còn với hắn lão bà quan hệ không tệ. Nếu thật là phát sinh loại quan hệ đó.

Các nàng tỷ muội làm sao ở chung ?

Càng bởi vì mình cùng hắn nữ nhi là hảo tỷ muội.

Đến lúc đó Hứa Phi Yên phát hiện nàng cùng với Hứa Hạo.

"Ta coi ngươi là nữ vương tỷ tỷ, ngươi dĩ nhiên thành ta mẹ kế ?"

. ..