Chương 176:: Nữ nhi mở tiêu chuẩn cao nhất! Nữ Vương ước hội! Ngô gia có cô gái mới lớn

Chương 176:: Nữ nhi mở tiêu chuẩn cao nhất! Nữ Vương ước hội! Ngô gia có cô gái mới lớn

Nhan Vũ Mị tâm loạn như ma.

Không đáp ứng Hứa Hạo a.

Tốt như vậy một cái đột phá Hóa Kình cơ hội đặt ở trước mặt.

Bỏ qua thì thật là đáng tiếc.

Một phần vạn cái kia hai phe thế lực lại mời tới cao thủ gì, nàng thực lực bây giờ, không phải là đối thủ làm sao bây giờ ?

Kết quả chính là Hồng Mân Côi bị chia cắt, bọn tỷ muội hạ tràng thê thảm, đó không phải là Nhan Vũ Mị muốn thấy.

Cuối cùng, nàng cắn răng một cái, đã quyết định.

Ngược lại đều cùng Hứa Hạo loại quan hệ này.

Đi hết một bước cuối cùng cũng không có gì lớn. . . .

Chỉ cần ẩn dấu tốt một chút, không cho Tô Uyển Thu cùng hảo tỷ muội Hứa Phi Yên phát hiện liền được.

Nghĩ thông suốt toàn bộ phía sau, Nhan Vũ Mị biết vậy nên tâm tình thư sướng.

Mới(chỉ có) phát hiện mình lại đối với cùng với Hứa Hạo cũng không ghét. . . .

Trong đó không thiếu Hứa Hạo mỗi ngày thăm dò.

Đã thành thói quen ở cửa đảo quanh duyên cớ.

Nhan Vũ Mị xấu hổ mang khiếp gật đầu.

« keng... . . Nhan Vũ Mị ngượng ngùng không ngớt, tâm tình giá trị + 753. . . . »

"Quyến rũ ngươi đáp ứng rồi ?"

Hứa Hạo biểu hiện rất kích động.

Tiến lên một cái giữ chặt, liền dự định mang nàng đi thư phòng.

Nhan Vũ Mị sợ hết hồn.

Vội vã tránh thoát.

Cảnh giác nhìn chung quanh.

Hứa Hạo lão bà, cùng với mấy đứa con gái đều ở đây gia.

Đi thư phòng còn có ?

Nàng cũng không muốn bị người một nhà tróc nữ làm.

"Hứa thúc thúc, có thể hay không không ở nhà ?"

Hứa Hạo ám đạo đáng tiếc.

Nếu như đi thư phòng, tuyệt đối có thể thu cắt một đại sóng tâm tình giá trị.

Bất quá không nóng nảy.

Từ từ sẽ đến.

Trước tiên đem cái này nữ chủ cầm xuống lại nói.

Hứa Hạo đưa nàng buông ra, giả vờ xin lỗi nói.

"Xin lỗi a quyến rũ, ta quá kích động, muốn không. . . . . Chúng ta đi tửu điếm ?"

Nhan Vũ Mị mặt đỏ.

Hứa Hạo vì sao kích động ?

Không phải chứng minh chính mình có mị lực sao?

Suy nghĩ một chút, tửu điếm không an toàn.

Hứa Hạo lớn như vậy danh khí, rất dễ dàng bị người nhận ra.

Vẫn là trong nhà an toàn.

Ở Hứa gia hiển nhiên không được.

"Đi... Đi nhà của ta a."

Tốt

Hứa Hạo trong mắt lưu lộ được như ý tiếu ý.

Buổi trưa -- nhan vũ 0 3 mị ở lại Hứa gia ăn cơm trưa.

Vốn là lấy nàng cùng Hứa Hạo quan hệ mập mờ, cùng nhau ăn cơm đã đủ chột dạ.

Ngày hôm nay cảm giác càng cường liệt.

Dù sao buổi tối liền muốn cùng Hứa Hạo vượt qua một bước cuối cùng.

Không biết nên làm sao đối mặt Tô Uyển Thu cùng Hứa gia tỷ muội.

Tô Uyển Thu đem biểu hiện của nàng thu vào trong mắt, nụ cười xán lạn.

Xem ra nữ nhi cái này tốt tỷ muội, lập tức phải gia nhập vào các nàng đại gia đình nữa nha.

Người một nhà cơm nước xong.

Hứa Phi Yên đi tới Nhan Vũ Mị trước mặt, vẻ mặt hiếu kỳ.

"Nhan tỷ, làm sao cảm giác hôm nay ngươi có chút kỳ quái ?"

Nhan Vũ Mị giả vờ bình tĩnh nói.

"Có không ?"

Hứa Phi Yên khẳng định gật đầu.

"Theo chúng ta khách khí như vậy, đây cũng không phải là tính cách của ngươi, nhan tỷ ngươi sẽ không phải là làm cái gì có lỗi với chúng ta chuyện, cảm thấy chột dạ a ?"

Hứa Phi Yên nửa đùa nửa thật nói.

"Ha hả... . . . Làm sao có khả năng ? Ngươi con mắt kia chứng kiến ta chột dạ rồi hả?"

Nhan Vũ Mị cười ha hả.

Tâm cũng là thót lên tới cổ họng.

Nàng cùng với Hứa Hạo, sợ nhất chính là cái này hảo tỷ muội biết.

Trước đây Hứa Phi Yên ở nàng Hồng Mân Côi thời điểm.

Hai người quan hệ cực kỳ tốt tốt.

Tốt đến mức nào đâu ?

Thường thường ngủ chung, lẫn nhau tâm sự.

Mặc dù có thời điểm náo chút mâu thuẫn, nhưng này đều là nói đùa.

Ai đều sẽ không để ở trong lòng.

Chính là cái này chủng so với khuê mật còn muốn khuê mật quan hệ.

Qua tối hôm nay liền muốn biến chất.

"Khách khí với chúng ta cái gì à? Quan hệ của chúng ta ai cùng ai ? Đem nơi đây đương gia là được. . . ."

Hứa Phi Yên lật một cái đẹp mắt bạch nhãn.

Cũng không có hướng Hứa Hạo trên người nghĩ.

Ở nàng nghĩ đến, xinh đẹp mẹ kế ở nhà, Hứa Hạo không có khả năng dưới mí mắt, đối với những nữ nhân khác hạ thủ.

Nàng cũng tin tưởng Hứa Hạo nhân phẩm.

Cái này nữ vương tỷ tỷ cũng không phải người tùy tiện như vậy.

Nhan Vũ Mị không muốn ở cái đề tài này bên trên dây dưa tiếp, nói sang chuyện khác nói.

"Cái này còn cần ngươi nói ? Coi như ngươi nghĩ coi ta là ngoại nhân, ta còn không làm đâu."

"Đúng rồi... Ngươi sáng sớm chạy đi đâu vậy ? Ta đều đột phá đến Ám Kình đỉnh phong, ngươi không nỗ lực còn muốn đuổi theo ta ?"

Hứa Phi Yên bất đắc dĩ nói.

"Ta đi dạo phố, mua chút chế phục trở về."

"Nhan tỷ, ngươi là không biết mấy tên kia, vì thỉnh giáo ba ba thực sự là càng ngày càng cuốn."

"Chờ (các loại)."

Hứa Phi Yên mới giật mình Nhan Vũ Mị câu nói kế tiếp.

Gương mặt bất khả tư nghị.

"Nhan tỷ. . . . Ngươi ngươi ngươi. . . . Ngươi đột phá đến Ám Kình đỉnh phong ?"

Sau khi ăn xong có thể tăng thực lực lên đường phía sau, nàng liền cảm giác bình cảnh buông lỏng.

Còn cùng Nhan Vũ Mị đánh cuộc, ai trước đột phá tới cảnh giới.

Phải biết rằng, nàng ở Ám Kình sơ kỳ đã có một đoạn thời gian.

Nhan Vũ Mị mới(chỉ có) đột phá đến Ám Kình hậu kỳ, đột phá càng khó.

Nàng giữ lấy rất lớn ưu thế, kết quả vẫn là không có Nhan Vũ Mị đột phá nhanh.

"Làm sao sẽ nhanh như vậy ? Có phải hay không ba ba cho ngươi lái tiểu táo rồi hả?"

"Thảo nào thường thường nhìn đến ngươi cùng ba ba cùng nhau từ trong biệt thự đi ra. . . ."

Nhan Vũ Mị khóe miệng giật một cái.

Nàng và Hứa Hạo từ biệt thự đi ra, đó là đi thư phòng.

Bất quá nói là mở tiêu chuẩn cao nhất cũng không có sai.

Bởi vì mỗi lần kết thúc, đều sẽ biên độ nhỏ đề thăng thực lực của nàng.

Thấy Nhan Vũ Mị không nói lời nào.

Đây là thầm chấp nhận a.

Hứa Phi Yên tức giận.

"Ba ba quá thiên vị, cho ngươi lái tiểu táo, cũng không mang ta lên."

"Không được, ta cũng muốn ba ba mở cho ta tiểu táo. . ."

Hứa Phi Yên ngồi không yên.

Vội vã đi tìm Hứa Hạo.

Nhan Vũ Mị muốn ngăn lại nàng, động lòng người đã chạy như một làn khói.

Nàng rất muốn nói.

Cái này tiểu táo ngươi không mở được.

Hứa Phi Yên tìm được Hứa Hạo, chu mỏ nói rằng.

"Ba ba ngươi bất công."

"Làm sao ?"

"Ngươi cũng cho nhan tỷ mở tiêu chuẩn cao nhất, đột phá đến Ám Kình đỉnh phong, ba ba ta cũng muốn mở tiêu chuẩn cao nhất. . . ."

Hứa Phi Yên lôi kéo hắn tay, làm bộ đáng thương nói.

Hứa Hạo quan sát nàng liếc mắt.

Ngô gia có cô gái mới lớn.

Bây giờ đối với nữ nhi hạ thủ, vẫn còn có chút mạo hiểm.

Một cái khẩu phong để lộ ra ngoài.

Không biết sẽ khiến biến cố gì.

Nói không chừng sẽ để cho cái kia vô địch nghịch tử nhân vật chính trước giờ trở về. . . .

Đã thu phục mấy đứa con gái còn dễ nói.

Nếu để cho mấy cái còn chưa có trở lại nữ nhi biết.

Khẳng định giống như hắn không chết không thôi.

Vì vậy Hứa Hạo cười nói.

"Nào có mở cái gì tiểu táo ? Ta đối với quyến rũ dạy học, không phải đều giống như các ngươi ?"

"Ta vậy mới không tin."

Hứa Phi Yên đem đầu rung như đánh trống chầu.

Vẫn phe phẩy Hứa Hạo cánh tay.

"Ta liền muốn mở tiêu chuẩn cao nhất."

"Tốt lắm tốt lắm, đều sắp bị ngươi rung hôn mê, cái này cho ngươi đi. . . . ."

Hứa Ngô xuất ra một cái có thể tăng thực lực lên đồ ăn vặt.

Hứa Phi Yên nhãn tình sáng lên, nhất thời không lộn xộn.

Lần trước rút được kem ốc quế thưởng cho.

Cho Nhan Vũ Mị tăng thực lực lên còn chưa dùng hết.

Đối với hắn lại không có tác dụng, liền đều cho người con gái này..