Chương 176:

Chương 176:

Buổi chiều -- Nhan Vũ Mị lấy có việc mượn cớ về nhà.

Trước khi đi, lại tựa như xấu hổ tựa như giận nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Hứa Hạo cho nàng một cái ánh mắt khích lệ. .

Nhan Vũ Mị dự định đêm nay liền ăn Phá Cảnh Đan đột phá.

Tự nhiên cũng muốn ở đêm nay thực hiện cùng Hứa Hạo ước định.

Vì để tránh cho bị hứa gia nhân phát hiện.

Nhan Vũ Mị quyết định về trước đi, Hứa Hạo buổi tối tới nhà nàng.

Một buổi chiều chớp mắt rồi biến mất.

Hồng Sắc Vi trong mắt tràn đầy chống cự, lại không thể không ngoan ngoãn phục tùng, đem xe chạy đến Hứa Hạo trước mặt.

Cung kính mở cho hắn cửa xe.

Hứa Hạo lên xe, nói ra Nhan Vũ Mị nhà địa chỉ. Hồng Sắc Vi cho xe chạy, lái ra Hứa gia biệt thự.

Lại nói Nhan Vũ Mị ly khai Hứa gia phía sau, không có thẳng về nhà, mà là đi tới Mân Côi hộp đêm. Mấy ngày qua, nàng vẫn đắm chìm trong tăng thực lực lên ở giữa.

Ngày hôm nay đột phá, nàng mới(chỉ có) thở phào. Hoàn toàn không cần lo lắng.

Hồng Mân Côi cùng hộp đêm sự vụ đều không như thế nào quản lý, toàn bộ giao cho người hầu Tiểu Thất.

Lại lấy được Hứa Hạo hứa hẹn, có thể cho nàng bước vào Hóa Kình.

Giống như mưa tan trời tạnh thấy thải hồng.

Lúc này mới có tâm tình qua đây chỗ quản lý tình.

"Đại tỷ đầu tốt."

"Nhan tổng tốt..."

Đi ở trong hộp đêm, có tiểu tỷ muội cùng phục vụ viên vấn an.

Nhan Vũ Mị tâm tình không tệ, gật đầu ý bảo.

"Thiên, nhan Nữ Vương đáp lại ta, ta không phải đang nằm mơ chứ ?"

"Không phải ảo giác, ta còn chứng kiến nhan tỷ cười rồi đâu."

"Nhan Nữ Vương quá khó khăn, đối mặt hai thế lực lớn liên thủ uy hiếp, mấy ngày qua thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chắc là đang vì hai thế lực lớn đột kích làm chuẩn bị."

"Thật tốt quá, xem nhan tỷ dáng vẻ, tâm tình dường như không sai, chắc là tìm được biện pháp giải quyết."

"Nhan Nữ Vương quá đẹp, nhất là cười rộ lên thật là đẹp mắt, không hổ là ta đệ nhất Nữ Thần. . . . ."

Một cái cái phục vụ viên kích động không thôi.

Phảng phất Nhan Vũ Mị gật đầu, cười một cái, chính là đối với bọn họ lớn nhất ban ân.

"Ngôn ca, vừa rồi ngươi nhìn đến không có ? Ta vừa rồi cùng nhan tỷ chào hỏi, nàng gật đầu đáp lại."

Một cái mập mạp đi tới một thanh niên trước mặt, hưng phấn nói.

Thấy bằng hữu không có phản ứng, mập mạp nghi hoặc nhìn lại.

Thanh niên vẫn nhìn Nhan Vũ Mị đi xa phương hướng thất thần.

Trên mặt là một bộ thống khổ mặt nạ.

"Ngôn ca, ngươi đây là làm sao rồi ? Trước đây chứng kiến nhan tỷ không phải ngươi hưng phấn nhất sao?"

"Làm sao bộ dáng này ? Hình như là bị ném bỏ như vậy..."

Mập mạp khó hiểu.

Hắn nghĩ đến cái gì, mạnh trợn to hai mắt, chỉ vào thanh niên.

Vẻ mặt sùng bái thần tượng một dạng thần tình nói.

"Ta tích mã, ngôn ca ngươi sẽ không phải là cùng nhan tỷ thổ lộ a ? Dũng sĩ a."

Hắn trả lại cho La Ngôn dựng thẳng lên một ngón tay cái.

"Không biết lại có bao nhiêu người yêu thích chúng ta nhan tỷ, nhưng có dũng khí dám đi bày tỏ, ta còn chưa nghe nói qua mấy cái."

"Không nghĩ tới dũng sĩ lại ở bên cạnh ta. . . ."

La Ngôn cái trán không khỏi hiện lên vài tia hắc tuyến.

Mập mạp lại vào lúc này vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Ngôn ca buông lỏng tinh thần, bày tỏ thất bại là chuyện thường xảy ra, huống hồ chúng ta nhan tỷ đó là người nào à?"

"Toàn bộ Ma Đô đều tìm không ra so với nàng xinh đẹp, nàng còn là thế giới ngầm Nữ Vương, thân phận vô cùng tôn quý."

"Bày tỏ thất bại quá bình thường ? Thất bại lại không ngừng ngươi một cái."

"Ngươi có thể có dũng khí bày tỏ ? Đã thắng được chúng ta đại đa số người. . . ."

Mập mạp vẫn còn ở thẳng thắn nói.

La Ngôn không nói.

Nguyên nhân quan trọng vi biểu bạch thất bại thì tốt rồi.

Hắn là đang vì Nhan Vũ Mị cảm thấy đau lòng a.

Nhìn một cái những người này, cái nào không phải đem nàng làm Nữ Thần.

Nhưng là bọn họ không biết, Nhan Vũ Mị không có ở đây những ngày này, cùng một người nam nhân đều đang làm những gì.

Từ lần trước một ngày treo trên tường.

Hảo tâm khuyên bảo Nhan Vũ Mị, lại bị một trận quở trách phía sau, hắn liền không có lại theo đi Hứa gia.

Nhan Vũ Mị bị Hứa Hạo mê hoặc, nói cái gì cũng nghe không lọt.

Mà hắn một thân thực lực không cách nào sử dụng, đi cũng chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Nhan Vũ Mị bị Hứa Hạo khi dễ, cái gì cũng làm không được.

Tuy là người không có đi, nhưng mỗi khi nghĩ đến Nhan Vũ Mị.

Bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực. . Mang vào biệt thự.

Không phải tự nhiên đi ra. . . .

La Ngôn liền đau lòng đến rỉ máu.

"Hứa. . . Hạo. . ."

Cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ.

La Ngôn nhãn thần nảy sinh ác độc, song quyền nắm chặt, trên cánh tay gân xanh hằn lên.

Bạo ngược khí tức không cầm được toả ra.

Mấy ngày này không có đi Hứa gia, hắn cũng không nhàn rỗi.

Một mực đang nghĩ biện pháp khôi phục thực lực.

Hiện tại vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, cũng khôi phục được Ám Kình.

Mấy ngày nữa là có thể trở lại đỉnh phong.

Hóa Kình trung kỳ còn còn thiếu rất nhiều.

Chờ(các loại) đột phá đến Hóa Kình đỉnh phong, nhất định phải để cho Hứa Hạo cho hắn sỉ nhục, gấp trăm ngàn lần trả lại... Hô! ! !

La Ngôn gọi ra giọng điệu.

Nắm chặt nắm tay chậm rãi buông ra.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ hiếu kỳ.

Quá khứ lúc này, Nhan Vũ Mị không phải đều ở đây Hứa gia sao?

Làm sao ngày hôm nay lúc rảnh rỗi tới hộp đêm rồi hả?

Dáng dấp còn thật cao hứng.

Phải biết rằng, phía trên tảo hắc trừ ác, ngày mai sẽ kết thúc.

Lấy Hồng Mân Côi cùng Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang ân oán, nhất định sẽ đêm đó liền giết đến tận cửa.

Nhan Vũ Mị lại một điểm không hoảng hốt.

Bởi vì Nhan Vũ Mị không có triển lộ khí tức, La Ngôn cũng không biết Nhan Vũ Mị đột phá đến Ám Kình đỉnh phong 117.

Hắn cũng không cho là Nhan Vũ Mị có thể ở ngắn ngủi trong hơn mười ngày đột phá. . .

Cái kia Nhan Vũ Mị đến cùng vì sao vui vẻ đâu ?

La Ngôn vắt hết óc cũng nghĩ không thông.

Một hồi, Nhan Vũ Mị từ phòng làm việc xuống tới, lái xe ly khai hộp đêm.

La Ngôn nhìn thoáng qua nàng rời đi phương hướng, chắc là đi về nhà.

Thời gian từng giờ trôi qua. . . . .

Đảo mắt đã là tiếp cận bảy giờ. Sắc trời dần dần tối xuống. La Ngôn lúc này tâm phiền ý loạn.

Còn đang suy nghĩ Nhan Vũ Mị vì sao gần đối mặt hai thế lực lớn đột kích, ngược lại tâm tình không tệ.

Càng muốn, hắn càng cảm thấy phiền táo.

Mơ hồ còn có cổ bất an. Xoát! !

La Ngôn mạnh để chén rượu xuống, lao ra hộp đêm.

Nghĩ đến Nhan Vũ Mị, hắn thì có cổ dự cảm bất hảo.

Khẳng định có vấn đề.

Hắn loại cảm giác này chưa từng có phạm sai lầm quá.

Quá khứ ở Hắc Ám Thế Giới chém giết thời điểm, không biết cứu hắn bao nhiêu lần.

Nhan Vũ Mị tâm tình rất tốt, rõ ràng là nghĩ đến đối phó hai thế lực lớn phương pháp xử lý. . . . .

Có thể nàng lại không thể trong thời gian ngắn tăng thực lực lên chính mình ứng đối.

Chẳng lẽ là tìm Hứa Hạo hỗ trợ ?

Lấy Hứa Hạo không có hảo ý.

Tuyệt đối sẽ để Nhan Vũ Mị trả giá thật lớn.

Đáng chết.

Chẳng lẽ Nhan Vũ Mị sẽ bị Hứa Hạo tên rác rưởi kia bại hoại bắt lại sao?

Nhan Vũ Mị nhưng là hắn quyết định nội bộ nữ nhân.

Chứng kiến Nhan Vũ Mị đầu tiên mắt, hắn liền nhất kiến chung tình.

Nữ nhân xinh đẹp như thế trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Vừa nghĩ tới Nhan Vũ Mị muốn cùng với Hứa Hạo, La Ngôn liền cảm thấy trái tim quặn đau.

Hắn nhất định phải ngăn cản Nhan Vũ Mị.

Không nên bởi vì hai thế lực lớn áp lực liền hướng Hứa Hạo thỏa hiệp.

Hắn thực lực bây giờ chậm rãi khôi phục.

Chờ(các loại) khôi phục lại Ám Kình đỉnh phong, là có thể đơn giản giải quyết cái kia hai cái xú ngư nát vụn tôm.

La Ngôn một đường chạy vội, đi tới một chỗ tiểu khu hạng sang.

Đi tới cửa, hắn đột nhiên dừng chân lại.

Chứng kiến một chiếc quen thuộc bóng xe lái vào tiểu khu.

Là Hứa Hạo xe.

Hứa Hạo làm sao sẽ tới nơi đây ?

La Ngôn rất nhanh nghĩ tới đáp án.

Là tới tìm Nhan Vũ Mị.

La Ngôn hai mắt phun lửa.

Hắn nghĩ tới rồi Hứa Hạo muốn xuống tay với Nhan Vũ Mị, không nghĩ tới là hôm nay. . . . .

Lập tức vừa nghĩ liền hiểu.

Hai thế lực lớn ngày mai sẽ biết giết đến tận cửa.

Hứa Hạo nhất định sẽ tuyển trạch vào hôm nay đem Nhan Vũ Mị cầm xuống.

Để tránh khỏi giải quyết phiền phức phía sau Nhan Vũ Mị đổi ý.

Đáng trách a. .

Hắn bây giờ thực lực vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục.

Không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Nhưng... ... . . . Coi như không phải là đối thủ cũng muốn xông.

Không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Nhan Vũ Mị rơi vào hổ khẩu.

La Ngôn thân ảnh lóe lên, vọt vào tiểu khu.

Liền tại hắn muốn xông vào Nhan Vũ Mị biệt thự thời điểm, bên cạnh một đạo Hồng Y thân ảnh thoáng hiện.

Một cước đem hắn đá bay trên mặt đất.

La Ngôn cố nén đau nhức ngẩng đầu, chứng kiến bóng người trước mặt, hắn đồng tử co rút lại đến to bằng mũi kim.

"Thế nào lại là ngươi.".