Chương 177:: Trốn không thoát ma trảo!

Chương 177:: Trốn không thoát ma trảo!

La Ngôn truy tầm Hứa Hạo xe, đạt đến Nhan Vũ Mị gia biệt thự.

Nhìn được cửa tràng cảnh.

Ánh mắt hắn trừng lớn.

Chỉ thấy Nhan Vũ Mị làm tốt cơm nước đi ra, xấu hổ mang khiếp đem Hứa Hạo đón vào.

Thanh lãnh cao ngạo dưới đất Nữ Vương, lại giống như là hiền thê lương mẫu, gần xuất giá tiểu cô nương.

Rõ ràng làm xong hiến thân chuẩn bị.

Vừa nghĩ tới tuyệt mỹ Nhan Vũ Mị, gần bị Hứa Hạo cầm xuống.

La Ngôn đau lòng đến không thể thở nổi.

Không phải. . . . .

Phấn đấu quên mình nhằm phía biệt thự.

Mặc dù hắn thực lực còn không có khôi phục, không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Nhưng là phải phá hư hai người.

Làm cho hắn nhìn lấy Nhan Vũ Mị bởi vì chịu đến uy hiếp, mà cùng Hứa Hạo đạt thành một loại ước định, ủy khuất cầu toàn.

La Ngôn làm không được.

Nhưng mà -- liền tại hắn muốn xông vào biệt thự thời điểm.

Bên cạnh đột nhiên dần hiện ra một đạo Hồng Y thân ảnh.

Một cước đá vào trên bụng của hắn.

Người đến tốc độ cực nhanh, thêm nữa La Ngôn không có phòng bị, thực lực vừa không có khôi phục.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dán rồi một cước này.

"Hóa Kình hậu kỳ."

La Ngôn thân thể trên không trung bay ngược, hắn đã nhận ra đối phương khí tức trên người.

Lại so với hắn thời kỳ tột cùng còn mạnh hơn.

Cmn

Hứa Hạo không phải là Hóa Kình sao?

Làm sao còn có một cái Hóa Kình hậu kỳ cường giả bảo hộ ?

Nhớ kỹ Hứa Hạo bên người cái kia bảo tiêu, chỉ là một cái Ám Kình a.

Cái gia hỏa này nơi nào nhô ra ?

Thua thiệt hắn còn muốn coi như thực lực không có khôi phục, cũng có thể ngăn cản Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị.

Xem ra là hắn nghĩ nhiều rồi.

Bị một cái Hóa Kình hậu kỳ cường giả ngăn ở bên ngoài.

Muốn vào cửa cũng không thể.

Tới gần hai người đều không thể làm được, làm sao còn phá hư ?

Không phá hư được, chẳng lẽ chỉ có thể nhìn Nhan Vũ Mị bị Hứa Hạo rửa sạch nhai cả vỏ sao?

Oanh -- La Ngôn hung hăng đập xuống đất.

Một cước này bị đá không nhẹ, hắn cảm giác chính mình ngũ tạng lục phủ đều nhanh lệch vị trí.

Một trận trận đau nhức đánh tới, tan nát tâm can.

Không được. .

Không thể buông tha.

Nhan Vũ Mị bây giờ bị mê hoặc, đều nhanh đối với Hứa Hạo hiến thân, vẫn là tự nguyện.

Có thể đem nàng lôi ra hố lửa chỉ có chính mình.

Nếu như mình cũng bỏ qua.

Nhan Vũ Mị chỉ có thể rơi vào Thâm Uyên. La Ngôn cắn răng chống đỡ thân thể.

Ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn về phía đem hắn đánh bay người. Đó là một đạo Hồng Y thân ảnh.

La Ngôn sửng sốt, biểu tình thập phần đặc sắc.

"Hồng Sắc Vi, thế nào lại là ngươi ?"

Trước mặt gia hỏa hắn nhận thức, xuất từ cùng là một sát thủ trại huấn luyện.

Thực lực không kém gì hắn, thậm chí càng mạnh.

Hồng Sắc Vi không phải ở Hắc Ám Thế Giới sao?

Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Còn vì Hứa Hạo công tác ?

Không đúng.

Hồng Sắc Vi không phải tại cấp Hứa Hạo công tác.

Lấy Hồng Sắc Vi bệnh kia yêu kiều tính cách, tuyệt đối sẽ không 640 khuất với dưới người.

Là bởi vì đối với mình không hiểu cừu hận.

Nàng lại tới giết mình.

Bao lớn thù, bao lớn oán à?

Mình cũng trở lại đô thị, cái này Hồng Sắc Vi cũng từ Hắc Ám Thế Giới truy sát qua đây.

Hai người kết thù kết oán đã lâu.

Bắt đầu là ở sát thủ trại huấn luyện thời điểm khảo hạch.

Hai người bọn họ đặt song song đệ nhất.

Từ đây hắn đã bị cái bệnh này yêu kiều mạc danh kỳ diệu ỷ lại vào.

Có sao nói vậy, Hồng Sắc Vi dung mạo tư sắc, cùng Nhan Vũ Mị còn có tiểu di là một cái cấp bậc.

Mà chỉ cần là nữ nhân xinh đẹp, hắn đều thích.

Nhưng hắn lại hận không thể cách Hồng Sắc Vi xa xa.

Bởi vì nàng là một bệnh kiều.

Mỗi lần tìm tới hắn chính là đả đả sát sát.

Là thật hạ sát thủ a.

Hắn nhiều lần kém chút chết tại đây trên tay nữ nhân.

La Ngôn sở dĩ tiếp thu nhiệm vụ về nước, ngoại trừ vấn an tiểu di bên ngoài, cũng là vì tránh né cái này đỉnh tiêm nữ sát thủ.

Không nghĩ tới nàng vẫn là đã tìm tới cửa. . . .

La Ngôn cảm giác được đau đớn yếu bớt.

Chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Hồng Sắc Vi, ta hiện tại có việc gấp, không rảnh đánh với ngươi, tránh ra."

Hắn thời kỳ tột cùng đều chỉ có thể miễn cưỡng cùng Hồng Sắc Vi so chiêu, bình thường gặp phải chính là chạy trốn làm chủ.

Thực lực bây giờ bị hao tổn.

Càng không có phần thắng.

Hồng Sắc Vi bất vi sở động, lẳng lặng đứng ở trước biệt thự, ngăn trở đường đi của hắn. La Ngôn sắc mặt khó coi.

"Hồng Sắc Vi, nói vậy ngươi cũng đã nhìn ra, ta thực lực bây giờ bị hao tổn, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn có thể không phải của ngươi tác phong."

Hắn bắt đầu hiểu chi lấy lý, lấy tình động.

"Ngươi xem cái này dạng như thế nào, chờ ta khôi phục thực lực, chúng ta ở thống thống khoái khoái chém giết một hồi... ... ... . ."

"Đến lúc đó ngươi đem ta giết, ta tuyệt không hai lời, chỉ có thể trách ta tài nghệ không bằng người."

"Tuy là ta không biết nơi nào đắc tội rồi ngươi, nhưng xem ở chúng ta nhiều năm qua, không hòa thuận mặt trên, có thể hay không thả ta đi qua ?"

Hồng Sắc Vi như trước không nói được một lời.

La Ngôn có chút kỳ quái.

Hắn từ Hồng Sắc Vi trong mắt, thấy được cừu hận, thống khổ, phẫn nộ. . . Đủ loại tâm tình đan vào.

La Ngôn rất là khó hiểu.

Trước đây Hồng Sắc Vi chứng kiến hắn thời điểm, không nói hai lời chính là giết.

Xuất thủ không lưu tình chút nào.

Mặt không biểu cảm, thần sắc lạnh nhạt, trong mắt chỉ có sát ý.

Phẫn nộ cùng cừu hận là chuyện gì xảy ra ?

Nên phẫn nộ là hắn mới đúng chứ ?

Bệnh này kiều nữ sát thủ từ ra khỏi sát thủ trại huấn luyện phía sau liền một đường đuổi giết hắn.

Thống khổ ? Càng là không thể nào nói lên.

Cái này sát nhân như ma, lãnh huyết vô tình nữ nhân.

Tại sao có thể có thống khổ loại tâm tình này ?

Lắc đầu, La Ngôn còn cho rằng mình nhìn lầm rồi, dứt bỏ những thứ này tâm tư.

"Hồng Sắc Vi, ta hiện tại thật sự có sự tình rất gấp, ngươi muốn như thế nào mới có thể tránh ra ?"

Giọng nói của nàng vô cùng thành kính.

Hồng Sắc Vi rốt cuộc nói chuyện.

"Muốn tìm chủ nhân ta phiền phức, trước từ thi thể của ta bên trên bước qua đi."

Nhưng mà Hồng Sắc Vi trong lòng đã sắp nổi điên.

Lời này căn bản không phải nàng muốn nói.

Trong lòng hận không thể đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

Làm sao có khả năng cung kính như thế ?

Đều là Hứa Hạo cho nàng ăn thuốc kia nguyên nhân.

Không cách nào khống chế chính mình.

Hắc Ám Thế Giới chỉ biết là Hồng Sắc Vi, mà không biết thân phận chân thật.

La Ngôn là duy một cái biết thân phận nàng, mà bây giờ, nàng hèn mọn nhất một mặt, liền hiện ra ở La Ngôn trước mặt. Lạnh lùng vô tình Hồng Sắc Vi, lại luôn mồm gọi người chủ nhân người.

Hung Uy hiển hách, giết người không chớp mắt.

Nhân thiết băng a.

La Ngôn lúc này cùng với nàng không sai biệt lắm tâm tình.

Người đều ngu.

Hắn hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

Hắn nghe được cái gì ?

Cái này vừa thấy mặt đã muốn giết người đỉnh cấp nữ sát thủ. Dĩ nhiên làm người khác chủ nhân.

Là hắn điên rồi ?

Vẫn là cả thế giới điên rồi ?

« keng. . . La Ngôn khiếp sợ phi thường, tâm tình giá trị + 876. . . . . »

La Hầu tâm thần bị cực đại trùng kích.

Một lát mới(chỉ có) tiêu hóa tin tức này.

Lập tức hắn phát hiện Hồng Sắc Vi trong lời nói điểm mù.

Đi vào tìm chủ nhân phiền phức ?

Mà hắn bây giờ là muốn đi tìm Hứa Hạo.

Chẳng lẽ. .

A nhan đồng tử trừng lớn, như bị Lôi Kích.

Vẻ mặt hãi nhiên cùng bất khả tư nghị.

Hồng Sắc Vi chủ nhân chính là Hứa Hạo ?

Điều này sao có thể ?

Hồng Sắc Vi nhưng là Hóa Kình hậu kỳ.

Làm sao sẽ thần phục Hứa Hạo ?

La Ngôn không tin, thanh âm run rẩy hỏi.

"Trong miệng ngươi chủ nhân... . . . Là Hứa Hạo."

"Chủ tên của người cũng là ngươi có thể gọi ?"

Hồng Sắc Vi thân ảnh chớp động, như quỷ mị xuất hiện ở La Ngôn trước người, một cước đưa hắn gạt ngã trên mặt đất.

Nhưng mà trên thực tế.

Hồng Sắc Vi ở trong lòng điên cuồng rít gào.

Cái này căn bản không phải nàng.

Nàng làm sao có khả năng giữ gìn Hứa Hạo cái kia mang ác nhân ?

Trong mắt ngoại trừ phẫn nộ, cừu hận bên ngoài, còn dâng lên một cỗ khó diễn tả được, sợ hãi.

Loại cảm giác này, giống như là khác một cái người, đang thao túng thân thể của hắn.

Nàng giống như là một cái có ý thức nhân cách thứ hai. Biết rất rõ ràng muốn làm gì, nàng lại không cách nào khống chế. Lâu dài xuống phía dưới, nàng có thể hay không bị thay thế được ?

Lần này, La Ngôn hung hăng đập xuống đất, một lát đều chưa thức dậy.

Có vừa nói -- hắn cùng Hồng Sắc Vi vẫn có cừu oán ăn tết.

Thường thường tìm tới cửa tới giết hắn.

Nhưng hắn trong lòng cũng không có cái gì phẫn nộ cùng cừu hận..