Chương 177: Giống như tiểu bạch thỏ! Cùng tắm! Hiến thân

Chương 177: Giống như tiểu bạch thỏ! Cùng tắm! Hiến thân

Ai bảo nàng là một cái cùng Nhan Vũ Mị không sai biệt lắm mỹ nữ đâu ?

La Ngôn còn nghĩ về sau thực lực mạnh hơn nàng phía sau, trở tay đưa nàng trấn áp.

Biết Hồng Sắc Vi nhận Hứa Hạo làm chủ nhân.

Tâm hắn hình thái nổ.

Chờ một chút. . . . .

La Ngôn nghĩ đến một vấn đề.

Đó chính là vừa rồi hắn từ Hồng Sắc Vi trong mắt thấy tâm tình thống khổ.

Dường như cũng không phải là bởi vì hắn.

Đổi thành Hứa Hạo liền nói được.

Một đường tia xâu chuỗi lại.

Hắn hãy nói đi.

Hồng Sắc Vi cái bệnh này kiều nữ sát thủ, làm sao có khả năng nhận thức làm chủ ?

Nguyên lai là bị uy hiếp.

Nhưng hắn có một chút không nghĩ ra.

Lấy Hồng Sắc Vi lãnh khốc Vô Tình, còn có cái gì là sẽ bị Hứa Hạo uy hiếp ?

Chẳng lẽ Hồng Sắc Vi còn có cái gì người nhà ?

Bị Hứa Hạo khống chế nơi tay ?

Nghĩ tới đây, La Ngôn bất chấp đau nhức, nhìn về phía Hồng Sắc Vi.

Nhìn thẳng hai mắt của nàng.

"Hồng Sắc Vi, ta biết cái này không phải của ngươi bản ý, đây không phải là ngươi tự nguyện a ?"

Hồng Sắc Vi đôi mắt run rẩy.

"Quả nhiên."

Chú ý tới Hồng Sắc Vi ánh mắt biến hóa.

La Ngôn nói thầm một tiếng.

Hồng Sắc Vi quả nhiên là thân bất do kỷ.

"Hồng Sắc Vi, ta biết ngươi có nhược điểm gì ở Hứa Hạo trên tay, ngươi là bị uy hiếp."

"Chuyện gì xảy ra, ngươi có thể nói với ta, ta theo Hứa Hạo có cừu oán, nhất định giúp ngươi thoát khỏi khống chế của hắn."

A nhan ngữ khí rất chân thành.

Hắn đúng là muốn giúp Hồng Sắc Vi.

Hồng Sắc Vi dung mạo, vóc người, khí chất đều là đỉnh tiêm, không muốn nhìn thấy nàng trở thành Hứa Hạo nô lệ.

Hồng Sắc Vi biểu tình như cũ.

Trong lòng rất là vô lực.

Nếu thật là bị Hứa Hạo gây khó dễ nhược điểm còn tốt một ít.

... ít nhất ... Có thoát khỏi khống chế khả năng tính.

Nhưng hứa Ngô là cho nàng ăn không biết tên thuốc, thân thể không bị khống chế.

Ai cũng không giúp được nàng.

"Khái khái. . . . . Hồng Sắc Vi, xin tin tưởng ta."

La Ngôn ho ra hai cục máu.

Che ngực, chật vật bò lên, chân thành hướng Hồng Sắc Vi đi tới.

Sau một khắc.

Hồng Sắc Vi xuất hiện lần nữa, đem hắn đạp bay đi ra ngoài.

Lạnh nhạt tột cùng, không chứa chút nào tình cảm thanh âm vang lên.

"Còn dám tiến lên một bước, ta giết ngươi."

Liên tục ba lần bị Hồng Sắc Vi đạp bay, lực lượng đều không nhỏ.

La Ngôn lại cũng không bò dậy nổi.

« keng. . . . La Ngôn lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . . »

« keng. . . . Hồng Mân Côi tâm sinh tuyệt vọng, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Trong biệt thự vì chiêu đãi Hứa Hạo, Nhan Vũ Mị làm một bàn lớn bữa cơm.

Ánh đèn nhu hòa dưới tràn đầy ấm áp bầu không khí.

Cùng phía ngoài đả đả sát sát hình thành so sánh rõ ràng.

"Hứa thúc thúc, ngồi bên này."

Nhan Vũ Mị bắt chuyện Hứa Hạo ngồi xuống.

"Hứa thúc thúc uống rượu gì ?"

Nhan Vũ Mị đi tới trước tủ rượu, hỏi Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhìn thoáng qua trên bàn trung xan, nói.

"Mao Đài a."

Kỳ thực uống rượu gì cũng không đáng kể.

Đối với những nữ nhân khác, Hứa Hạo còn có thể muốn uống say có cơ hội.

Nhan Vũ Mị thực lực không uống say. Đương nhiên không cần phải.

Ngược lại có hắn Phá Cảnh Đan treo khẩu vị.

Không cần hắn làm cái gì, Nhan Vũ Mị chính mình liền sẽ biểu hiện thật tốt.

Nhan Vũ Mị xuất ra một chai trân tàng Mao Đài.

Sau khi mở ra cho hai người rót.

"Hứa thúc thúc, ta mời ngươi một chén, cám ơn ngươi mấy ngày qua dạy học."

Nhan Vũ Mị đi tới gần, bưng ly rượu lên, đối với Hứa Hạo mời rượu.

Hứa Hạo nâng chén cùng với nàng đụng một cái.

Một chén rượu uống xong.

Nhan Vũ Mị dự định đến Hứa Hạo đối diện bàn ngồi xuống.

Nhưng ở lúc này, có lẽ là một bả kéo qua nàng thắt lưng.

Nhan Vũ Mị vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy bên hông căng thẳng.

Sau đó không bị khống chế rơi vào một cái ấm áp ôm ấp ở giữa.

"Quyến rũ, ngươi thật muốn cảm tạ ta mà nói, kính cái rượu cũng quá không có thành ý a ?"

Hứa Hạo ánh mắt sáng quắc.

Biểu hiện ra mãnh liệt xâm lược tính.

Giờ khắc này mị lực vô hạn.

Cảm nhận được cái này cổ nồng nặc nam tử khí tức, Nhan Vũ Mị tim đập rộn lên.

Nói thật nhỏ.

"Hứa thúc thúc, đừng như vậy, ta không phải đều bằng lòng ngươi sao?"

"Nhưng ta sợ ngươi chạy rồi a."

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Nhan Vũ Mị bất đắc dĩ.

Trong lòng không biết là cao hứng hay là tâm thần bất định.

"Ta chạy thế nào tính ra ma trảo của ngươi ? Cái này dạng làm sao ăn cơm à?"

"Làm sao lại không thể ăn ?"

Nhan Vũ Mị nghe vậy nghi ngờ ngẩng đầu.

Chỉ thấy có lẽ là cười.

Xốc lên đũa thức ăn, bỏ vào miệng nàng bên.

"Mở miệng."

Nhan Vũ Mị lăng lăng mở miệng ăn.

Trong nháy mắt, gò má nàng đỏ lên.

Phảng phất chính mình là chỉ sủng vật, bị Hứa Hạo ôm lấy thưởng thức, trả lại cho nàng cho ăn.

« keng. . . Nhan Vũ Mị cảm thấy thẹn nhộn nhịp, tâm tình giá trị + 987. . . . . »

Hứa Hạo không buông tha bất luận cái gì một cái xoát tâm tình giá trị cơ hội.

La Ngôn nhìn về phía Nhan Vũ Mị.

"Ta đều cho ngươi cho ăn cơm, quyến rũ ngươi không phải bày tỏ một chút ?"

Nhan Vũ Mị trong nháy mắt hiểu ra.

Cầm đũa lên, cho Hứa Hạo gắp thức ăn đút tới trong miệng.

Hai người cứ như vậy anh anh em em thường thức bữa cơm.

Nhan Vũ Mị cảm thấy rất là không được tự nhiên.

Nàng đều hơn ba mươi tuổi người, lại cùng tình lữ trẻ tuổi giống nhau, thân mật dính cùng một chỗ.

Bất quá dần dần cũng thành thói quen.

Bữa cơm này, ăn gần hai giờ.

Hứa Hạo một bên hưởng thụ nữ vương cho ăn cơm phục vụ, một bên mượt mà mềm mại.

Quá túc tay nghiện.

Tâm tình giá trị cũng xoát xoát phồng không ngừng.

Tâm tình miễn bàn tuyệt vời bao nhiêu.

Cơm nước xong.

Nhan Vũ Mị đi thu thập chén đũa.

Hứa Hạo lại là đi tới trước khay trà rót một bình trà.

Nhan Vũ Mị thích uống trà, trong nhà để mấy bộ đồ uống trà.

Lắc lắc ly trà húp rất thuận tiện.

Nhan Vũ Mị thu thập xong chén đũa từ phòng bếp đi ra.

Ngửi được mùi trà đậm đà, nàng hai mắt sáng lên. Vội vàng đi tới trước khay trà rót cho mình một ly.

Nhẹ khẽ nhấp một miếng, Nhan Vũ Mị phát sinh một tiếng thở dài.

Nàng ở Hứa gia đợi nhiều ngày như vậy, tự nhiên gặp rồi Hứa Hạo pha trà.

Mặc kệ thưởng thức bao nhiêu lần, đều cảm giác dư vị vô cùng.

Nói là thần tiên thủ nghệ cũng không quá đáng.

Có lẽ theo Hứa Hạo cũng không tệ.

Có thể mỗi ngày uống mỹ vị như vậy trà.

Nhan Vũ Mị trong lòng hiện lên cái này dạng một cái ý niệm trong đầu.

Hai người vừa nhìn truyền hình, một bên thưởng thức nói chuyện phiếm, được không thích ý.

Thế nhưng theo thời gian trôi qua.

Nhan Vũ Mị bắt đầu không yên lòng đứng lên.

Nghĩ đến gần cùng Hứa Hạo chuyện đã xảy ra, nàng một lòng xao động bất an.

Ba -- Hứa Hạo một cái tát rơi vào bả vai nàng bên trên.

Nhan Vũ Mị sợ hết hồn.

Chợt nghe Hứa Hạo cười híp mắt nói rằng.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên nghỉ ngơi."

À

Nhan Vũ Mị nhãn thần né tránh.

Hoảng sợ được một nhóm.

Tránh là không tránh khỏi.

Nhan Vũ Mị khẽ cắn môi, mang Hứa Hạo đi tới phòng ngủ của nàng.

Phòng ngủ sửa sang rất xa hoa.

Thủy tinh đèn treo, đồ cổ vật phẩm trang sức. . . .

Gian phòng tràn ngập một mùi thoang thoảng nhàn nhạt.

Một cái liền ngửi ra tới là Nhan Vũ Mị trên người mùi thơm của cơ thể.

Hứa Hạo nhiều hứng thú đánh giá. Nhan Vũ Mị tâm tình tâm thần bất định.

"Hứa thúc thúc, ngươi trước ở nơi này ngồi một chút, ta. . . Ta đi tắm."

Nàng vội vã nói một tiếng, liền muốn chạy đến phòng tắm.

Có thể nàng chưa kịp đào tẩu.

Một tay đã bị Hứa Hạo bắt được.

Nhan Vũ Mị cứng đờ.

Trong ngày thường cao cao tại thượng Nữ Vương, Hồng Mân Côi vô số tỷ muội đại tỷ đầu.

Lúc này lại giống như một chỉ bị hoảng sợ tiểu bạch thỏ.

Nhan Vũ Mị nghi ngờ quay đầu.

Hứa Hạo đối nàng lộ ra một nụ cười, ngoạn vị nói.

"Ngược lại ta cũng muốn tắm, tách ra nhiều phiền phức, không bằng chúng ta cùng nhau... . .".