Chương 178:: Bởi vì ái tình ? Hèn mọn tiểu hầu gái! Nữ vương thần phục

Chương 178:: Bởi vì ái tình ? Hèn mọn tiểu hầu gái! Nữ vương thần phục

« keng. . . . Nhan Vũ Mị tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ.

Bên ngoài La Ngôn ba lần bị Hồng Sắc Vi gạt ngã trên mặt đất, đã không còn khí lực bò dậy.

Nhìn lấy đèn đuốc sáng choang biệt thự.

Hắn biết bên trong đang đang phát sinh cái gì.

Nhưng lại vô lực ngăn cản.

Hắn hai cái coi trọng nữ nhân, Nhan Vũ Mị đang ở gặp Hứa Hạo khi dễ.

Hồng Sắc Vi lại là trở thành Hứa Hạo nô lệ.

Bi thương nghịch lưu thành sông.

Hồng Sắc Vi trong lòng cũng không bình tĩnh.

Hứa Hạo đều xuống tay với Nhan Vũ Mị.

Nàng kia còn có thể xa sao?

Nghĩ đến cũng bị hứa Ngô đại cừu nhân áp, nàng hận không thể đi tìm chết.

Cũng không có Hứa Hạo mệnh lệnh. Nàng liền chết đều không thể làm được.

Hồng Sắc Vi quay đầu nhìn về phía vẻ mặt thất hồn lạc phách, hoài nghi cuộc sống La Ngôn, nhãn thần băng lãnh.

Trong lòng hiện lên sự hận thù.

Nếu không phải vì truy sát người này, nàng biết từ Hắc Ám Thế Giới trở lại đô thị ?

Nếu không phải là điều tra hắn bị đánh trải qua, sẽ tìm tới Hứa Hạo, rơi vào hiện tại thân bất do kỷ hạ tràng ?

Chẳng biết lúc nào sắc trời Phá Hiểu biệt thự đèn mới(chỉ có) vào lúc này đóng. . . . .

Nhan Vũ Mị rất là kinh ngạc -- nàng mới(chỉ có) đột phá đến Ám Kình đỉnh phong, cảnh giới còn không ổn.

Hiện tại nàng cảm giác cảnh giới như kỳ tích củng cố. . . .

Nhan Vũ Mị nhãn thần quái dị.

Nhưng ở Hứa Hạo dưới sự yêu cầu, vẫn là theo nhắm mắt ngủ một hồi.

Gần tới trưa tỉnh lại.

Sau khi tỉnh dậy, liếc mắt sàng đan.

Nhan Vũ Mị hồi phục thanh tỉnh.

Tối hôm qua ký ức chậm rãi ở não hải phơi bày.

Sắc mặt một trận biến ảo, lại tựa như xấu hổ tự oán.

"Quyến rũ ngươi đã tỉnh ?"

Nhan Vũ Mị vội vã quay đầu nhìn lại.

Phát hiện Hứa Hạo đã sớm tỉnh, đang mỉm cười nhìn lấy nàng.

"Ngươi còn muốn hay không tăng thực lực lên rồi hả?"

Nhan Vũ Mị xấu hổ được muốn chui vào chăn.

Nghe vậy, nàng nhất thời bất động.

Mắt không hề nháy một cái nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo xoay cổ tay một cái, hai khỏa trong suốt đan dược xuất hiện ở trong tay.

Tẩy Tủy Đan cùng Phá Cảnh Đan.

Gần đột phá đến Hóa Kình, Nhan Vũ Mị rất là kinh hỉ.

"Làm sao có hai khỏa ?"

Chứng kiến Hứa Hạo đan dược trong tay, nàng hơi nghi hoặc một chút.

"Viên này là Tẩy Tủy Đan, có thể giúp ngươi Tẩy Kinh Phạt Tủy, cải thiện thể chất, đề thăng thiên phú."

Ngay cả thiên phú đều có thể đề thăng ?

Nhan Vũ Mị nửa tin nửa ngờ tiếp nhận.

Ngửa đầu một cái liền muốn ăn.

Lại bị Hứa Hạo ngăn lại.

"Đi phòng tắm... ."

Nhan Vũ Mị khó hiểu.

Nhưng vẫn là ngoan ngoãn nghe lời đi tới phòng tắm.

Mấy phút sau một cổ khí tức bàng bạc, từ phòng tắm bộc phát ra.

Bên ngoài -- Hồng Sắc Vi vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía biệt thự.

Đây là có người đột phá đến Hóa Kình.

Bên trong biệt thự chỉ có hai người.

Hứa Hạo còn mạnh hơn nàng.

Cái kia đột phá đến cũng chỉ có Nhan Vũ Mị. Có thể làm sao có khả năng ?

Nhan Vũ Mị hôm qua mới đột phá đến Ám Kình đỉnh phong a.

Loại này tốc độ đột phá, mặc dù nàng thiên phú võ học kinh người, cũng chưa bao giờ nghe.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Rất nhanh nàng liền nghĩ đến đáp án.

Hứa Hạo liền khống chế thần kỳ của mình đan dược đều có. . . . .

Hỗ trợ đột phá một cảnh giới tính là gì ?

Liếc mắt cách đó không xa, La Ngôn gặp cự đại đả kích, lại là dày vò cả đêm.

Lúc này đã hôn mê.

Hồng Sắc Vi không có đi quản.

Đều là bởi vì ... này gia hỏa, mới để cho nàng bị Hứa Hạo khống chế.

Hận không thể giết chết cho thống khoái.

Nửa giờ sau. . . .

Nhan Vũ Mị từ phòng tắm đi ra.

Trên mặt chấn động màu sắc khó có thể che giấu.

Nàng dĩ nhiên cũng làm như thế đột phá đến Hóa Kình.

Cảm thụ được trong cơ thể hùng hậu lực lượng.

Là như vậy không phải chân thực.

Không chỉ có như vậy. .

Hứa Hạo cho nàng một viên khác, gọi cái gì Tẩy Tủy Đan kia mà, hiệu quả cũng rất kinh người.

Xác thực cải thiện thể chất của nàng.

Trên người bởi vì chém giết lưu lại một ít vết đao, lại kỳ tích tiêu thất.

Da dẻ biến đến càng thêm thủy nhuận sáng bóng.

Cả người đều trẻ mấy tuổi.

"Hứa thúc thúc. . . . ."

Giờ khắc này, Nhan Vũ Mị mới đúng Hứa Hạo đầu đi từ trong thâm tâm cảm tạ ánh mắt.

Nàng chưa kịp nói hết lời.

Liền bị kéo vào một cái ấm áp ôm ấp.

« keng. . . . . Nhan Vũ Mị xấu hổ u oán, tâm tình giá trị + 789. . . . »

Không biết đi qua bao lâu.

La Ngôn ung dung tỉnh lại.

Lúc đầu còn có chút mơ hồ, có thể làm nghe được Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị thanh âm.

Hắn mạnh thức dậy.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy cửa biệt thự.

Nhan Vũ Mị đang tươi cười rạng rỡ đem Hứa Hạo tống xuất cửa.

Hai người vừa đi vừa nói lấy.

Hồng Sắc Vi đem xe lái đến cửa, Hứa Hạo quay đầu nói rằng.

"Tốt lắm, quyến rũ không cần đưa tiễn, trở về nghỉ ngơi thật khỏe một chút, cả đêm không chút ngủ, vừa rồi cơm cũng không ăn thật ngon. . . . ."

Nhan Vũ Mị lật một cái quyến rũ liêu nhân bạch nhãn, ngươi còn không thấy ngại nói không phải ăn cơm thật ngon à?

Còn không đều tại ngươi ?

Hồng Sắc Vi xuống xe, vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Đạp chân ga ly khai.

La Ngôn thấy như vậy một màn, trong lòng căng thẳng.

Hồng Sắc Vi thật thành Hứa Hạo đầy tớ.

Trước đây Hồng Sắc Vi là bực nào cao ngạo a, tự cho là đúng cường sát nhất tay, không coi ai ra gì.

Một cái khó chịu chính là sát sát sát...

Chưa từng như vậy hèn mọn quá ?

Hồng Sắc Vi đến cùng có nhược điểm gì rơi vào Hứa Hạo trong tay ?

Cảm giác vết thương trên người so với hôm qua khá, hắn miễn cưỡng đứng lên, hướng Nhan Vũ Mị đi tới.

Nhan Vũ Mị lúc này còn nhìn lấy xe Tử Viễn đi phương hướng đờ ra đâu.

Nghe được tiếng bước chân, nàng ánh mắt đông lại một cái.

Thấy là La Ngôn không khỏi vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

La Ngôn không nói gì, nhãn thần dại ra.

Vừa rồi khoảng cách hơi xa không thấy rõ.

Cự ly gần mới nhìn đến Nhan Vũ Mị khuôn mặt, da dẻ nhẵn nhụi, vô cùng phong phú sáng bóng.

Thủy nhuận con ngươi, cái này cổ quyến rũ phong tình nặng hơn. . . . . La Ngôn vẻ mặt mộng bức.

Không phải là cả đêm cùng với Hứa Hạo sao?

Biến hóa có muốn hay không lớn như vậy ?

Chẳng lẽ đây chính là một đêm uy lực ?

Thấy được nàng trên trán cái kia lau thiếu phụ phong tình, tuy là La Ngôn sớm có dự liệu.

Còn là không miễn trong lòng đau xót.

Hắn thống khổ nhắm mắt lại, ngữ khí run rẩy nói.

"Quyến rũ ngươi... . . Ngươi còn là cùng với Hứa Hạo rồi hả?"

Nhan Vũ Mị chau mày.

Nàng và Hứa Hạo sự tình sớm bị cái gia hỏa này đã biết.

Không có điều kiêng kị gì nói.

"Ngươi là ta người nào à? Ta làm cái gì ai cần ngươi lo ? Ta theo hứa thúc thúc cùng một chỗ có liên hệ với ngươi sao?"

Xích -- phảng phất một cây đao ghim vào trong lòng.

La Ngôn che ngực, đau thấu tim gan.

"Vì sao ? Không phải là hai thế lực lớn liên hợp sao? Ngươi không đối phó được có thể tìm người khác a, tại sao muốn tìm Hứa Hạo ? Còn bằng lòng hắn vô sỉ như vậy điều kiện. . . . ."

Hắn ngữ khí bi phẫn nói.

Hắn không cho là Nhan Vũ Mị có thể trong vòng thời gian ngắn đề thăng tới Ám Kình đỉnh phong.

Nhận định Nhan Vũ Mị là tìm Hứa Hạo hỗ trợ.

Nhan Vũ Mị nghe xong sửng sốt một chút.

Xem La Ngôn vẻ mặt đau lòng nhức óc dáng dấp.

Nhan Vũ Mị trong lòng tới khí.

Ta với ngươi quan hệ thế nào à?

Không hề có một chút quan hệ..