Chương 178:

Chương 178:

Làm được một bộ ta là gì của ngươi, phản bội ngươi giống nhau.

Nhan Vũ Mị nhãn châu - xoay động, trong lòng cười nhạt.

"Ngươi đang nói cái gì đồ đạc ? Ta theo hứa thúc thúc cùng một chỗ, là bởi vì ái tình, mới(chỉ có) không phải là cái gì điều kiện. . . . ."

Ái tình ?

La Ngôn choáng váng.

Nghĩ đến Hứa Hạo 50 tuổi, có gia có thất.

Có cái mang thai lão bà, 7 cô con gái. Đùa gì thế ?

Nói ngươi cùng với Hứa Hạo là ái tình ?

La Ngôn biết Nhan Vũ Mị là vì qua loa tắc trách hắn. Nhưng cầm danh dự của mình tới qua loa tắc trách. . . .

"Xích "  một tiếng, La Ngôn lại cảm thấy một cây đao ghim vào trong lòng, đau nhức càng thêm đau nhức.

"Ngươi còn vì Hứa Hạo nói, hắn chính là một cái ngụy quân tử, ngươi xem ta cái này một thân tổn thương."

"Là tối hôm qua ta tới tìm ngươi thời điểm, bị hắn bảo tiêu đả thương, người tốt có thể vô duyên vô cớ đánh người sao?"

La Ngôn đè nén lửa giận gầm nhẹ lên tiếng.

Nhan Vũ Mị chứng kiến hắn một thân thương thế, cực kỳ thê thảm.

Trong mắt lưu lộ bừng tỉnh màu sắc.

"nga" một tiếng, hời hợt nói.

"Đáng đời... . ."

La Ngôn hô hấp bị kiềm hãm.

Một thân khí tức đều lăng loạn.

Nhan Vũ Mị cười nhạt.

"Ngươi là nghĩ đến phá hư ta theo hứa thúc thúc tốt sự tình a ? Không đánh ngươi đánh ai ? Ta hiện tại đều nghĩ đánh ngươi một chầu."

"Được rồi, không có thời gian cùng ngươi ở nơi này lời nói nhảm, có bệnh đi bệnh viện tâm thần, người khác ở không đi gây sự tới phiền ta."

Nhan Vũ Mị không nhịn được.

Cũng không tiếp tục xem La Ngôn liếc mắt, xoay người về tới biệt thự.

"Phanh" một tiếng, cửa phòng hung hăng đóng cửa.

Xích xích xích lần này.

Phảng phất có vô số bả đao, đem hắn tâm quấn lại thiên sang bách khổng.

La Ngôn giật mình tại chỗ.

Vẻ mặt thống khổ, thân thể không phải tự chủ run.

Không nghĩ tới Nhan Vũ Mị vùi lấp sâu như vậy.

Chứng cứ đều đặt ở trước mặt, vẫn còn ở giữ gìn Hứa Hạo.

« keng. . . La Ngôn hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 100. . . »

Thời gian nháy mắt đi tới buổi tối.

Nửa đêm -- tối nay thiên cách bên ngoài hắc.

Nguyệt Quang bị một tầng mây đen thật dầy che.

Lãnh Phong hô hô thổi.

Nguyệt hắc, phong cao, sát nhân đêm.

Vẫn là mười mấy ngày trước chỗ nào đường phố.

Vẫn là đội ngũ y nguyên.

Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang tập kết, đang cùng Hồng Mân Côi nhân giằng co.

Đứng ở trước đám người phương, chính là hai thế lực lớn chi chủ.

Cùng với chủ động tới cửa hai người cao thủ.

Hồng Mân Côi bên này, chỉ có Nhan Vũ Mị đứng ở phía trước.

Nàng lúc này phá lệ bình tĩnh, tư thái lười biếng mà thích ý. Không chút nào đem hai thế lực lớn vì nhốt, hai người cao thủ để vào mắt.

Nhan Vũ Mị cũng đích xác có cái này sức mạnh. . . . .

Bây giờ nàng nhưng là Hóa Kình cường giả.

Đừng xem hai thế lực lớn liên hợp nhiều người, nàng trở tay có thể diệt.

Trong lòng nàng dã tâm hạt giống đang điên cuồng nảy mầm hai thế lực lớn liên thủ muốn diệt nàng Hồng Mân Côi.

Trước kia là nàng thực lực không đủ. . .

Nàng làm sao từng không muốn diệt hai thế lực lớn, một đầu thế giới ngầm đâu ?

Hiện tại nha. . . . .

Huỷ diệt hai thế lực lớn liền tại đêm nay.

Mười tối mấy ngày trước tái hiện.

Bất đồng chính là, hôm nay Nhan Vũ Mị so trước đó xinh đẹp hơn.

Đưa tới rối loạn tưng bừng.

"Các ngươi có cảm giác hay không, vị này nhan Nữ Vương dường như so trước đó càng xinh đẹp, càng có mị lực."

"Ngọa tào ? Ngươi cũng cảm thấy ? Ta còn tưởng rằng chỉ có ta có loại này cảm giác."

"Trước đây ta còn có thể bảo trì trấn định, bây giờ nhìn nhan Nữ Vương liếc mắt, ta đều cảm giác đi không được đến đường."

"Đáng tiếc đêm nay chính là cái này nữ vương kết thúc, thật không biết biết tiện nghi cái nào lão đại. . ."

Song phương thế lực tiểu đệ xì xào bàn tán.

Nhìn về phía Nhan Vũ Mị lúc, nước bọt đều muốn chảy xuống.

Có thể tưởng tượng được Nhan Vũ Mị mị lực bao lớn.

Sau khi ăn xong Tẩy Tủy Đan phía sau, mị lực nâng cao một bước.

"Nhan Vũ Mị, cho ngươi mười mấy ngày, cân nhắc kỹ không có? Dẫn dắt ngươi Hồng Mân Côi đầu hàng, miễn cho như thế này máu chảy thành sông. . . . ."

Bá Thiên Bang Thiết Bá Thiên thu hồi ánh mắt tham lam, lãnh nói rằng.

Thanh Long Đường Vương Long cũng là mở miệng.

"Nghe nói ngươi đối đãi thủ hạ, giống như là đối đãi tỷ muội giống nhau, ngươi cũng không muốn ngươi nhiều như vậy tỷ muội chết ở chỗ này a ?"

Lời này nhất thời đưa tới Hồng Mân Côi mọi người lửa giận.

"Nhan tỷ, không muốn bị bọn họ uy hiếp, coi như đêm nay chiến tử ở đây thì như thế nào ?"

"Đối với, chết ta cũng muốn rác rưởi cái chịu tội thay. . . . ."

"Nhan tỷ, liều mạng với bọn hắn, đánh chết không đầu hàng."

Hồng Mân Côi chúng đoàn người tình xúc động.

Trong mắt lửa giận cuộn trào mãnh liệt, hận không thể đem đối diện hai phe thế lực tháo thành tám khối.

"Nói xong sao?"

Nhan Vũ Mị liếc hai người liếc mắt.

Thiết Bá Thiên cùng Vương Long sửng sốt.

Nhan Vũ Mị câu nói tiếp theo giải đáp nghi ngờ của bọn hắn.

"Có lời gì liền mau sớm nói xong, bởi vì. . . . Qua tối hôm nay, các ngươi liền không mở miệng được..."

Sắc mặt hai người âm trầm.

Ý là bọn họ đêm nay muốn ngỏm tại đây ?

Nhan Vũ Mị biểu hiện hôm nay quả thật có chút khác thường.

Đối mặt bọn hắn mấy trăm người vây khốn, hai đại Ám Kình đỉnh phong cao thủ, một điểm không hoảng hốt.

Chẳng lẽ cũng mời tới cao thủ gì ?

Hai người cảnh giác quét mắt nhãn Nhan Vũ Mị bốn phía, tất cả đều là Hồng Mân Côi nhân, không có xa lạ mặt mũi. .

Nhan Vũ Mị từ đâu tới tự tin ?

Để tránh khỏi giống như hơn mười ngày giống nhau phát sinh biến cố gì, Thiết Bá Thiên cùng Vương Long liếc nhau.

Dự định khoái đao trảm loạn ma, giải quyết hết Hồng Mân Côi.

Lúc này phân phó thủ hạ tiến công.

Hồng Mân Côi một đám tỷ muội không thối lui chút nào.

Hai người cao thủ cấp tốc khóa Định Nhan quyến rũ.

Trong đám người.

La Ngôn nghi ngờ nhìn chung quanh.

Không sai, hắn cũng tới.

Tuy là hắn đối với Nhan Vũ Mị chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thế nhưng gần đối mặt hai thế lực lớn vây giết, Hồng Mân Côi sinh tử tồn vong.

Hắn không thể không quản.

La Ngôn đang nghi ngờ Hứa Hạo vì sao không có tới.

Nhan Vũ Mị không phải lấy thân thể làm điều kiện, với hắn đạt thành ước định, giải quyết tràng nguy cơ này sao?

Trong lúc nguy cấp, làm sao liền bóng người cũng không thấy ?

Song phương thế lực người càng dựa vào càng gần.

Bất quá không có lập tức xuất thủ. . . .

Đang đợi song phương cao thủ hàng đầu giao chiến.

Thiết Bá Thiên cùng Vương Long hai vị này thế lực chi chủ, để mắt tới rồi Hồng Mân Côi một đám cao tầng.

Lấy bọn họ Ám Kình trung kỳ thực lực, có thể quét ngang.

Đến 1. 9 với Nhan Vũ Mị, tự nhiên có hai đại cao thủ đối phó.

Sưu sưu...

Hai đại cao thủ động rồi.

Cầm vũ khí, đồng thời hướng Nhan Vũ Mị lướt đi.

Nhan Vũ Mị vẫn là bộ kia lười biếng tư thái.

Thấy hai người cao thủ đánh tới, còn đánh ngáp một cái.

Hai đại cao thủ trên người sát khí tuôn ra.

Gần

10 m! ! ! 5 mét! ! !

La Ngôn thấy thế đứng không yên.

Hắn không biết Nhan Vũ Mị đột phá sự tình.

Nếu như hai người cao thủ giết tới gần, Hứa Hạo còn chưa có xuất hiện, Nhan Vũ Mị liền bi kịch. Che ở Nhan Vũ Mị trước mặt.

Cầm lấy một cây đao nghênh đón.

Bùm bùm. . . .

Vẻn vẹn chiến đấu hai cái hiệp.

La Ngôn đã bị nhất đao ném bay đi ra ngoài.

Thực lực của hắn vốn là không có khôi phục.

Tối hôm qua lại bị Hồng Sắc Vi đánh nửa chết nửa sống.

Chỉ có thể phát huy ra Minh Kính đỉnh phong thực lực.

Tại sao có thể là hai cái Ám Kình tột cùng đối thủ ?

Biến cố đột nhiên xuất hiện, lệnh song phương mọi người đều là sửng sốt.

"Ha ha ha. . . Nhan Vũ Mị, cái này sẽ là của ngươi chuẩn bị ở sau ? Không chịu nổi một kích a. . . . ."

"Liền cái này ? Ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì dựa, đây là ngươi mời tới đậu bỉ sao?"

Chốc lát kinh ngạc phía sau, Thiết Bá Thiên cùng Vương Long cười to lên, tràn đầy trào phúng và khinh thường. Hai thế lực lớn nhân cũng là một trận châm chọc khiêu khích.

Hồng Mân Côi bên này thì không khỏi lo lắng.

Đại tỷ đầu biểu hiện tự tin như vậy, các nàng cũng cho là mời tới cao thủ gì.

La Ngôn bị hai chiêu đả đảo, đều lo lắng.

Liếc nhìn nằm trên mặt đất, bò đều không bò dậy nổi La Ngôn.

Nhan Vũ Mị không nói.

Ngưng mi nhìn quét hai thế lực lớn nhân.

Thuộc về Hóa Kình khí tức bộc phát ra, nữ Vương Bá khí hiện lên, kinh sợ toàn trường.

"Cho các ngươi một lần tổ chức lần nữa ngôn ngữ cơ hội... . .".