Chương 179:: Thao túng toàn bộ!

Chương 179:: Thao túng toàn bộ!

Hóa Kình cường giả uy áp tịch quyển, Nhan Vũ Mị ngạo thị toàn trường.

Nữ Vương Bá khí vênh váo.

Chỉ một thoáng, một cỗ mạnh mẽ uy áp bao phủ ở hai đại liên hợp thế lực đầu đỉnh.

Hai thế lực lớn người đều là cảm giác hô hấp có chút không khoái.

Không có thực lực trong người người sống tạm bợ còn không có hiểu rõ tình trạng.

Một đám cao tầng tâm thần rung động.

Vẻ mặt hãi nhiên cùng sợ hãi.

"Biến hóa. . Hóa Kình. . . ."

Thiết Bá Thiên cùng Vương Long lạnh run.

Chật vật từ trong miệng văng ra hai chữ.

Điều này sao có thể ?

Bọn họ không thể tin được.

Thảo nào Nhan Vũ Mị không có sợ hãi, nguyên lai nàng hóa ra là một vị Hóa Kình cường giả.

Ta cmn. .

Ngươi là Hóa Kình cường giả, ngươi nói sớm a.

Như thế đùa chúng ta, chơi rất khá sao?

Sớm biết Nhan Vũ Mị là Hóa Kình cường giả nói, cho bọn hắn 100 cái lá gan, cũng không dám có ý đồ với Nhan Vũ Mị a.

Lại không dám liên hợp lại huỷ diệt Hồng Mân Côi.

Hiển nhiên -- bọn họ cũng không có không cho là, Nhan Vũ Mị là ở hai ngày này, đem thực lực đề thăng tới Hóa Kình.

Mà là cho là nàng đã sớm là Hóa Kình cường giả.

Trước đây đều là ở ẩn giấu thực lực.

Không có biện pháp, ngắn ngủi hơn mười ngày liền Ám Kình hậu kỳ, đột phá đến Hóa Kình. . . .

Thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Vượt ra khỏi nhận thức.

Hai cái thế lực chi chủ trong lòng chửi má nó.

Ngươi một cái Hóa Kình cường giả, cũng quá có thể ẩn nhẫn a ?

Chúng ta vẫn chèn ép ghim ngươi Hồng Mân Côi.

Nếu không phải là ngày hôm nay chuẩn bị xuất thủ diệt Hồng Mân Côi.

Ngươi có phải hay không vĩnh viễn sẽ không bộc lộ ra thực lực chân thật ?

Hai cái Ám Kình đỉnh phong cao thủ liếc nhau.

Đều là từ trong mắt đối phương thấy được sâu đậm chấn động. .

Kinh hãi nhất là thuộc bọn họ.

Mười ngày trước hai người cùng Nhan Vũ Mị chiến đấu qua.

Có thể khẳng định, Nhan Vũ Mị khi đó là Ám Kình hậu kỳ.

Làm sao đột nhiên thì trở thành Hóa Kình cường giả ?

Bọn họ cũng rất muốn tin tưởng là Nhan Vũ Mị ẩn núp thực lực.

Nhưng bọn họ không nghĩ ra a.

Có cần không ?

Trước đây Nhan Vũ Mị tình nguyện thua ở hai người bọn họ tiểu lâu la trên tay, cũng không bại lộ thực lực.

Một đám hùng hổ, xoa tay chuẩn bị đối với Hồng Mân Côi những nữ nhân này hạ thủ hai thế lực lớn tiểu đệ trợn tròn mắt. . .

Trải qua hiểu công việc người giảng giải.

Bọn họ cũng biết Nhan Vũ Mị là Hóa Kình cường giả sự thực.

"Ngọa tào ? Có lầm hay không ? Nhan Nữ Vương là Hóa Kình cường giả ?"

"Nàng hơn mười ngày trước không trả chỉ là Ám Kình hậu kỳ sao?"

"Hơn mười ngày thăng liền hai cái cảnh giới, có muốn hay không như thế thái quá ? Chẳng lẽ đây chính là tuyệt cảnh dưới bạo phát ?"

"Ngươi quá ý nghĩ kỳ lạ, biết hơn mười ngày nối liền hai cái cảnh giới nhỏ là khái niệm gì sao? Trong đó còn vượt qua cảnh giới, căn bản không thể nào làm được."

"Nói như vậy, nhan Nữ Vương nhất định là đã sớm là Hóa Kình cường giả, một mực tại ẩn giấu thực lực đùa chúng ta chơi đâu."

"Joker hóa ra là tự chúng ta ? Còn đạp mã muốn tiêu diệt nhân gia đâu ? Cái này chúng ta cũng bị diệt. ."

Hai thế lực lớn các tiểu đệ như cha mẹ chết, sợ hãi xì xào bàn tán.

Cũng không dám ... nữa không kiêng nể gì cả xem Nhan Vũ Mị. Rất sợ theo tay vung lên đem bọn họ giết chết.

Cùng hai thế lực lớn người sợ hãi tương phản.

Hồng Mân Côi đám người kích động đến bay lên.

Một đám tỷ muội nhìn về phía Nhan Vũ Mị trong ánh mắt tràn đầy sùng bái.

"Nhan tỷ quá lợi hại rồi, dĩ nhiên là Hóa Kình cường giả, cái này ta xem ai dám đối với chúng ta động thủ."

"Ta liền biết đại tỷ đầu sẽ không dẫn chúng ta đánh không nắm chắc trận chiến đấu, không phải là mời hai cái Ám Kình đỉnh phong cao thủ sao? Ở chúng ta đại tỷ trước mặt, chẳng là cái thá gì. ."

"Ta còn tưởng rằng chúng ta đại tỷ đầu mời tới cao thủ gì, nguyên lai nàng bản thân liền là cao thủ a, đại tỷ ẩn núp quá sâu, ngay cả chúng ta đều không biết."

"Ha ha ha. . . Cái này chúng ta Hồng Mân Côi không cần lo lắng, nên lo lắng chính là bọn họ, hôm nay chính là chúng ta Hồng Mân Côi xưng bá thế giới ngầm bắt đầu. . ."

Từng cái Hồng Mân Côi thành viên kích động không thôi.

Có một vị Hóa Kình cường giả lão đại.

Mang cho các nàng vô cùng tự tin.

Ở đây cảm xúc sâu nhất, đương nhiên là La Ngôn.

Cái này xem ai còn dám gây sự với các nàng.

Hầu như mọi người đều cho rằng là Nhan Vũ Mị ẩn giấu thực lực, bản thân liền là Hóa Kình cường giả.

Liền hơn mười ngày trước cùng Nhan Vũ Mị đã giao thủ hai đại Ám Kình cao thủ cũng không xác định.

Thế nhưng La Ngôn xác định.

Nhan Vũ Mị xác xác thật thật là từ Ám Kình hậu kỳ, ở ngắn ngủi trong hơn mười ngày, đề thăng tới Hóa Kình.

Không phải.

Phải nói là, ở trong hơn mười ngày, từ Ám Kình trung kỳ kính đột phá đến Hóa Kình.

Nhan Vũ Mị ở Hứa Hạo đột phá đến Ám Kình hậu kỳ.

Là hắn tận mắt nhìn thấy.

Hắn cũng không tin tưởng đây là thật.

Trong hơn mười ngày liền nhảy qua ba cái tiểu cảnh giới, thiên phú thật tốt tới trình độ nào ?

Nếu như Nhan Vũ Mị thiên phú thực sự tốt như vậy.

Cái kia nhiều năm như vậy liền sẽ không chỉ đứng ở Ám Kình trung kỳ.

Có thể sự thực đặt ở trước mặt, hắn không thể không tin.

La Ngôn sắc mặt âm tình bất định.

Muốn nói trong khoảng thời gian này Nhan Vũ Mị có chỗ kỳ lạ gì.

Đó chính là vẫn hướng Hứa gia chạy.

Lấy tên đẹp thỉnh giáo Hứa Hạo tăng thực lực lên.

Chẳng lẽ Hứa Hạo thật có cái gì có thể khiến người ta cấp tốc tăng thực lực lên bản lĩnh ?

Hắn cùng Hứa Hạo giao thủ quá, rõ ràng mới(chỉ có) Hóa Kình hậu kỳ a.

Thật có cái loại này thủ đoạn nghịch thiên, đã sớm thành cường giả tuyệt thế.

La Ngôn không nghĩ ra.

Lúc này cái kia gọi một cái xấu hổ.

Còn tưởng rằng Nhan Vũ Mị không phải hai người cao thủ đối thủ.

Đứng ra, đứng ra cứu người.

Kết quả bởi vì thực lực bị hao tổn, mấy chiêu đã bị đánh ngã.

Sớm biết Nhan Vũ Mị biến đến mạnh như vậy, hắn còn đứng đi ra mất mặt xấu hổ làm cái gì à?

Cơ hồ là mọi người đều bị Nhan Vũ Mị bộc phát ra khí tức kinh trụ.

Vô số người sững sờ tại chỗ.

Nhan Vũ Mị cũng không có sửng sốt.

Vung trong tay Đường Đao, cơ hội tập trung hai người cao thủ, ngược sát bắt đầu.

Nàng còn không quên trước đây bị hai người này liên thủ đánh bại tràng cảnh.

Hôm nay chính là báo thù thời gian.

Hóa Kình Nhan Vũ Mị tốc độ cực nhanh.

Hai người cao thủ thấy Nhan Vũ Mị hướng bọn họ đánh tới, trong lòng hoảng hốt.

Ở Nhan Vũ Mị bày ra thực lực sau đó, bọn họ cũng không có dũng khí chiến đấu.

Thật sự là Ám Kình cùng hóa cảnh sự chênh lệch quá lớn.

Bọn họ có thể làm, chỉ có trốn. Thoát được càng xa càng tốt.

Nhưng là. . . Còn không đợi hai người chạy ra mấy bước, Nhan Vũ Mị đã giết tới gần.

Nhanh chuẩn ngoan trên người bọn hắn mỗi cái tới nhất đao.

Sau đó lại liên tiếp đá ra hai chân, mệnh trung hai người yếu hại.

Hai người bay ra ngoài, hung hăng đập xuống đất.

Bọn họ muốn đứng dậy chạy trốn.

Lại phát hiện trong cơ thể một cỗ nội lực tán loạn, không ngừng phá hư bọn họ ngũ tạng lục phủ.

Một trận trận đau nhức đánh tới.

Hai nhân đã bị phế. . .

Thuần thục giải quyết hết hai đại cao thủ.

Nhan Vũ Mị lúc này mới nhìn về phía hai cái thế lực cao tầng.

Những người này nghĩ bị tiêu diệt Hồng Mân Côi, đều đáng chết.

Ánh mắt đảo qua.

Nhan Vũ Mị lần này mục tiêu là Thiết Bá Thiên cùng Vương Long.

"Đi mau."

Hai cái thế lực chi chủ thấy hai đại cao thủ bị hời hợt giải quyết.

Trong lòng chấn động mãnh liệt, muốn rách cả mí mắt.

Xoay người liền muốn đào tẩu.

Lúc này, bọn họ chỉ hận cha mẹ cho bọn hắn thiếu sinh mấy chân các đại ca chạy rồi.

Từng cái tiểu đệ đều luống cuống.

Nguyên bản khí thế hung hăng đại quân, đã quân lính tan rã.

Hồng Mân Côi bên này khí thế dâng cao.

"Bọn tỷ muội tịch thu gia sản, cho ta giết, không muốn buông tha đám kia gia hỏa."

"Để cho bọn họ biết biết, trêu chọc chúng ta Hồng Mân Côi hạ tràng."

"Bọn tỷ muội giết a. . . Giải quyết hết cái này hai thế lực lớn, về sau toàn bộ Ma Đô thế giới ngầm, chính là chúng ta Hồng Mân Côi định đoạt."

Ở Nhan Vũ Mị vị này Hóa Kình cường giả Thống Lĩnh dưới.

Cũng không lâu lắm liền giải quyết rồi chiến đấu.

Hai thế lực lớn cao tầng đều bị nàng săn giết.

Còn lại tiểu đệ không khỏi là bỏ lại vũ khí đầu hàng.

Chỉ để lại hai thế lực lớn chi chủ cùng với hai người cao thủ.

Sở dĩ không có giết mấy người, là Nhan Vũ Mị muốn lưu lại câu hỏi.

Thiết Bá Thiên cùng Vương Long rất nhanh thì chiêu..