Chương 179: Đùa bỡn bàn tay trong lúc đó! Nữ Vương lấy thân báo đáp

Chương 179: Đùa bỡn bàn tay trong lúc đó! Nữ Vương lấy thân báo đáp

Cho thấy cũng không phải là bọn họ tìm đến cao thủ, mà là hai đại cao thủ chủ động tới cửa.

Nhan Vũ Mị đã nhận ra trong đó không thích hợp.

Coi như cái này hai người cao thủ tâm huyết dâng trào, đột nhiên nghĩ tìm một cái thế lực, nhất thống thế giới ngầm vui đùa một chút... .

Nhưng cũng không tất yếu tách ra tìm hai cái thế lực a ?

Hình như là đặc biệt nhằm vào nàng Hồng Mân Côi.

Nhan Vũ Mị bắt đầu đối với hai người cao thủ tiến hành thẩm vấn.

"Hai người các ngươi từ đâu tới ? Gia nhập vào Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang mục đích là cái gì ? Là ai phái các ngươi tới... . ."

Hai người cao thủ không nói được một lời.

Mắt thấy Nhan Vũ Mị tàn nhẫn giải quyết hai thế lực lớn cao tầng, bọn họ biết lần này xong.

Hơn phân nửa muốn viết di chúc ở đây rồi.

Tuy là bọn họ là « vô tướng » phái tới.

Nhưng bọn hắn bất quá là tiểu lâu la.

Ở « vô tướng » cái này thần bí mà kinh khủng trong tổ chức, chẳng là cái thá gì.

Bọn họ lại không dám đem mục đích thật sự nói cho Nhan Vũ Mị.

Hai người đều có nhược điểm ở « vô tướng » trong tay.

Nói không chừng âm thầm thì có « vô tướng » nhân nhìn chằm chằm đâu.

Một ngày bọn họ nói ra, khả năng còn chưa nói ra miệng, liền được giải quyết.

Đến lúc đó người nhà của bọn họ cũng không có một may mắn tránh khỏi.

"Không nghe được đại tỷ câu hỏi sao? Còn không mau thành thật khai báo ?"

Một cái Hồng Mân Côi cao tầng phụ trách thẩm vấn.

Quơ lên một roi, hung hăng rơi vào trên người hai người.

Hai đại cao thủ bất vi sở động.

Cái này nhưng làm Hồng Mân Côi cao tầng giận quá.

Xuất ra đao, cắt da thịt, chém đứt ngón tay. . . . .

Từng cái Hình Phạt liên tiếp xuất hiện.

Nhưng hai người cao thủ tựa như quyết tâm, đánh chết cũng không nói.

Hồng Mân Côi là thế giới ngầm thế lực lớn.

Bình thường không ít bắt được tù binh thẩm vấn.

Thủ đoạn rất tàn nhẫn.

Nhưng ở hai đại cao thủ xem ra, xa xa không cách nào cùng « vô tướng » so sánh với.

Rơi vào « vô tướng » chi trong tay của người, vậy thì thật là một cái muốn sống không được, muốn chết không xong. Vì không cho người nhà gặp như vậy vận mệnh.

Bọn họ sẽ không nói ra miệng.

Đứng ở bên cạnh, đem toàn bộ để ở trong mắt La Ngôn nhíu mày, trong lòng suy tư.

Hắn là hỗn Hắc Ám Thế Giới, so với quốc nội những thứ này thế giới ngầm, tàn khốc 100 lần a 100 lần không ngừng. Trong đầu hắn có càng nhiều tàn nhẫn thẩm vấn phương pháp.

Nhưng hắn không có nói ra tới.

Bởi vì hắn đã từ hai người cao thủ trong mắt, nhìn ra bọn họ vô luận như thế nào cũng sẽ không bàn giao.

Rốt cuộc là vì sao, làm cho hai cái Ám Kình đỉnh phong cao thủ, tình nguyện chết cũng sẽ không nói ra nguyên nhân ? Mục đích khẳng định không thể cho ai biết.

Nếu như là bọn họ hành vi cá nhân lời nói, lấy bọn họ hai đại cao thủ giá trị, nói ra còn có thể bảo mệnh... . Nhưng bọn họ dẫu có chết cũng không nói.

Vậy khẳng định là nghe lệnh làm việc.

Là ai ở phía sau màn thao túng đây hết thảy ?

Mục đích vậy là cái gì ?

Hồng Mân Côi cao tầng còn muốn tiếp tục thẩm vấn.

"Được rồi. ."

Nhan Vũ Mị lúc này lên tiếng, khoát khoát tay.

"Bọn họ sẽ không nói, giải quyết hết a."

Là

Hồng Mân Côi cao tầng đáp lại một tiếng, hận hận trừng hai người cao thủ liếc mắt.

Bởi vì hai người này mạnh miệng, làm hại nàng chưa hoàn thành đại tỷ đầu nhiệm vụ.

Giơ tay chém xuống.

Trong đó một cao thủ té trên mặt đất.

Sau đó nàng cứ như vậy tự mình lau bắt đầu nhuốn máu đao.

Tựa hồ là đang cho khác một cao thủ cảnh cáo.

Nhưng mà khác một cao thủ vẫn là không có nhả ra ý tứ.

Hồng Mân Côi cao tầng triệt để hết hy vọng, lần nữa nhất đao hạ xuống.

Cứ như vậy... ... . . .

Lệnh Hồng Mân Côi lo lắng sợ hãi hơn mười ngày hai đại cao thủ.

Cứ như vậy chết ở dưới đao.

La Ngôn lẳng lặng nhìn lấy đây hết thảy.

Chứng kiến hai đại cao thủ theo một đao kia chặt bỏ, trên mặt lưu lộ như trút được gánh nặng thần tình.

Cái này cần là có bao nhiêu lực ý chí à?

Không phải. . Không đúng.

Vì sao nhất định phải nói bọn họ là nào đó cái thế lực tử sĩ ?

Mà không nói là bọn họ bị uy hiếp, thân bất do kỷ đâu ?

Theo ý nghĩ này nghĩ tiếp.

Toàn bộ dường như sáng tỏ rất nhiều.

Liên tưởng hai người cao thủ lên sân khấu.

Ai là người bị hại, ai lại là kẻ thu lợi ?

Người bị hại hiển nhiên là Hồng Mân Côi.

Bởi vì hai đại cao thủ xuất hiện, Hồng Mân Côi kém chút bị hai thế lực lớn liên hợp tiêu diệt. Bây giờ Hồng Mân Côi diệt hai thế lực lớn.

Người được lợi cũng là Hồng Mân Côi.

Nhất thống Ma Đô thế giới ngầm chỉ là vấn đề thời gian.

Chờ (các loại).

Hắn dường như bỏ quên cái gì.

La Ngôn não hải một đạo linh quang hiện lên.

Chân chính kẻ thu lợi, cũng không phải là Hồng Mân Côi.

Hoặc có lẽ là Hồng Mân Côi, cũng không phải là lớn nhất kẻ thu lợi.

Hứa Hạo mới là.

Bởi vì hai đại cao thủ xuất hiện.

Nhan Vũ Mị cùng đường, chỉ có thể đi về phía hắn thỉnh giáo tay bắt tay dạy học.

Chiếm hết tiện nghi.

Tối hôm qua càng là đem Nhan Vũ Mị triệt để cầm xuống.

Nhan Vũ Mị đối với hắn cũng khăng khăng một mực.

Chính mình nói xấu hắn, Nhan Vũ Mị dĩ nhiên hỗ trợ biện hộ cho.

Trên mặt nổi là Nhan Vũ Mị dẫn dắt Hồng Mân Côi nhất thống Ma Đô thế giới ngầm.

Nhưng Nhan Vũ Mị là Hứa Hạo nữ nhân.

Hứa Hạo muốn Hồng Mân Côi làm cái gì, đây còn không phải là ngoan ngoãn nghe lời!

Tương đương với Hứa Hạo nhân cùng thế lực kiêm thu.

Chân chính người đại thắng a.

Mà uy hiếp hai người cao thủ làm chuyện gì, liền chết cũng không nói ra người giật dây.

Hứa Hạo tuyệt đối có thể làm được.

Hắn đối thủ cũ Hồng Sắc Vi không phải là một ví dụ sao?

Hứa Hạo dĩ nhiên có thể để cho một cái bệnh kiều sát thủ phục phục thiếp thiếp.

Giờ này khắc này.

La Ngôn đã 100% xác định người giật dây là Hứa Hạo.

Một đôi nắm tay chắt chẽ niết lên, hai mắt bắn ra căm giận ngút trời.

Đem mọi người cũng làm thành quân cờ, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Trong lúc chết rồi bao nhiêu người càng là không để bụng.

Thật là ác độc thủ đoạn.

Thật là sâu tính kế.

Hết lần này tới lần khác còn khiến người ta tìm không được chứng cứ là hắn làm.

La Ngôn nộ đến rồi cực hạn.

Nhìn lấy Nhan Vũ Mị bị Hứa Hạo lừa dối cảm tình, còn thay Hứa Hạo nói.

Thỏa thỏa bị bán còn giúp nhân gia đếm tiền a.

Hắn nhất định phải đem chân tướng nói cho Nhan Vũ Mị.

Không thể nhìn nàng ở càng lún càng sâu.

Vì vậy, La Ngôn tìm tới Nhan Vũ Mị.

Đem suy đoán của mình cùng suy đoán đều nói một lần.

Nhưng mà Nhan Vũ Mị căn bản không tin tưởng hắn mà nói.

Người này một mực tại cùng Hứa Hạo đối nghịch.

Rất không quen nhìn nàng cùng với Hứa Hạo.

"Ngươi nói những thứ này, có chứng cứ sao?"

Nhan Vũ Mị bình thản hỏi.

Ách

La Ngôn bị đang hỏi.

Nếu là hắn có chứng cứ, sớm đã lấy ra.

Nhưng Hứa Hạo làm được thiên y vô phùng.

Biết hắn là hung phạm hai người cao thủ đều chết hết.

Không có chứng cứ.

"Hứa Hạo ẩn giấu quá sâu, ta không có chứng cứ, nhưng ta dám khẳng định chính là hắn, ngươi vừa rồi cũng nghe phân tích của ta... ..."

"Đủ rồi."

Nhan Vũ Mị không chút khách khí cắt đứt hắn.

"Ta biết ngươi là không quen nhìn ta và hứa thúc thúc cùng một chỗ, nghĩ chia rẽ chúng ta, đừng uổng phí sức lực."

Cái quỷ gì ?

Ta muốn chia rẽ các ngươi ?

La Ngôn nghe được sửng sốt một chút.

Hắn nói đều là nói thật có được hay không ?

Lại nghe Nhan Vũ Mị giọng nói vừa chuyển, Hóa Kình cường giả khí thế phô thiên cái địa hướng La Ngôn vọt tới, người gây sự nói. La Ngôn thực lực bị hao tổn, lại bản thân bị trọng thương, bị Nhan Vũ Mị khí thế đè một cái.

"Ta là không phải cho ngươi mặt mũi rồi hả? Để cho ngươi cút xa chừng nào tốt chừng nấy, còn cùng Joker giống nhau ở trước mặt ta bật đát, có phải hay không đã cho ta sẽ không xuống tay với ngươi ?"

La Ngôn trong lòng thổ huyết.

"Phù phù" một tiếng té trên mặt đất, đầu cũng không ngẩng lên được.

Chính mình đường đường một đời đỉnh tiêm sát thủ, lại bị khí thế nghiền ép.

Nhan Vũ Mị không lại phản ứng đến hắn, lúc này liên hệ Hứa Hạo, chuẩn bị lấy thân báo đáp... ..