Chương 180:: Tứ nữ nhi về nhà! Hiếu thuận tốt ba ba! Không khống chế được nữ nhi

Chương 180:: Tứ nữ nhi về nhà! Hiếu thuận tốt ba ba! Không khống chế được nữ nhi

Xuy -- xe taxi dừng lại.

Ngay sau đó, một đạo tịnh lệ thân ảnh xuống xe.

Đi hướng cách đó không xa Hứa gia biệt thự.

Đứng ở cửa biệt thự.

Nhìn lấy chu vi hoàn cảnh quen thuộc, Hứa Tình Tuyết muôn vàn cảm khái.

Cáo biệt sư phụ sau khi xuống núi, nàng một đường vừa đi vừa nghỉ, rốt cuộc trở lại Hứa gia.

Nghĩ đến gần nhìn thấy mấy người tỷ muội, còn có Tô Vãn Thu cái này xinh đẹp mẹ kế... . .

Hứa Tình Tuyết tâm tình có chút kích động.

Bình phục lại nỗi lòng.

Ngày hôm nay nàng trở về mục đích, có thể không phải là vì cùng mấy người tỷ muội hồi tưởng.

Bọn tỷ muội không biết bị Hứa Hạo dùng thủ đoạn gì mê hoặc.

Nàng học một thân y thuật trở về.

Đương nhiên cứu lại bọn tỷ muội với trong nước lửa.

Nghĩ đến Hứa Hạo.

Hứa Tình Tuyết nhãn thần thiểm thước.

"Mặc kệ ngươi dùng âm mưu quỷ kế gì, ta đều muốn đem ngươi vạch trần."

"Ngươi đã từng như vậy đối đãi với chúng ta, tuyệt không tha thứ."

Hứa Tình Tuyết nghĩ đến muốn cứu vớt mấy người tỷ muội, biết vậy nên trách nhiệm trọng đại.

Tâm tình trọng đi hướng biệt thự.

Nhưng mà, khi nàng vừa muốn mại sau khi vào cửa, một cái nữ bảo tiêu chắn trước mặt nàng.

"Ngươi là ai ? Tới nơi này làm cái gì ? Không biết nơi này là tư nhân Lĩnh Vực sao?"

"Nếu như ngươi là chủ nhân gia bằng hữu, xin lấy ra tương quan chứng minh. . . . ."

Đang chưa từng có từ trước đến nay Hứa Tình Tuyết khí thế ào ra.

Nàng đều dự định đại thiên một cuộc, không nghĩ tới bị nhà mình bảo an ngăn lại.

Nghĩ đến chính mình hơn hai năm không ở nhà, bảo an cũng đều thay đổi, không biết nàng rất bình thường.

Hứa Tình Tuyết tâm tình chậm lại, giải thích.

"Ta là hứa gia nhân."

"Nói hươu nói vượn, chủ nhân gia chỉ có 4 vị thiên kim, cả ngày nay ở nhà. . . ."

"Ngươi là Hứa gia người nào, có thể chứng minh sao?"

Nữ bảo an biểu hiện thập phần bất cận nhân tình.

Trên thực tế nàng có thể bị hứa Ngô phái tới đảm nhiệm Hứa gia biệt thự trên mặt nổi bảo an.

Bảo an rèn luyện hàng ngày cực cao.

Đem Hứa Hạo tình huống gia đình toàn bộ đều biết một lần.

Tự nhiên biết Hứa Hạo có 7 cô con gái.

Còn mỗi một người đều xem qua bức ảnh, nhớ kỹ ở não hải.

Nàng cũng liếc mắt liền nhận ra trước mặt cái này cô gái xinh đẹp, chính là Hứa Hạo tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết. . . .

Nhưng nàng vẫn là đem người cản lại.

Tự nhiên là Hứa Hạo bàn giao.

Những thứ này phía sau trở về nữ nhi, miệng đều đặc biệt cứng rắn.

Nhất định phải cho một ra oai phủ đầu.

Nghe được an ninh nói, Hứa Tình Tuyết ngẩn người.

Hứa gia chỉ có 4 cái thiên kim ?

Đây là đem nàng còn có đại tỷ, nhị tỷ loại bỏ ra ngoài a.

Hứa Tình Tuyết tức giận, nói rằng.

"Ta gọi Hứa Tình Tuyết. . ."

Bảo an thần sắc hờ hững.

Giả vờ cười lạnh mở miệng.

"Ngươi là Hứa Tình Tuyết làm sao vậy ? Thật sự coi chính mình họ Hứa, chính là hứa gia nhân rồi hả?"

"Mời ngươi mau rời đi, đừng ép ta đuổi người."

Lúc nói chuyện, trên người nàng bộc phát ra một cỗ Minh Kính đỉnh phong khí thế.

Minh Kính đỉnh phong ?

Hứa Tình Tuyết trong nháy mắt cảm nhận được nữ an ninh thực lực, trong lòng khiếp sợ.

Một cái trông cửa bảo an hóa ra là Minh Kính đỉnh phong.

Giống như nàng cảnh giới.

Bất quá ngẫm lại Hứa Hạo thân phận.

Ngàn ức phú hào, Hứa gia cũng trở thành Ma Đô đỉnh lưu gia tộc.

Tìm một cái Minh Kính đỉnh phong Võ Giả làm bảo an.

Cũng thì chẳng có gì lạ.

Hứa Tình Tuyết không biết là.

Bảo hộ Hứa gia biệt thự, không phải chỉ là một cái Minh Kính đỉnh phong.

Bảo an chỉ là trên mặt nổi che giấu tai mắt người mà thôi.

Cao thủ chân chính cường giả, lại là núp trong bóng tối.

Nếu là có người vì vậy coi khinh mà tự tiện xông vào, tuyệt đối chắc chắn phải chết.

Phục hồi tinh thần lại, Hứa Tình Tuyết có chút tức giận.

Phía trước nàng vẫn hảo ngôn hảo ngữ, chính là không phải cùng bảo an tính toán.

Bây giờ lại sử dụng võ giả khí thế lấy thế đè người.

"Ngươi, ngươi chờ ta. . ."

Hứa Tình Tuyết cuối cùng vẫn không có đối với bảo an phát hỏa, mà là lấy điện thoại di động ra.

Mở ra đàn -- xinh đẹp Thất Tiên Nữ!

Trung y vĩnh viễn thần: @ bán bom nguyên tử tiểu cô nương, ta đã trở về, bị nhà ngươi bảo an ngăn ở bên ngoài, đi ra tiếp một chút.

Lạnh một đoạn thời gian đàn, bởi vì nàng một tin tức, lần nữa sinh động lên.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Oa tắc. . . . Tứ tỷ rốt cuộc đã trở về.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Tứ tỷ, ngươi làm sao sẽ bị ngăn ở bên ngoài ? Cùng bảo an cho thấy một cái thân phận của ngươi là được nha.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Cười chết, tứ tỷ về nhà, bị nhà mình bảo an ngăn ở bên ngoài, xin hỏi tứ tỷ ngươi bây giờ là cái gì tâm tình ? Trung y vĩnh viễn thần: Đừng nói cái gì nhà mình, bảo an chỉ biết là Hứa gia chỉ có các ngươi 4 cái thiên kim, ta đã không phải là hứa gia nhân. Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Tấm tắc, Hứa gia 4 thiên kim, xem ra bất tri bất giác, chúng ta thực đã bị trục xuất khỏi cửa.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Phốc thử, tại sao ta cảm giác các ngươi có chút ăn giấm chua đâu ? Yên nào yên nào, ta lập tức liền ra tới đón ngươi.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Ai cho ngươi vừa đi chính là hơn hai năm, trước cửa bảo an là ba ba nửa năm trước đổi, đương nhiên không biết các ngươi lạp.

Hứa Tình Tuyết biết bọn tỷ muội nói.

Phát tin tức chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi.

Mấy người tỷ muội thường thường ở trong bầy ồn ào cãi vã.

Nhưng đều không có để ở trong lòng.

Keng

Một tin tức gợi ý hiện lên.

Hứa Tình Tuyết mở ra khác một cái tương thân tương ái ba tỷ muội đàn.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Tứ muội ngươi đến nơi đến chốn à nha? Bây giờ trong nhà đến cùng tình huống gì ? Ngươi quan sát hậu ký được nói cho chúng ta biết.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Gia tăng chú ý, bảo trì cảnh giác.

Trung y vĩnh viễn thần: Đại tỷ nhị tỷ các ngươi cứ yên tâm đi, ta cam đoan đem mấy người tỷ muội từ trong hố lửa kéo ra ngoài, ba chúng ta tỷ muội vĩnh viễn đứng ở mặt trận thống nhất, tuyệt không hướng Hứa Hạo khuất phục.

Cũng không lâu lắm, một trận tiếng bước chân truyền đến.

Hứa Phi Yên, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý thân ảnh xuất hiện ở trước cửa.

Thời gian qua đi hơn hai năm, bọn tỷ muội gặp lại lần nữa, lẫn nhau đều rất là cao hứng.

"Tứ tỷ, rốt cuộc nhìn thấy ngươi. . . . ."

Hứa Họa Ý chạy lên trước, cùng Hứa Tình Tuyết ôm một cái.

Hứa Tình Tuyết cũng cao hứng trở về ôm.

Sau đó là cùng Hứa Phi Yên, Hứa Thi Tình -- ôm.

"Tứ tỷ ngươi có thể tính đã trở về, chúng ta chờ ngươi, chờ hoa nhi đều muốn cảm tạ."

"Tứ tỷ ngươi làm gì thế đi ? Không phải nói sớm muốn trở về sao? Làm sao qua lâu như vậy ?"

Đối mặt mấy cái muội muội ríu ra ríu rít hỏi.

Hứa Tình Tuyết giải thích một câu.

"Trở lại thời điểm vừa đi vừa chơi, trì hoãn."

"Tứ tỷ vào nhà a, mang ngươi kiến thức một chút nhà của chúng ta biến hóa. . . . ."

Hứa Thi Tình lôi kéo Hứa Tình Tuyết tay, liền muốn hướng trong biệt thự đi.

"Chờ một chút."

Hứa Tình Tuyết kêu ngừng, sau đó hảo chỉnh lấy tì vết nhìn lấy nữ bảo an.

"Như thế nào đây? Ta nói ta là hứa gia nhân a ? Ngươi còn chưa tin."

"Nguyên lai là Tình Tuyết tiểu thư, vừa rồi có nhiều mạo phạm, hy vọng lượng thứ."

Bảo an là thản nhiên xin lỗi, Hứa Phi Yên cười nói.

"Tứ tỷ, ngươi đây nhưng không trách được nhân gia, nhân gia là dựa theo quy định làm việc, ai cho ngươi không trình tương quan chứng minh ?"

Hứa Thi Tình cũng vì bảo an giải vây.

"Ngũ tỷ nói không sai, tứ tỷ ngươi cũng không cần trách người ta lạp, lần này biết thân phận của ngươi phía sau, liền sẽ không lại cản ngươi. . . ."

Hứa Tình Tuyết dở khóc dở cười.

Nàng giống như là như vậy tính toán xét nét người sao ?

Trên thực tế, nàng cũng không muốn cầm bảo an làm sao rồi.

Sau đó bốn cái tỷ muội, một đám oanh oanh yến yến, đi vào Hứa gia biệt thự đại môn.

Hứa Tình Tuyết tò mò hỏi.

"Tam tỷ đâu, tại sao không có thấy nàng ?"

Hứa Thi Tình trả lời.

"Ở nhà a, chỉ là nàng một cái người ở thư phòng luyện đàn, không biết ngươi trở về tin tức. . . ."

Hứa Tình Tuyết gật đầu.

Lập tức kinh nghi bất định quan sát mấy người tỷ muội.

Vừa rồi tại trước cửa chứng kiến, nàng liền đã nhận ra không thích hợp.

Bọn muội muội da dẻ trơn truột nhẵn nhụi, giống như đứa bé sơ sinh da thịt, non có thể bóp ra nước.

Nàng ở trên núi học y hai năm, không nói học xong sư phó toàn bộ y thuật, nhưng là học 5-6 thành.

Cho dù là 5-6 thành, làm cái thần y cũng không nói ở đây.

Liếc mắt liền nhìn ra mấy cái muội muội biến hóa trên người. . .

Hứa Tình Tuyết kinh ngạc..