Chương 180:

Chương 180:

Hoàn mỹ như vậy da thịt trạng thái.

Vô luận như thế nào, dùng bất luận cái gì y dược điều trị, đều không thể nào làm được.

Nhưng bây giờ.

Không thể nào làm được sự tình, sống sờ sờ phơi bày ở trước mắt nàng.

Nhìn nữa mấy cái muội muội, hai gò má hồng nhuận, ánh mắt có thần.

Đi trên đường không lay động.

Hiển nhiên tinh thần đặc biệt đủ.

Hứa Tình Tuyết lúc này nhớ tới.

Muốn kiểm tra mấy người tỷ muội làm phản, là không phải là bởi vì bị Hứa Hạo đổ thuốc mê nguyên nhân. . . .

Lúc này kéo qua cách nàng gần nhất Hứa Thi Tình tay.

Ngón tay thuần thục dựng nơi cổ tay.

Bắt đầu bắt mạch.

"Tứ tỷ ngươi làm gì thế ?"

Thấy Hứa Tình Tuyết bỗng nhiên dừng lại, kéo Hứa Thi Tình tay, đều hơi nghi hoặc một chút.

Thấy được nàng cái bộ dáng này.

Nhất thời bừng tỉnh, nguyên lai là tại cấp Hứa Thi Tình bắt mạch.

Bởi vì Hứa Hạo cũng thường cho các nàng bắt mạch, nhìn quen không trách.

Mấy tỷ muội cũng mới nhớ tới, Hứa Tình Tuyết ở trên núi học hai năm y thuật. Bây giờ trở về tới, chắc là học có thành tựu rồi... . .

Ngược lại muốn nhìn một chút y thuật của nàng, có hay không ba ba lợi hại.

Mấy tỷ muội lẳng lặng chờ đấy Hứa Tình Tuyết bắt mạch kết quả.

Hứa Tình Tuyết yên lặng bắt mạch.

Dần dần, nàng chân mày càng nhíu càng chặt.

Cái này nhưng làm mấy người tỷ muội thấy khẩn trương.

Hứa Tình Tuyết có chút sợ hãi.

"Tứ tỷ, ta... . Ta sẽ không phải là được cái gì bệnh nan y đi ?"

Hứa Tình Tuyết buông tay ra.

Chú ý tới ba cái muội muội khẩn trương thần tình, nàng đảo cặp mắt trắng dã.

"Các ngươi đang lo lắng cái gì ? Thi Tình không có bệnh, tương phản khỏe mạnh vô cùng. . . . ."

Chính là bởi vì Hứa Thi Tình quá khỏe mạnh.

Hứa Tình Tuyết mới(chỉ có) cau mày.

Bởi vì nàng khỏe mạnh, vượt ra khỏi bình thường tiêu chuẩn.

Người bình thường khỏe mạnh cũng có cái độ.

Vượt ra khỏi cái kia độ, khỏe mạnh cũng sẽ xảy ra vấn đề.

Nhưng kỳ quái liền kỳ quái ở chỗ này.

Hứa Thi Tình khỏe mạnh, không hề có một chút vấn đề.

Tinh khí thần tràn trề, thể chất cũng so với thường nhân còn mạnh hơn nhiều.

Nhất định là Hứa Hạo cho các nàng ăn cái gì đối với thân thể đồ tốt.

Nhưng nhất định không phải là cái gì thuốc mê. . .

Hô -- bọn tỷ muội tùng một khẩu khí, tức giận nói với Hứa Tình Tuyết.

"Tứ tỷ, ngươi đem mạch liền đem mạch, cau mày làm cái gì ?"

"Còn tưởng rằng được rồi cái gì bệnh bất trị đâu. . . ."

. . .

Hứa Tình Tuyết vẫn còn có chút không thể tin được, kéo qua bên kia Hứa Họa Ý một phen đem lúa mạch phía sau.

Xác định bọn muội muội đều đặc biệt khỏe mạnh.

"Tứ tỷ, ngươi mau nhìn, chúng ta bây giờ biệt thự đẹp không ?"

Ở Hứa gia tễ thân ngàn ức gia tộc phía sau, Hứa Hạo lần nữa đối với biệt thự sửa chữa lại một lần.

So trước đó càng thêm lớn khí huy hoàng.

Nhưng là không mất điệu thấp nội liễm. . . .

Hứa Tình Tuyết tả hữu quan sát, xác thực đẹp vô cùng mỹ quan. So với cái kia trứ danh cảnh khu còn tốt hơn.

Đi ngang qua một chỗ đất trống lúc, Hứa Tình Tuyết nghi ngờ hỏi.

"Đây là làm gì vậy ?"

Hứa Thi Tình giải thích.

"Đây là ba ba chuyên môn vì ngũ tỷ kiến tạo Diễn Võ Trường."

Nàng biết tứ tỷ trong lòng đối với Hứa Hạo nộ, bắt đầu biến đổi một cách vô tri vô giác vì Hứa Hạo nói tốt.

Ngươi xem, ba ba đều là ngũ tỷ làm nhiều như vậy.

Ngươi nếu như tán thành ba ba, cũng sẽ đạt được chiếu cố.

Hứa Tình Tuyết nghe xong giễu cợt một tiếng.

Liếc Hứa Phi Yên liếc mắt.

"Chỉ nàng về điểm này thực lực, luyện cái võ, còn cần rộng như vậy Diễn Võ Trường ?"

"Uy uy uy, ngươi xem thường ai đó ?"

Hứa Phi Yên nhất thời không làm, hét lên.

"Cái gì gọi là ta liền về điểm này thực lực ? Nói thật giống như ngươi thật lợi hại tựa như. Hứa Tình Tuyết khóe miệng vểnh lên."

"Ta là Minh Kính đỉnh phong, ngươi một cái Minh Kính sơ kỳ ở trước mặt ta, có phải hay không tiểu cặn bã ?"

Ba tỷ muội nhãn thần biến đến cổ quái.

Thi Tình, Họa Ý không phải Võ Giả.

Nhưng đoạn thời gian trước, Hứa Phi Yên vẫn cùng Hứa Hạo tỷ thí, các nàng cũng biết võ giả cảnh giới phân chia. Minh Kính sau đó là Ám Kình.

Minh Kính tứ tỷ, nói Ám Kình ngũ tỷ là cặn bã. . . .

Hứa Họa Ý hai mắt sáng lên, ngửi được trò hay khí tức.

Hứa Phi Yên đều nhanh bị chọc giận quá mà cười lên.

Đổi thành về nhà phía trước, nàng Hứa Tình Tuyết trước mặt xác thực không đáng giá nhắc tới.

Nhưng ở ba ba dưới sự dạy dỗ.

Nàng nhưng là có thể cùng Ám Kình hậu kỳ nữ vương tỷ tỷ Nhan Vũ Mị đánh thành quá ngang tay.

Bất quá Hứa Phi Yên cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Mà là giả vờ không phục nói rằng.

"Bất quá là Minh Kính đỉnh phong mà thôi, có gì đặc biệt hơn người ? Có bản lĩnh chúng ta đánh một trận nhìn ai lợi hại. . . . ."

Hứa Họa Ý ồn ào.

"Đánh nhau đánh nhau. . . . Tứ tỷ cùng với nàng đánh, làm cho ngũ tỷ biết biết sự lợi hại của ngươi."

Hứa Thi Tình giận muội muội liếc mắt.

Cô muội muội này cũng biết xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Hứa Tình Tuyết không có chú ý tới ba người ánh mắt quái dị.

Nghe nói muốn cùng Hứa Phi Yên đánh, nàng bỗng nhiên khẽ động.

Nàng không có quên cái này ngũ muội ở trong bầy là thế nào lừa dối các nàng.

Còn nói cho dù chết, chết ở bên ngoài, từ trên lầu nhảy xuống, cũng không khả năng tha thứ Hứa Hạo.

Kết quả xoay người mặc trang phục nữ bộc, hiếu thuận nổi lên nàng tốt ba ba. . . .

Còn muốn nằm vùng ở các nàng tương thân tương ái trong bầy làm nằm vùng. Hứa Tình Tuyết cũng sớm nghĩ giáo huấn một chút cái này ngũ muội. Lúc này lại nghe Thất Muội Hứa Họa Ý ồn ào.

Hứa Tình Tuyết quyết định.

Nhìn về phía Hứa Phi Yên.

"Ngũ muội, ngươi thật muốn đánh với ta ? Ta cũng không lừa ngươi, ta thực sự là Minh Kính đỉnh phong, đừng nói ta khi dễ ngươi."

"Không có... ."

Hứa Phi Yên khoát tay lia lịa.

"Ta tại sao có thể là tứ tỷ đối thủ của ngươi ? Chúng ta liền luận bàn một bả, coi như là ngươi chỉ điểm ta."

"Vậy được rồi."

Hứa Tình Tuyết ngửa đầu, gật một cái cằm.

"Để ngươi kiến thức một chút ta hai năm sở học, thuận tiện cho ngươi một ít chỉ điểm. . . . ."

Thi Tình, Họa Ý hai cái sinh đôi tỷ muội không khỏi mỉm cười.

Các nàng đều hiểu qua Hứa Phi Yên thực lực.

Ai chỉ điểm ai, còn chưa nhất định đâu.

Hứa Phi Yên vẻ mặt cổ quái, mang theo Hứa Tình Tuyết đi tới Diễn Võ Trường.

Hai cái dung mạo, khí chất đều là đứng đầu nữ hài đứng đối diện nhau.

Hứa Tình Tuyết đứng chắp tay, đối với Hứa Phi Yên ngoắc ngón tay.

"Ngươi tiến công a."

"Có thể đụng tới góc áo của ta coi như ta thua."

Hứa Họa Ý che miệng nén cười.

Hứa Thi Tình đánh nàng một cái.

Nhãn thần cảnh cáo, đó là tứ tỷ, không được vô lễ.

Trên thực tế mình cũng là cố nén tiếu ý.

Hứa Phi Yên trong lòng mừng điên rồi.

Nét mặt giả vờ do dự.

"Tứ tỷ, cái này không được đâu ? Ngươi như thế để cho ta, có chút ngượng ngùng a."

Hứa Tình Tuyết khoát khoát tay.

"Được rồi, đừng nói nhảm, ngày hôm nay để ngươi kiến thức một chút Minh Kính sơ kỳ cùng tột cùng chênh lệch."

"Vậy được rồi, tứ tỷ ngươi cẩn thận rồi."

Hứa Phi Yên cười.

Bộc phát ra tự thân Ám Kình sơ kỳ khí thế, khống chế được uy lực, hướng Tào Hứa Tình Tuyết tịch quyển mà đi.

Cảm nhận được cái này cổ tuôn ra mà đến khí thế, Hứa Tình Tuyết sắc mặt đại biến.

Không tự kìm hãm được lui ra phía sau hai bước.

Vẻ mặt bất khả tư nghị.

Nhìn lấy Hứa Phi Yên, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Làm sao có khả năng, ta đột phá đến Ám Kình rồi hả?"

Lập tức nàng chính là vẻ mặt tức giận, hung hăng trừng mắt Hứa Phi Yên.

"Ngươi cũng Ám Kình, còn so với ta đấu, thành tâm đùa ta chơi đúng không ?"

Hứa Phi Yên miệng hơi cười.

"Không phải ngươi cho là ta là Minh Kính sơ kỳ sao? Ta cũng chỉ phải để cho ngươi biết một chút về ta thực lực chân thật lạc~ ai bảo ngươi xem thường người ?"

"Hứa Tình Tuyết không lời chống đỡ."

Đột nhiên, Hứa Phi Yên biến sắc, kinh hô thành tiếng.

"Không xong, nếu không khống chế được. . ."

Tấc.