Chương 181:: Nữ nhi hiếu tâm! Giáo dục mở ra hoa!

Chương 181:: Nữ nhi hiếu tâm! Giáo dục mở ra hoa!

Hứa Tình Tuyết bị đả kích được không nhẹ.

Ngũ muội một năm trước mới(chỉ có) tiếp xúc võ đạo, nửa năm trước hai người còn liên lạc trên mạng quá.

Hứa Phi Yên khi đó mới(chỉ có) Minh Kính sơ kỳ, võ đạo mới nhập môn.

Mà khi đó mình đã là Minh Kính hậu kỳ.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, Hứa Phi Yên liền trọn tăng lên một cái đại cảnh giới.

Từ Minh Kính sơ kỳ, tăng lên tới Ám Kình sơ kỳ.

Phải biết rằng -- Hứa Phi Yên cũng không có gì sư thừa, vẫn theo nàng nhận thức chính là cái kia nữ vương tỷ tỷ học.

Mà chính mình đâu ?

Sư phụ nhưng là một vị Hóa Kình cường giả tối đỉnh.

Dưới so sánh, Hứa Tình Tuyết cảm giác mình luyện võ, luyện đến cẩu trên người.

Đột nhiên, nàng nhận thấy được Hứa Phi Yên khí tức bất ổn.

Vội vã nhìn qua.

"Không xong, không khống chế nổi. . . . ."

Theo Hứa Phi Yên dứt lời, một cỗ so trước đó mạnh hơn khí thế, từ trên người nàng tịch quyển ra.

Rõ ràng là đột phá đến Ám Kình trung kỳ.

Nàng ở Ám Kình sơ kỳ đã đợi một đoạn thời gian rất dài.

Lại ăn Hứa Hạo cho nàng, có thể tăng thực lực lên đồ ăn vặt.

Đột phá chính là nhẹ nhàng như vậy.

Hứa Phi Yên mừng rỡ đi tới Hứa Tình Tuyết bên người.

"Tứ tỷ, cám ơn ngươi a, để cho ta Tiểu Tiểu đột phá một cái."

Hứa Tình Tuyết người tê dại rồi.

Hứa Phi Yên ngắn ngủi thời gian nửa năm, đột phá một cái đại cảnh giới đã quá ngoại hạng.

Hiện tại lại ở trước mặt nàng bày ra hiện trường đột phá.

Lúc nào đột phá thoải mái như vậy ?

Thua thiệt sư phụ còn nói với nàng, chính mình thiên phú võ học rất tốt.

Cùng cái này ngũ muội so với, dường như gì cũng không phải.

Hứa Phi Yên lúc này hỏi nàng.

"Tứ tỷ, chúng ta còn đánh nữa không ?"

Hứa Tình Tuyết: Đánh!

Ta đánh không chết được ngươi!

Hứa Tình Tuyết tức giận đưa tay muốn đánh Hứa Phi Yên.

Hứa Phi Yên cũng là thân hình lóe lên, cấp tốc tránh thoát.

Hứa Tình Tuyết cả kinh.

Xem ra cái này ngũ muội cũng không phải là cảnh giới nhìn qua mạnh mẽ, trên thực tế không có gì sức chiến đấu gối thêu hoa.

Từ phản ứng của nàng tốc độ là có thể nhìn ra nàng chiến đấu kỹ xảo không kém.

Hứa Tình Tuyết hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Ngũ muội, ngươi làm như thế nào ? Nhớ không lầm, ngươi nửa năm trước mới(chỉ có) Minh Kính sơ kỳ a ?"

"Đương nhiên là ta thiên phú hơn người."

". . . . ."

0 3 Hứa Phi Yên đắc ý giơ càm lên.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý lúc này đã đi tới.

"Tứ tỷ, ngươi đừng nghe nàng nói mò, nàng sở dĩ đề thăng nhanh như vậy, đều là ba ba tay bắt tay dạy nàng. . . ."

Hứa Hạo giáo Hứa Phi Yên.

Làm cho Hứa Phi Yên nửa năm đột phá một cái đại cảnh giới.

Điều này sao có thể ?

Hứa Tình Tuyết khuôn mặt không tin.

Nàng còn không biết Hứa Hạo ?

Hứa Hạo chính là một người bình thường, nhiều nhất chính là thiên phú buôn bán lợi hại điểm.

Cùng cường giả kéo không lên nửa điểm quan hệ a.

Nhưng có thể đem người giáo đến cái này nghịch thiên trình độ.

Được rồi, coi như hắn không biết lúc nào tiếp xúc võ đạo.

Nàng ấy vị Hóa Kình tột cùng sư phụ đều làm không được đến a.

Sở dĩ. .

Hứa Tình Tuyết là thế nào cũng không tin tưởng.

Hứa Phi Yên trừng mắt nhìn vạch trần nàng hai cái muội muội.

Vẫn là nói với Hứa Tình Tuyết.

"Được rồi, mới vừa rồi là đùa với ngươi, cho nên ta đề thăng nhanh như vậy, đều là bởi vì ba ba giáo tốt."

Nàng nghĩ tới rồi Hứa Hạo nửa năm qua này đối với nàng dạy học.

Trong mắt tràn đầy sùng bái màu sắc.

Ba cái muội muội đều nói như vậy.

Tuy là Hứa Tình Tuyết không tin, lúc này cũng có chút dao động.

Sau đó bốn người tiếp tục đi về phía trước.

Chứng kiến một chỗ trên đất trống để một cái bàn vẽ cùng bàn làm việc.

Bàn vẽ bên trên còn có một bức chưa hoàn thành họa tác.

Chỉ nhìn thoáng qua, Hứa Tình Tuyết liền không thể rời bỏ tầm mắt. Đây là một bức Mãnh Hổ Hạ Sơn hình ảnh.

Tuy là họa tác chưa hoàn thành.

Nhưng đã vẽ ra thần vận. . . . .

Đem con cọp kia Hung Uy cùng dã tính vẽ ra.

Một cỗ dã thú hung mãnh khí tức đập vào mặt.

Mơ hồ còn nghe được tiếng hổ gầm.

Hứa Tình Tuyết trợn to hai mắt, vẻ mặt chấn động.

Không kiềm hãm được đi tới họa tác trước.

Quan sát tỉ mỉ, không bỏ sót mảy may.

"Tứ tỷ, ngươi làm sao vậy ?"

Nghe được thanh âm của muội muội, Hứa Tình Tuyết bừng tỉnh thức dậy.

Kích động cầm lấy Hứa Thi Tình tay, chỉ vào bức kia còn chưa hoàn thành họa tác hỏi.

"Thi Tình, đây là người nào vẽ ?"

Mấy người tỷ muội đều nhìn về bức kia Mãnh Hổ Hạ Sơn hình ảnh.

Các nàng đều đợi ở nhà, mỗi ngày chứng kiến, đã thành thói quen.

Hứa Phi Yên nghi ngờ hỏi.

"Tranh này rất tốt sao ?"

Tốt

Hứa Tình Tuyết trừng cái này ngũ muội liếc mắt.

"Đâu chỉ là tốt, thật sự là quá tốt, đều có thể cùng những thứ kia hội họa Đại Sư. . . . ."

"Tính rồi. . . . . Những đại sư kia căn bản không thể so sánh, chỉ là này tấm còn chưa hoàn thành họa, liền thực đã có thể cùng những thứ kia truyền thế họa tác đẹp bằng."

"Ngươi liền nói lợi hại hay không a ?"

"Có thể làm ra bức họa này, tuyệt đối là cấp thế giới Đại Sư, toàn cầu đỉnh tiêm trình độ."

"Thi Tình ngươi mau nói cho ta biết nha, tranh này rốt cuộc là ai vẽ ?"

Không nghĩ tới chính mình tại vị này tứ tỷ trong mắt hình tượng cao như vậy.

"Hở? Ngươi ngược lại là nói a, làm sao đỏ mặt ?"

Vì sao mặt đỏ ?

Hứa Thi Tình là xấu hổ.

Hứa Thi Tình khiêm tốn nói.

"Kỳ thực cũng không tốt như vậy lạp. . . . ."

"Cái này còn không tốt ? Cái này không tốt, liền không có tốt vẽ."

Hứa Tình Tuyết chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Tốt như vậy họa tác, lại không người có giống như nàng thưởng thức trình độ, đần độn vô vị phất phất tay.

"Tính rồi, ta đã nói với ngươi những thứ này làm cái gì ? Ngươi lại không hiểu."

Nàng lại quay đầu nhìn về phía Hứa Họa Ý.

"Thất Muội ngươi nói cho ta biết, họa bức họa này chính là ai ? Dẫn ta đi gặp thấy."

Hứa Họa Ý vẻ mặt cổ quái màu sắc.

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

"Có ý tứ ?"

Hứa Tình Tuyết vẻ mặt mộng bức.

Vèo

Nguyên lai là Hứa Phi Yên không nhịn cười được.

"Trong miệng ngươi toàn cầu đỉnh tiêm Đại Sư, chính là Thi Tình a, tranh này chính là nàng vẽ."

Cái gì ?

Hứa Tình Tuyết kinh ngạc.

Lắc đầu gọi thẳng không có khả năng.

Như vậy có ý cảnh họa, tại sao có thể là một cái còn không có tốt nghiệp sinh viên vẽ ra ?

Sau đó, ở Hứa Thi Tình lấy ra một tờ bức vẽ giấy, đều là hoàn chỉnh họa tác.

So với cái này bức chưa hoàn thành phẩm tốt hơn.

Hứa Tình Tuyết mới không thể không tiếp thu sự thật này.

Nàng chưa kịp khôi phục lại bình tĩnh.

Làm lạ Hứa Họa Ý đem nàng kéo đến trước bàn gõ.

"Tứ tỷ, ngươi tới nhìn những chữ này viết như thế nào đây?"

Làm Hứa Tình Tuyết chứng kiến bàn làm việc ở trên một bức Tự Thiếp, lần nữa bị cả kinh nói không ra lời.

Đây là một bài thơ.

Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu (sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp)!

Mỗi một cái bút họa đều là Thiết Họa Ngân Câu.

Đem cái này cổ hào tình vạn trượng, triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Đây cũng là viễn siêu những đại sư kia thư pháp.

Bất quá có phía trước rùm lên Ô Long, liên tưởng đến Hứa Họa Ý kéo nàng khi đi tới biểu tình cổ quái.

Hứa Tình Tuyết gương mặt kinh nghi bất định.

"Cái này... ... . . . Sẽ không phải là ngươi viết a ?"

Hứa Họa Ý có chút thất vọng, oán giận nói.

"Ngươi làm sao không giống vừa rồi khen tỷ tỷ giống nhau khen ta một cái ?"

Thật đúng là.

Hứa Tình Tuyết người tê dại rồi.

"Các ngươi làm sao... ."

Nàng đều không biết hỏi thế nào cửa ra.

Thật sự là hai cái muội muội cho nàng nhiều lắm chấn động.

"Chúng ta vốn là biết viết chữ cùng vẽ một chút nha."

Hành Họa Ý méo một chút đầu.

"Không phải, ý của ta là... . Các ngươi làm sao sẽ đem thư pháp cùng hội họa luyện được tốt như vậy ?"

"Chúng ta không phải đều ở đây trong bầy nói sao? Đều là ba ba giáo nha."

Lại là Hứa Hạo.

Hứa Tình Tuyết tâm tình phức tạp.

Nàng đúng là trong bầy thấy qua mấy người tỷ muội các loại nói Hứa Hạo bao nhiêu lợi hại dường nào..