Chương 181: Xinh đẹp mẹ kế nghi ngờ nữ nhi

Chương 181: Xinh đẹp mẹ kế nghi ngờ nữ nhi

Nàng còn tưởng rằng là nói khoác.

Không nghĩ tới là thật.

Giáo ngũ muội luyện võ, lại là giáo Thất Muội thư pháp, giáo lục muội vẽ một chút.

Nàng trước đây làm sao không biết Hứa Hạo lợi hại như vậy?

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Theo mấy tỷ muội không ngừng đi vào biệt thự.

Hứa Tình Tuyết người đều nhanh choáng váng.

Đi không bao lâu liền nghe được một trận dễ nghe Cầm Âm truyền đến.

Vừa nghe cũng biết là đỉnh tiêm đại gia trình độ.

Hứa Tình Tuyết lần này không cần hỏi cũng biết đánh đàn chính là tam tỷ Hứa Hồng Trang.

Nàng ở trên internet thường thường nghe tam tỷ tác phẩm.

Nhưng vẫn là không có hiện trường nghe được có cảm giác. . . .

Diễn tấu thật tốt.

Trong lòng lần nữa hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Nhớ không lầm.

Tam tỷ cũng nói nàng đàn dương cầm là Hứa Hạo giáo.

Ca từ cũng là Hứa Hạo viết.

Rốt cuộc, mấy người đi vào biệt thự.

Mới vừa vào phòng khách, Hứa Tình Tuyết liền ngửi được một cỗ mùi trà đậm đà.

Không khỏi hai mắt sáng lên.

Nàng cái này hơn hai năm qua vẫn cùng sư phụ đợi ở trên núi.

Bình thường lúc hoạt động giải trí không nhiều lắm.

Sư phụ thích uống trà, nàng đương nhiên cũng theo học hai tay.

Mà cái này mùi trà độ dày đặc, lại so với nàng sư phó trà nghệ còn tốt hơn.

Rốt cuộc là phương nào trà nghệ Đại Sư ?

Hứa Tình Tuyết rất nhanh liền phát hiện ngồi ở trước khay trà pha trà thân ảnh.

Là tam tỷ Hứa Hồng Trang tốt khuê mật Tiêu Uyển Linh.

"Uyển Linh tỷ, làm sao ngươi biết chúng ta khát ? Cám ơn ngươi pha trà."

Hứa Thi Tình tiến lên ngã vài chén trà.

Bưng một ly đi tới Hứa Tình Tuyết trước mặt.

"Tứ tỷ ngươi nếm thử, Uyển Linh tỷ nhưng là chiếm được ba ba chân truyền, trà nghệ tương đối khá..."

Hứa Tình Tuyết trừng mắt cẩu ngây người.

Hứa Hạo còn có thể pha trà ?

Dạy dỗ đồ đệ, trà nghệ đều so với nàng sư phụ còn tốt hơn ?

Nàng nửa tin nửa ngờ tiếp nhận chén trà.

Trong lòng không ngừng cho mình thoải mái.

Nói không chừng chỉ là tốt mã dẻ cùi đâu ?

Mùi trà dễ ngửi, kỳ thực mùi vị cũng không được tốt lắm.

Vì vậy, nàng đem chén trà phóng tới bên mép, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Nước trà nhập khẩu, biết vậy nên ngọt ngào thuần hương, dư vị vô cùng.

Nàng lại sai rồi.

Mùi trà dễ ngửi, trà mùi vị càng chính tông.

Vô luận phương diện nào đều muốn thắng được sư phó của nàng trà nghệ.

"Đại gia đang nói chuyện gì ? Như thế vui vẻ."

Một cái vô cùng phong phú vận vị thanh âm vang lên.

Xoát xoát xoát.

Mấy người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái ung dung điển nhã quý phụ, đang đĩnh dưới bụng to lầu.

"Ai nha tô mụ, ngươi làm sao một cái người xuống ? Xuống lầu ngươi cũng không nói cho chúng ta biết, để cho chúng ta đỡ lấy."

"Tô mụ, ngươi bây giờ có thể là của chúng ta trọng điểm bảo hộ đối tượng, nếu như ngươi có tổn thương gì, ba ba không phải đem chúng ta mở ra hoa à?"

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý vội vã nghênh đón, đỡ lấy Tô Uyển Thu xuống lầu.

"Ta nào có như vậy yêu chiều, các ngươi yên tâm đi, ta có đúng mực "

Tô Vãn Thu không biết nói gì nói rằng.

Nhưng trong lòng thì ấm áp.

Đây đều là chúng nữ nhi một mảnh hiếu tâm a.

"Tô mụ. ."

Hứa Tình Tuyết khiếp sợ kêu thành tiếng.

Bởi vì khi còn bé Hứa Hạo thường thường đánh chửi các nàng, đối với các nàng không có một chút quan tâm...

Vẫn luôn là xinh đẹp mẹ kế Tô Vãn Thu chiếu cố các nàng.

Hứa Tình Tuyết cũng đối với cái này cái mẹ kế tâm tồn cảm kích.

Ở trên núi mấy năm nay, ngoại trừ nhớ bọn tỷ muội bên ngoài, muốn nhất đúng là Tô Vãn Thu.

Không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy vị này xinh đẹp mẹ kế, cũng là cái này dạng một bức tràng cảnh.

Mẹ kế dĩ nhiên mang thai.

Nhớ kỹ nàng lúc ở nhà, Hứa Hạo đối đãi Tô Uyển Thu, cũng là cùng đối đãi các nàng giống nhau.

Thái độ lạnh nhạt, động một tí đánh chửi.

Xem Tô Uyển Thu bộ dáng bây giờ, rõ ràng cho thấy hòa hảo rồi.

Vẻ mặt vẻ hạnh phúc, nói rõ ở chung không sai.

Hoàn nguyện ý cho Hứa Hạo sinh hài tử.

"Là Tình Tuyết đã trở về a, lần này trở về liền không cần đi, chị ngươi muội nhóm đều rất nhớ ngươi."

Tô Uyển Thu cũng chú ý tới Hứa Tình Tuyết, mở miệng cười nói.

Hứa Tình Tuyết nhãn thần phiêu hốt.

Hắn hiện tại còn đối với Hứa Hạo nộ đâu.

Làm sao có khả năng ở trong nhà.

Bất quá đó là cùng Hứa Hạo ân oán, cùng bọn tỷ muội cùng mẹ kế không có quan hệ.

Lúc này tiến lên, thận trọng cùng hứa Tô Vãn Thu ôm một cái.

Nghi ngờ hỏi.

"Tô mụ, ngươi mang thai đã bao lâu ?"

"Nửa năm."

Tô Uyển Thu nhẹ nhàng sờ sờ gồ lên tới cái bụng, vẻ mặt hạnh phúc.

"Tô mụ, vậy ngươi có thể phải chú ý, hiện tại chính là hài nhi dựng dục thời điểm, nhất định phải nghỉ ngơi cho khỏe."

Hứa Tình Tuyết nghiêm túc nói.

"Như thế này ta cho ngươi lái phó thuốc dưỡng thai, cam đoan tô mụ ngươi trong bụng hài tử bình an sinh ra."

Hứa Họa Ý ở bên cạnh bĩu môi.

"Thôi đi tứ tỷ, ba ba đã sớm suy nghĩ đến rồi, thuốc dưỡng thai đặt ở trong nhà ăn đều ăn không xong. . . ."

Hứa Tình Tuyết nhướng mày.

"Hắn làm sao có thể cho tô mụ ăn bậy thuốc ? Bên ngoài bây giờ thầy lang cũng không theo sách, nhất là những thứ kia Tây Y kê đơn thuốc, ăn ngược lại đối với hài nhi tai hại."

Hứa Họa Ý đối nàng lật một cái liếc mắt.

"Ai nói ba ba tìm người khác ? Là ba ba tự mình cho tô mụ kê đơn thuốc."

Cái gì ?

Hứa Tình Tuyết quá sợ hãi.

Hứa Hạo cho một cái phụ nữ có thai cho thuốc ?

Hắn biết y thuật sao?

Đây không phải là xằng bậy nha cái này ?

"Ba ba y thuật có thể lợi hại."

Hứa Tình Tuyết cũng là đứng ra vì Hứa Hạo nói.

"Lần trước ta ngủ bị sái cổ, ba ba cho ta đè vài cái thì tốt rồi."

Hứa Tình Tuyết lòng nói hứa Ngô là võ giả lời nói, hiểu rõ nhân thể huyệt vị.

Đè vài cái thì không có sao.

Cùng y thuật hoàn toàn không hợp.

Hứa Tình Tuyết gấp rồi.

Cũng không thể bởi vì Hứa Hạo tuỳ tiện cho thuốc, mà xúc phạm tới tô mụ.

Lúc này kéo qua Tô Uyển Thu thủ đoạn liền đem bắt đầu mạch tới.

Theo nàng bắt mạch, biểu tình trên mặt cũng bắt đầu biến đến thập phần đặc sắc.

Sau một lúc lâu.

Hứa Tình Tuyết buông tay ra, một trận trầm mặc.

"Tình Tuyết như thế nào đây?"

Tô Uyển Thu cũng là biết nữ nhi này là học y thuật trở về, nghi ngờ hỏi. Hứa Tình Tuyết nhìn về phía Tô Vãn Thu, hít sâu một cái nói.

"Tô mụ, trải qua ta chẩn đoán, mẹ con các ngươi bình an, hơn nữa đặc biệt khỏe mạnh..."

Hứa Tình Tuyết tâm tư vạn ngàn.

Không chỉ là nàng nhìn thấy mấy cái muội muội thân thể đặc biệt khỏe mạnh.

Liền tô mụ cũng là.

Thậm chí trong bụng của nàng hài nhi cũng là khỏe mạnh phi thường.

Loại này thân thể tố chất, có thể nói bách bệnh bất xâm.

Tuyệt đối có thể bảo đảm mẹ kế trong bụng hài tử bình an sinh ra.

Hứa Hạo rốt cuộc là làm sao làm được ?

Cho các nàng ăn cái gì linh đan diệu dược ?

Nhưng mà, nghe xong lời nàng nói phía sau, toàn trường đầu tiên là yên tĩnh lại.

Sau đó tiếng kinh hô một mảnh.

"Tứ tỷ ngươi nói cái gì ? Tô mụ trong bụng là nữ nhi ? Ta quả nhiên không có đoán sai, ta rốt cuộc không còn là nhỏ nhất."

Nói chuyện là Hứa Họa Ý.

Nàng là Thất Tỷ Muội trung nhỏ nhất, đặc biệt tưởng nhớ có một người muội muội có thể sủng.

"Tứ tỷ ngươi xong, ba ba vẫn không có nói cho tô mụ bảo bảo là nam hay nữ, bị ngươi xuyên thấu qua lộ ra rồi, xem ba ba làm sao thu thập ngươi."

"Tứ tỷ ngươi tự cầu nhiều phúc đi. . . . ."

Hứa Phi Yên cùng Hứa Thi Tình đều là thương hại nhìn lấy nàng.

À

Hứa Tình Tuyết từ trong khiếp sợ hoàn hồn, lăng lăng nhìn lấy mấy người tỷ muội.

"Các ngươi còn không biết tô mụ nghi ngờ là nam hay nữ ?"

Chứng kiến mấy cái muội muội nhãn thần.

Hứa Tình Tuyết nhất thời hoảng Nhiên Nhiên.

Chắc là Hứa Hạo phòng ngừa nói cho Tô Vãn Thu phía sau suy nghĩ nhiều.

Cũng liền vẫn bảo mật đến bây giờ.

Nhưng lại bị nàng ngoài ý muốn nói ra.

Biết mình gây họa, Hứa Tình Tuyết lo lắng nhìn về phía Tô Uyển Thu.

"Tô mụ xin lỗi..."

Tô Uyển Thu sờ sờ đầu của nàng, nụ cười trên mặt không thay đổi.

"Không có việc gì, cái này có gì không chịu nhận ? Ba ba ngươi cũng nói mặc kệ nam nữ hắn đều thích."

Tô Uyển Thu lúc này cũng xác thực không để bụng là nam hay nữ.

Chỉ cần Hứa Hạo trong lòng có nàng là tốt rồi.

Nói không chừng bởi vì là nữ nhi, càng có thể thu được Hứa Hạo sủng ái đâu.

Mà đang ở người một nhà vui vẻ hòa thuận thời điểm.

Hứa Hạo đã trở về.

Phụ thân, nữ nhi cây kim so với cọng râu. . . ..