Chương 182:: Quan hệ thầy trò biến chất! Ba ba cứu ta! Nữ nhi yêu thương nhung nhớ

Chương 182:: Quan hệ thầy trò biến chất! Ba ba cứu ta! Nữ nhi yêu thương nhung nhớ

Lại nói ở Hứa Tình Tuyết khi về nhà.

Hứa Hạo đi tới Thần Nông đường.

Chỉ đạo Phùng Tử Huyên vị này nữ chủ đồ đệ y thuật.

Ghim kim phòng huấn luyện bên trong miễn cưỡng thi triển xong một bộ thiên y cửu châm, Phùng Tử Huyên sầu mi khổ kiểm.

Trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại luyện tập thuần thục Hứa Hạo giáo châm pháp của nàng.

Làm sao thiên y cửu châm quá mức huyền diệu thâm ảo.

Trước đây nàng học Thái Ất Thần Châm đi học đã nhiều năm. Bây giờ đối mặt càng thâm ảo hơn thiên y cửu châm.

Mặc dù có Thái Ất Thần Châm nội tình, cũng không khả năng nhanh như vậy học được.

Nhưng bây giờ thời gian cấp bách.

Nàng nhất định phải ở mười mấy ngày nay bên trong học được.

Không phải vậy đợi đến Tây Y bên kia phát hiện không cách nào chữa cho tốt bệnh nhân.

Nhất định sẽ lần nữa đem hắc oa giao cho Thần Nông đường.

Đến lúc đó nàng lại trị không hết bệnh nhân.

Thần Nông đường cái này trăm năm cửa hiệu lâu đời danh tiếng liền muốn sụp đổ.

Trung y cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Nếu như nàng không cách nào ở mười mấy ngày nay bên trong học được thiên y cửu châm, cũng chỉ có mời sư phụ xuất thủ.

Đó là sau cùng dự định.

Tốt nhất vẫn là từ nàng xuất thủ.

Thi triển xong châm pháp, Phùng Tử Huyên thấp thỏm nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo vuốt cằm, giả vờ trầm tư.

"Tử Huyên, ngươi ghim kim độ chính xác là có, nhưng là. . . . Huyên thuyên, Aba Aba. . . . ."

Hứa Hạo một phen giảng giải.

Phùng Tử Huyên bừng tỉnh gật đầu.

Thầm mắng mình sơ ý sơ suất.

Đầu óc là sẽ, làm Hứa Hạo lại làm cho nàng luyện tập thời điểm.

Đồng hồ tay của nàng thị -- ngươi sẽ chính ngươi bên trên, ta cái gì cũng không hiểu.

Phùng Tử Huyên chết lặng.

Tựa như nhìn thấu khốn cảnh của nàng, Hứa Hạo lên tiếng gợi ý.

Có thể mặc dù có Hứa Hạo khẩu thuật, nàng cũng liên tiếp phạm sai lầm.

Càng phạm sai lầm, Phùng Tử Huyên càng nóng ruột, một trận luống cuống tay chân.

Đột nhiên, thân thể nàng cứng đờ.

Cảm giác hai tay của mình lần nữa bị từ phía sau bắt được.

Ôn nhuận như ngọc thanh âm ở vang lên bên tai.

"Tử Huyên, chậm lại tâm tình. . . . ."

Ấm áp ôm ấp, Mộc xuân thanh âm của gió, xác thực hóa giải nàng táo bạo.

Nhưng ngay sau đó lại là một cỗ xao động xông lên đầu.

Phùng Tử Huyên tim đập rộn lên.

Theo Hứa Hạo tay bắt tay dạy học, nàng từng bước chìm đắm trong đó.

Một bộ châm pháp dạy xong, Phùng Tử Huyên còn chưa đã ngứa.

Nhất là Hứa Hạo cầm tay nàng trường học cảm giác.

Nước chảy mây trôi, mỗi một châm đều nhanh chuẩn tàn nhẫn, không gì sánh được mượt mà.

Nàng không khỏi lần nữa kiên định trong lòng suy đoán.

Hứa Hạo y thuật.

So với nàng ở trên núi học mấy năm sư phụ còn cao siêu hơn.

Dạy một lần, Hứa Hạo không lưu luyến chút nào đem Phùng Tử Huyên thả ra.

Giống như một cái tốt sư phụ, xem đồ đệ mất hồn mất vía 757, hỗ trợ hóa giải dẫn đạo.

Đơn thuần dạy học, không có tâm tư khác. Phùng Tử Huyên tiếp lấy huấn luyện.

Làm nàng vui mừng chính là.

Có phía trước tay bắt tay dạy học, lần này nàng ghim kim muốn thuần thục rất nhiều.

Bất quá vẫn là có thật nhiều chỗ không hiểu.

Phùng Tử Huyên bỗng nhiên mắt sáng rực lên.

Nếu như Hứa Hạo hỗ trợ nhiều tiến hành mấy lần dạy học.

Nàng chẳng phải là rất nhanh thì có thể nắm giữ ?

Hơn mười ngày học được thiên y cửu châm, không phải là không thể.

Phùng Tử Huyên hô hấp dồn dập, tim đập đều lọt nửa nhịp.

Càng muốn, nàng càng thấy được có thể thực hiện.

Tuy là như vậy sẽ có chút xấu hổ.

Nhưng cái này lúc này là lúc nào rồi.

Thần Nông đường sinh tử tồn vong, trung y hưng suy, đều nắm giữ ở trên tay nàng.

Từ Hứa Hạo cái này hai lần dạy học đến xem.

Chỉ là đơn thuần từ đối với nàng y thuật chỉ đạo.

Là thật tâm muốn đem nàng giáo hội, không có gây rối ý tưởng.

Trải qua Hứa Hạo hai lần chăn đệm, đã để cái này tiểu nữ chủ sinh ra không rõ tín nhiệm.

Phùng Tử Huyên nhìn về phía Hứa Hạo.

Nháy nháy con mắt, mong đợi nói.

"Sư phụ, Tử Huyên thiên tư ngu độn, ngài có thể giống như vừa rồi giống nhau tay bắt tay dạy ta sao?"

Phùng Tử Huyên có chút tâm thần bất định.

Nàng là tín nhiệm Hứa Hạo người sư phó này.

Nhưng còn không biết sư phụ có đáp ứng hay không đâu.

Biết sẽ không cảm thấy nàng tên đồ đệ này quá ngu ngốc ?

"Ta là không thành vấn đề."

Hứa Hạo hơi lộ ra chần chờ mở miệng.

"Chính là không biết Đạo Tử Huyên ngươi có thể không thể tiếp thu, dù sao chúng ta tuy là thầy trò, nhưng giữa nam nữ. . ."

Không đợi Hứa Hạo nói xong, Phùng Tử Huyên vội vàng nói.

"Ta cũng không thành vấn đề, sư phụ ngươi như thế dụng tâm dạy ta, ta cảm kích cỏn không kịp đây."

Nàng vốn là tín nhiệm Hứa Hạo.

Hứa Hạo lại nói như vậy, càng thêm tin.

"Tốt lắm."

Hứa Hạo lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Sau đó một bước tiến lên, cầm Phùng Tử Huyên tay.

Ngực dán đến lưng, tay bắt tay dạy học bắt đầu.

« keng... Phùng Tử Huyên tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 678. . . »

« keng... Phùng Tử Huyên tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 789. . . . »

Tâm tình giá trị không ngừng xoát đi ra.

Hứa Hạo lại mở ra Phùng Tử Huyên bảng, nhìn xuống nàng hảo cảm.

Đang chậm rãi tăng lên lấy.

Bọn họ quan hệ thầy trò, đang dần dần biến chất.

Mãi cho đến buổi chiều 5 điểm.

Hứa Hạo cự tuyệt nữ chủ đồ đệ ăn cơm mời.

Trở lại Hứa gia biệt thự.

Tứ nữ nhi trở về, hắn đương nhiên muốn đến xem.

Hứa gia biệt thự --

"Ha hả, tứ tỷ ngươi hỏi chúng ta vì sao da dẻ tốt như vậy ? Tinh khí thần tràn trề ? Thân thể vô cùng phủng à? Đương nhiên là ba ba cho chúng ta ăn Tẩy Tủy Đan."

"Tẩy tủy phạt mạch, bài trừ thân thể tạp chất, giống như toả sáng tân sinh."

"Ba ba trong tay hàm có loại này đan dược, chỉ cần ngươi đầu nhập ba ba ôm ấp, khẳng định không thể thiếu ngươi. . . . ."

Hứa Thi Tình trong lời nói mang theo đầu độc.

Nguyên lai, ngay mới vừa rồi, Hứa Tình Tuyết vẫn là không nhịn được hỏi đáy lòng nghi hoặc.

Tam tỷ biết được nàng trở về tin tức, lập tức từ thư phòng đi ra. Người cả nhà mị lực đều tăng lên một cái tầng thứ.

Nàng cũng là cái loại này hoàn mỹ da thịt trạng thái.

Coi như không có thực lực trong người, thể chất cũng so với người bình thường mạnh mẽ, càng thêm khỏe mạnh.

Mà nàng ở giữa đám người, liền hiện ra không hợp nhau.

Vốn là là giống nhau khuynh quốc khuynh thành.

Nhưng bây giờ thành làm nền, duy nhất con vịt xấu xí.

Hứa Tình Tuyết vẫn là lần đầu tiên sinh ra người khác so với chính mình xinh đẹp đặc biệt ý tưởng.

Tẩy tủy phạt mạch ?

Bài trừ thân thể tạp chất ?

Hứa Tình Tuyết mắt lộ ra trầm tư.

Trên thế giới thật có kỳ lạ như vậy thuốc ?

Sư phó của nàng xuất từ truyền thừa ngàn năm thiên Y Môn.

Cũng không nghe qua cùng loại đan dược ghi chép a.

Hứa Hạo từ nơi nào lấy được ?

Không ngừng cái này Tẩy Tủy Đan thần kỳ.

Hứa Hạo cho mẹ kế Tô Vãn Thu thuốc dưỡng thai cũng là nhất tuyệt.

Đang kiểm tra hết Tô Uyển Thu cùng trong bụng bảo bảo mẫu nữ bình an phía sau.

Hứa Tình Tuyết vẫn là không yên lòng, kiểm tra một chút Hứa Hạo cho thuốc dưỡng thai.

Phát hiện trong đó dược vật tỷ lệ tương xứng, lại so với nàng nghĩ tới thuốc dưỡng thai, còn chính xác hơn cùng hoàn hảo.

Đương nhiên, nàng sẽ không cho rằng thuốc này muốn Hứa Hạo xứng.

Muốn thực sự là như vậy, cái kia y thuật của hắn so với sư phụ mạnh hơn.

Khả năng sao?

Hơn phân nửa là hắn trở thành ngàn ức phú hào, người quen biết mạch quan hệ.

Không biết tìm người nào thần y kê đơn thuốc.

Đang nghĩ ngợi, nghe được muội muội Hứa Thi Tình khuyên bảo nàng tán thành Hứa Hạo.

Hứa Tình Tuyết sắc mặt tối sầm.

Xác thực, sau khi trở về, nàng kiến thức rất nhiều chỗ bất phàm.

Cũng phát hiện Hứa Hạo cũng không phải là đơn giản như vậy.

Nhưng thì tính sao ?

Làm sao cũng không sửa đổi được khi còn bé cái dạng nào đối đãi sự thật của các nàng .

Giữa hai người kỳ thực cũng không có thù gì oán nhưng muốn cho nàng bất kể hiềm khích lúc trước nhận thức ba ba, nàng có thể làm không đến. . . . .

"Tứ tỷ, ngươi có phải hay không xem chúng ta biến phiêu, hâm mộ ?"

Hứa Họa Ý đụng lên tới, cợt nhả nói..