Chương 182:

Chương 182:

"Ai ước ao các ngươi à? Một đám kẻ phản bội, vì để cho biến đến xinh đẹp liền ra bán tổ chức, còn không thấy ngại nói ra khỏi miệng ?"

Hứa Tình Tuyết liếc nàng liếc mắt.

Hiện tại nàng coi như là xác nhận.

Hứa Hạo về sau cũng không có đối với bọn tỷ muội kê đơn, cũng không có thôi miên khống chế.

Các nàng thân thể đặc biệt khỏe mạnh.

Hứa Tình Tuyết nghĩ tới tỷ muội trở mặt nguyên nhân.

Phải là nhịn không được Hứa Hạo mê hoặc.

Ngươi xem a, lại là dạy người luyện võ, lại là đàn dương cầm, vẽ một chút cùng thư pháp.

Đặc biệt nhằm vào bọn tỷ muội hứng thú yêu thích hạ thủ.

Hứa Tình Tuyết chẳng đáng bắt đầu bọn tỷ muội phương pháp làm.

Điểm ấy mê hoặc đều kiên chịu không nổi ?

Quá cho các nàng mất thể diện.

Hứa Tình Tuyết ở trong lòng âm thầm thề.

Vô luận Hứa Hạo làm sao mê hoặc nàng, nàng đều sẽ không khuất phục.

Hứa Họa Ý không thèm để ý chút nào trong miệng nàng kẻ phản bội hai chữ.

Ngược lại thích thú.

Chỉ có nhận rồi ba ba, mới biết được ba ba đối với bọn họ tốt bao nhiêu, hoàn toàn không phải Thất Tiên Nữ tổ chức có thể so sánh.

"Tứ tỷ ngươi đừng cãi chày cãi cối, ta đều mắt thấy ra trong mắt ngươi khát vọng. . . . ."

Dừng một chút, Hứa Họa Ý lần nữa thần bí hề hề nói.

"Chỉ cần ngươi gia nhập vào chúng ta trận doanh, ta để ba ba cho ngươi một viên Tẩy Tủy Đan, để cho ngươi biến đến giống như chúng ta xinh đẹp."

"Thậm chí còn có thể giúp ngươi cầu một bộ phong gấu thuốc, để cho ngươi sở hữu giống như chúng ta tốt vóc người."

Cứng rắn.

Quyền đầu cứng.

Hứa Tình Tuyết khóe miệng co giật, xiết chặt nắm tay.

Bảy cái tỷ muội khuynh quốc khuynh thành, quốc sắc thiên hương, dung mạo vóc người đều là đỉnh tiêm.

Duy chỉ có vóc người của nàng thoáng sai một chút như vậy.

Là một đôi A.

Hùng đại hùng nhị chính là nàng nghịch lân.

Hứa Họa Ý lại ở trước mặt nhiều tỷ muội như vậy nhắc tới.

Hứa Tình Tuyết nắm quả đấm một cái.

"Ba ngày không đánh, nhảy lên mái nhà lật ngói, ngày hôm nay ta không phải giáo huấn ngươi một chút không thể. . Nàng quơ múa lên nắm tay phải đánh Hứa Họa Ý."

Hứa Họa Ý nhấc chân chạy.

Thấy tam tỷ Hứa Hồng Trang ở một bên uống trà.

Nàng vội vàng chạy tới, trốn ở phía sau.

"Tam tỷ ngươi nhanh cứu ta, tứ tỷ nàng bị ta nói trúng tâm sự, thẹn quá thành giận."

Hứa Hồng Trang dở khóc dở cười.

"Đánh người không đánh khuôn mặt, bóc người không nói rõ chỗ yếu, ai cho ngươi không che đậy miệng rồi hả?"

"Ta nói chính là sự thực nha."

Hứa Họa Ý rất là ủy khuất.

"Cái này có gì ghê gớm ? Lấy ba ba y thuật, giúp nàng tìm được tự tin cũng không phải là không thể."

"Ngươi còn nói. ."

Hứa Tình Tuyết tức giận đuổi theo.

Hai người vây quanh Hứa Hồng Trang chuyển lên một vòng quay vòng.

Liền tại Hứa Họa Ý cũng bị bắt thời điểm, có lẽ là đã trở về.

Hứa Họa Ý phảng phất chứng kiến cứu tinh.

Vội vàng nghênh đón, đầu nhập Hứa Hạo ôm ấp hoài bão.

"Ba ba cứu ta, có người muốn đánh nữ nhi bảo bối của ngươi."

Đang định đuổi theo tới Hứa Tình Tuyết, thấy như vậy một màn dừng bước lại, miệng há thật to. Trong mắt tràn đầy khiếp sợ màu sắc.

Làm sao lại như vậy?

Cái này liền yêu thương nhung nhớ à nha?

Bọn tỷ muội lúc nào cùng Hứa Hạo thân mật như vậy ?

Thời gian qua đi hơn hai năm, lần nữa chứng kiến Hứa Hạo.

Hứa Tình Tuyết phát hiện Hứa Hạo thực sự thay đổi.

So trước đó càng thêm tuổi trẻ.

Về tới 30 tuổi trở ra đỉnh phong dung mạo.

Anh Tuấn Dương mới, mà không mất thành thục mị lực.

Tuyệt đối là vô số thiếu nữ sát thủ.

Để cho nàng kinh ngạc, vẫn là cái kia một thân nho nhã hiền hòa khí chất.

Không tự kìm hãm được khiến người ta sinh ra một cỗ thân cận cảm giác.

Thay đổi trận đánh lúc trước Hứa Hạo lúc cái loại này cảm giác đè nén thấy.

"Tốt lắm, xuống đây đi."

"Mấy người tỷ muội trung liền ngươi nghịch ngợm, ngươi không phải khi dễ người khác coi như tốt lắm, ai dám khi dễ ngươi ?"

Hứa Hạo vỗ vỗ nữ nhi phía sau lưng.

Hứa Họa Ý từ Hứa Hạo trên người xuống tới, chu mỏ một cái.

"Nhân gia nào có ba ba nói nghịch ngợm như vậy gây sự "

Hứa Hạo lúc này mới nhìn hướng cái này trở về tứ nữ nhi.

Ánh mắt hơi lóe lên một cái.

« nhân vật »: Hứa Tình Tuyết « thân phận »: « Chiến Thần trở về » nữ nhân vật chính « mị lực »: 94 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 90 « Minh Kính đỉnh phong »

« thể chất »: 62 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 51 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: - 66 sách. . . Hứa Hạo sách một tiếng.

Từ hảo cảm đến xem, đối với ý kiến của hắn, không phải lớn một cách bình thường a.

Không quan hệ, hắn chuyên trị các loại không phục.

Liền thích nhìn ngươi truy phụ hỏa táng tràng dáng vẻ.

Phía trước Hứa Phi Yên trở về, còn tuyên bố cấp cho hắn một bài học đâu.

Còn không phải là ngoan ngoãn mặc vào trang phục nữ bộc, thay Nhị Thứ Nguyên, bị hắn đến kêu đi hét.

Hiện tại "Ba ba" làm cho được kêu là một cái vô cùng thân thiết. . . .

Kỳ quái, tứ nữ nhi mị lực, dĩ nhiên so sánh với kỳ tha nữ nhi, phải kém "2" .

Trong đó "1" là không có trải qua Tẩy Tủy Đan cải thiện thể chất nguyên nhân.

Còn có "1" chắc là hùng đại hùng nhị vấn đề.

So với mấy cái khác nữ nhi, quả thật có chút dậy thì không tốt.

Nguyên lai trước đây tưởng thưởng đại bạch thỏ nãi đường, là chuyên môn vì cái này tứ nữ nhi chuẩn bị a.

Đáng tiếc -- đều bị mấy người tỷ muội chia xong.

Bất quá hắn ngược lại là có một bộ thủ pháp. . . .

Tâm tư chợt lóe lên, Hứa Hạo cười híp mắt nói.

"Tình Tuyết, đã lâu không gặp, chúng ta đều đang đợi ngươi trở về."

Hứa Tình Tuyết quay mặt qua chỗ khác.

Vừa vặn thấy mấy người tỷ muội nhóm nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, vẻ mặt thanh tĩnh cùng sùng bái.

Nàng nhất thời tâm tắc.

Âm thầm cắn răng.

Hứa Hạo đến cùng có cái gì ma lực ?

Không phải là mê hoặc các ngươi, đem các ngươi trở nên đẹp sao?

Còn như lộ ra cái này si hình thái ?

« keng. . . Hứa Tình Tuyết tâm sinh không vui, tâm tình giá trị + 456. . . . »

« keng... . Hứa Tình Tuyết u oán không ngớt, tâm tình giá trị + 741. . . . »

Đến buổi tối giờ ăn cơm.

Hứa Hồng Trang bắt chuyện Hứa Tình Tuyết ăn cơm.

Hứa Tình Tuyết nhìn Hứa Hạo liếc mắt, thản nhiên nói.

"Tứ muội, ăn cơm."

"Các ngươi ăn đi, ta đã hẹn xong sư tỷ cùng nhau, lập tức phải đi tìm nàng."

Nàng cũng không muốn cùng Hứa Hạo cùng nhau ăn cơm.

"Cơm nước đều làm xong, cũng đều làm ngươi thích đồ ăn, cơm nước xong lại đi tìm ngươi sư tỷ cũng không trễ à?"

Hứa Hồng Trang nhíu mày một cái.

"Không được, ta theo sư tỷ đã hẹn xong."

Hứa Tình Tuyết kỳ thực rất muốn cùng bọn tỷ muội cùng nhau.

Nhưng nghĩ tới Hứa Hạo, nàng vẫn là kiên định cự tuyệt.

Cũng không quay đầu lại đi ra Hứa gia biệt thự.

Hứa Hồng Trang xem nàng rời đi bối ảnh, nhãn thần thiểm thước.

Cái này tứ muội trong lòng khí không nhỏ a.

Xem ra, muốn cho người một nhà đoàn tụ, còn gánh nặng đường xa.

Ly khai Hứa gia, Hứa Tình Tuyết lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị liên hệ Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên.

Không sai, vừa rồi nàng cùng tam tỷ nói dối.

Cũng không có cùng Đại Sư Tỷ hẹn xong.

Kỳ thực nàng nghĩ là, về nhà đợi một hồi, liền đi tìm Đại Sư Tỷ.

Nhưng ở Hứa gia liên tục chấn kinh.

Bất tri bất giác quên.

Hứa Tình Tuyết lấy điện thoại di động ra, từng cái đàn tin tức liền nổi lên.

Là tương thân tương ái ba tỷ muội đàn.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Tứ muội, trong nhà hiện tại tình huống gì ? Mau cùng chúng ta nói một chút, khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất:???

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Người đâu ? Tại sao không nói chuyện ? Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền:???

Từng cái tin tức hiện lên, Hứa Tình Tuyết một trận xấu hổ.

Nàng được đưa tới trong nhà phía sau vẫn nằm ở khiếp sợ trạng thái.

Đều quên cùng đại tỷ nhị tỷ hội báo tình huống.

Vì vậy nàng đánh chữ hồi phục.

Đem hôm nay làm nghe thấy đều nói một lần.

Nhìn xong tin tức của nàng, trong bầy lâm vào yên lặng hồi lâu.

Sau một lúc lâu mới(chỉ có) "Keng "  một tiếng, có tin tức xoát đi ra.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Ngũ muội ngươi nói là sự thật ? Bọn tỷ muội thật biến hóa lớn như vậy, hứa là cái gì thời gian biến lợi hại như vậy ? Trước đây bọn họ cũng cùng Hứa Tình Tuyết giống nhau, cho rằng mấy người tỷ muội là ở trong bầy nói khoác Hứa Hạo.

Hiện tại xem ra, các nàng đều nói là sự thật. Trung y vĩnh viễn thần: Thiên chân vạn xác.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Không phải là bị Hứa Hạo đã khống chế là tốt rồi, tứ muội ngươi cũng muốn chú ý một ít, cẩn thận chớ bị Từ Hạo dẫn dụ. Trung y vĩnh viễn thần: Các ngươi yên tâm đi, ta mục tiêu là phục hưng trung y.

-- nếu như hắn có thể giúp ta đạt được mục đích, ta nhận thức hắn người cha này lại ngại gì ? Nhưng hắn làm được sao?.