Chương 183:: Muốn cùng ba ba phụ từ nữ hiếu! Lại một cái mang thai nữ chủ

Chương 183:: Muốn cùng ba ba phụ từ nữ hiếu! Lại một cái mang thai nữ chủ

Nói chuyện phiếm kết thúc.

Hứa Tình Tuyết bấm Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên điện thoại.

Nàng nói với Đại Sư Tỷ quá tình huống trong nhà.

Đại Sư Tỷ cũng đối với nàng biểu thị chống đỡ.

Hai người quan điểm nhất trí, đều đối Hứa Hạo biểu thị phản cảm.

Hơn hai năm không thấy.

Đối với vị này dẫn nàng nhập môn Đại Sư Tỷ, Hứa Tình Tuyết rất cảm kích, thật là nhớ cùng nhau kề gối trường đàm.

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . .

Đinh linh linh.

Phùng Tử Huyên vẫn còn ở phòng huấn luyện luyện tập.

Tiêu hóa Hứa Hạo dạy cho châm pháp của nàng tri thức.

Nhận được tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết điện thoại, biết được nàng trở về tin tức, Phùng Tử Huyên cũng thật cao hứng.

Hẹn nhau đến một cái tửu điếm ăn cơm.

Tửu điếm liền tại khoảng cách Thần Nông đường không xa.

Hứa Tình Tuyết trước giờ đến rồi, ở cửa chờ(các loại) Phùng Tử Huyên đến.

Lại nói tiếp -- bây giờ Thần Long đường danh tiếng càng lúc càng lớn.

Bất quá đều là không tốt danh tiếng.

Bởi vì có bệnh nhân ở Thần Nông đường xảy ra chuyện, không có được trị liệu.

Trùng hợp bị Tây Y nhân đụng với, các loại tuyên dương cổ động, chèn ép Thần Nông đường.

Tuyên bố trung y bất quá là khoa chân múa tay, là Huyền Học, trò lừa bịp gạt người.

Trung y không chữa khỏi người, từ bọn họ Tây Y tới chữa.

Trong lúc nhất thời. .

Tiếng tăm hài lòng, từng bước thanh danh vang dội Thần Nông đường, bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Cơ hồ là tiếng xấu lan xa.

Hiện tại Thần Nông đường thời gian được kêu là một cái không tốt quá.

Mỗi ngày kín người hết chỗ bệnh nhân, một cái cũng không có.

Ngược lại là thường thường có người tới bọn họ trong điếm chửi ầm lên.

Làm cho nhiều thầy thuốc cùng nhân viên không gì sánh được biệt khuất.

Sẽ chờ Tây Y bên kia kết quả.

Một ngày bọn họ đem bệnh nhân chữa cho tốt, trắng trợn tuyên dương dưới, Thần Nông đường thì xong rồi. . . .

Liền từng bước có chút khởi sắc trung y, cũng đem nghênh đón đánh đòn cảnh cáo.

Thần Nông đường ở phụ cận, rất nhiều người còn đi xem quá bệnh.

Thỉnh thoảng sẽ nghe được vài câu liên quan tới Thần Nông đường nghị luận.

"Ai~. . . Thần Nông đường lần này sợ là phải xong rồi."

"Ai nói không phải sao ? Bị Tây Y đám người kia chộp được nhược điểm, muốn đem nó giết hết bên trong."

"Chúng ta có bệnh đều là đi Thần Nông đường, hiệu quả trị liệu đều cực kỳ tốt, nào có trên internet nói như vậy cái gì cũng sai, đáng tiếc như thế một nhà lương tâm Y Quán."

"Có gì có thể tiếc ? Trung y chính là một ít gạt người ngoạn ý nhi, không có chút nào khoa học, loại này Y Quán sớm đóng cửa sớm tốt. . . . ."

"Bệnh nhân tại hắn trong y quán xảy ra chuyện, bọn họ còn không cách nào đem người chữa cho tốt, rõ ràng trình độ liền không làm sao dạng, đóng cửa trách được ai ?"

"Thần Nông đường chính là cái kia chưởng quỹ không phải được xưng nữ thần y sao? Chữa tốt hơn nhiều thân mắc bệnh nặng bệnh nhân, làm sao sẽ liền nàng cũng trị không hết ?"

"Rất rõ ràng, trước đây chữa xong những người đó, đều là mời tới nâng."

"Đầu năm nay, tri nhân tri diện bất tri tâm a, vì kiếm về điểm này lòng dạ hiểm độc tiền, chuyện gì đều làm được. . . . ."

Mấy người đang ở ven đường nói chuyện phiếm.

Một trận thổn thức cảm thán.

Hứa Tình Tuyết nhĩ lực hơn người, nghe được lời của bọn họ, nhíu mày.

Thần Nông đường, chữa bệnh sự cố, nữ thần y. . . . .

Thần Nông đường chưởng quỹ, được xưng nữ thần y, không phải chính là nàng Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên sao?

Phát sinh chữa bệnh sự cố, gần đóng cửa ?

Làm sao có khả năng ?

Đại Sư Tỷ nhưng là sẽ Thái Ất Thần Châm.

Hứa Tình Tuyết trong lòng lo lắng.

Thần Nông đường đã xảy ra chuyện, Đại Sư Tỷ có phiền phức.

Nàng đi tới một cái thở dài Thần Nông đường là gia lương tâm y quán bác gái trước, hỏi tình huống.

Bác gái cũng không có giấu diếm, như thực chất đem tình huống nói cho Hứa Tình Tuyết.

Ở trong giọng nói của nàng.

Thần Nông đường bị Tây Y nhằm vào, cố ý làm khó dễ chèn ép. Đã đến gần chân tướng.

Hứa Tình Tuyết nghe xong tâm tình trầm trọng.

Sự tình so với nàng nghĩ còn muốn nghiêm trọng.

Đại Sư Tỷ đâu chỉ là gặp phải phiền phức, đơn giản là muốn thiên băng a.

Nếu như tây bên kia đem bệnh nhân chữa cho tốt, Thần Nông đường chỉ có thể tuyên Bucher nghiệp, không có những biện pháp khác. . .

Xuy -- lúc này, một chiếc xe lái tới đứng ở trước mặt.

Ngay sau đó, một đạo Khuynh Thành thân ảnh tuyệt sắc xuống xe.

Tất nhiên là Phùng Tử Huyên không thể nghi ngờ.

So sánh với từ trước đạm nhiên khí chất, bây giờ sắc mặt có chút không tốt, còn có hai cái nhàn nhạt vành mắt đen.

Hiển nhiên mấy ngày nay không có nghỉ ngơi tốt.

"Học tỷ, hiện tại phải gọi Đại Sư Tỷ mới đúng, chúng ta lại gặp mặt."

Hứa Tình Tuyết thấy là Phùng Tử Huyên, cười hì hì nghênh đón.

Lưỡng nữ lẫn nhau ôm một cái.

Phùng Tử Huyên cười nhìn về phía Hứa Tình Tuyết.

"Tình Tuyết, đã lâu không gặp."

Đơn giản ôn chuyện phía sau, Hứa Tình Tuyết nghĩ đến Thần Nông đường gặp khốn cảnh, liền vội vàng hỏi.

"Đại Sư Tỷ, nghe nói ngươi Thần Nông đường đã xảy ra chuyện, đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Phùng Tử Huyên nhìn chung quanh một chút.

Hai người bọn họ đại mỹ nữ tiếu sinh sinh đứng ở chỗ này, đang không ngừng có người hướng bên này tới gần, còn có càng vây càng nhiều xu thế.

"Chúng ta tiên tiến tửu điếm, vừa đi vừa nói chuyện."

Lưỡng nữ đi tới một gian phòng riêng ngồi xuống.

Hứa Tình Tuyết cũng biết chuyện tiền căn hậu quả.

Cùng vừa rồi cái kia vị bác gái nói không sai biệt lắm, càng thêm tỉ mỉ.

"Ghê tởm, lại là Tây Y, bọn họ vì chèn ép trung y, thật đúng là không từ thủ đoạn. . . ."

Biết được là Tây Y cố ý an bài, Hứa Tình Tuyết siết quả đấm một cái, rất là tức giận.

Nàng lại hỏi.

"Đại Sư Tỷ, bệnh nhân đến cùng mắc bệnh gì ? Liền ngươi thi triển Thái Ất Thần Châm cũng không cách nào chữa sao?"

Phùng Tử Huyên nhớ lại một cái bệnh tình của bệnh nhân.

Đến bây giờ còn rất nghi hoặc.

"Bệnh nhân chỉ là một cái nghi nan tạp chứng, ta Thái Ất Thần Châm nên có thể chữa cho tốt, có thể thi triển hai lần, chính là không có hiệu quả."

À

Hứa Tình Tuyết không nghi ngờ Phùng Tử Huyên y thuật.

Dù sao so với nàng sớm học rất nhiều năm, y thuật cũng muốn so với nàng tốt.

Phùng Tử Huyên dùng hai lần Thái Ất Thần Châm đều không hiệu quả. Nàng không phải cho là mình xuất thủ có thể đem bệnh nhân chữa cho tốt.

Không cách nào chữa cho tốt bệnh nhân, không thể xoay đối với Thần Nông đường nghiêng về một phía thuyền đánh cá, Thần Nông đường liền không lái xuống.

"Vậy làm sao bây giờ ? Đại Sư Tỷ. . . . Chẳng phải là muốn làm cho tây bên kia được như ý ?"

Hứa Tình Tuyết rất gấp.

Nàng vẫn có phục hưng trung y mộng tưởng.

Hiện tại xem như là trung y đại biểu Thần Nông đường đều bị Tây Y chèn ép được không ngóc đầu lên được.

Còn nói gì đem trung y phát dương quang đại ?

Nhưng mà, Phùng Tử Huyên câu nói tiếp theo, cũng là để cho nàng sửng sốt.

"Ai nói Tây Y biết được như ý ?"

Hứa Tình Tuyết mộng bức.

"Chẳng lẽ không đúng sao ? Chúng ta không cách nào chữa cho tốt bệnh nhân, không chiếm được bệnh nhân tín nhiệm, làm sao tới chúng ta Thần Nông đường xem bệnh ?"

Phùng Tử Huyên lộ ra một cái nụ cười tự tin.

"Ta thi triển Thái Ất Thần Châm đều trị không hết, bọn họ có thể trị hết ?"

Hứa Tình Tuyết hai mắt sáng lên.

Minh bạch rồi Phùng Tử Huyên ý tứ.

Các nàng Thần Nông đường là trị không hết bệnh nhân.

Tây Y cũng đừng hòng chữa cho tốt.

Lập tức nàng nghĩ đến cái gì, nhãn thần ảm đạm xuống.

"Vậy cũng không có biện pháp a, người khác đều cho rằng bệnh nhân là chúng ta Thần Nông đường thầy thuốc châm cứu thời điểm ra sự tình, sẽ đem toàn bộ trách sinh quái đến trên đầu chúng ta. . ."

"Vậy nếu là chúng ta đem người trị đâu ?"

Phùng Tử Huyên nụ cười trên mặt bộc phát xán lạn.

Hứa Tình Tuyết cái này là toàn toàn sững sờ.

"Đại Sư Tỷ, ngươi vừa rồi không còn nói, thi triển Thái Ất Thần Châm không có biện pháp sao? Làm sao chữa tốt bệnh nhân ?"

"Thái Ất thần Thần Châm là không có biện pháp đem người chữa cho tốt, nhưng nếu là có lợi hại hơn châm pháp đâu ?"

Phùng Tử Huyên nhìn về phía ánh mắt của nàng có chút quái dị.

Hứa Tình Tuyết đã nhận ra, đang trượng hai hòa thượng sờ không được đầu não.

Cùng chính mình có quan hệ gì ?

Không chờ nàng hỏi, Phùng Tử Huyên tiếp tục mở miệng.

"Tình Tuyết, ngươi cũng đã biết thiên y cửu châm ?"

Hứa Tình Tuyết sửng sốt, hồi đáp.

"Biết a, sư phụ nàng đã dạy ta, đáng tiếc quá mức thâm ảo, ta có rất nhiều nơi còn không có phải biết. . . . ."

Chỉ là Tàn Thiên thiên y cửu châm.

Liền sư phụ nàng chính mình cũng không biết hoàn chỉnh châm pháp.

"Vậy ngươi nói, nếu như thi triển thiên y cửu châm, có thể hay không đem bệnh nhân chữa cho tốt ?"

Hứa Tình Tuyết quả đoán gật đầu.

Thiên y chín vị trí đầu châm chính là nàng sư phụ chỗ thiên Y Môn trấn phái châm pháp.

So với Thái Ất Thần Châm hiệu quả tốt hơn..