Chương 183:

Chương 183:

Muốn loại châm pháp này đều không thể đem bệnh nhân chữa cho tốt, vậy không ai có thể trị.

"Có thể là có thể, có thể Đại Sư Tỷ, ngươi sẽ không cần dùng sư phụ giáo, Tàn Thiên thiên y cửu châm đi trị liệu gạt người a ?"

"Cái kia quá mạo hiểm, châm pháp không được đầy đủ, một phần vạn đã xảy ra chuyện gì, ngươi khẳng định không cách nào chạy trốn trách nhiệm. . . . ."

Hứa Tình Tuyết lắc đầu, không coi trọng Phùng Tử Huyên.

"Không phải, là hoàn chỉnh thiên y cửu châm, ta có ở đây không lâu trước lại bái một cái sư phụ, hắn đang dạy ta nguyên bộ thiên y cửu châm."

Phùng Tử Huyên nghĩ tới Hứa Hạo.

Nhìn nhìn lại trước mặt Hứa Tình Tuyết, Hứa Hạo nữ nhi.

Không lâu, nàng còn bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực, tay bắt tay dạy học.

Buổi tối liền cùng hắn nữ nhi cùng nhau ăn cơm.

Trong lòng có cổ cảm giác khác thường.

"Cái gì ? Thiên y cửu châm không phải thất truyền sao? Vẫn còn có người biết nguyên bộ châm pháp ?"

Hứa Tình Tuyết hoa dung thất sắc.

"Sư tỷ ngươi làm sao có thể cái này dạng ? Sư phụ nàng đối với chúng ta tốt như vậy, ngươi tại sao lại bái khác một cái sư phụ ?"

Hứa Tình Tuyết có chút oán giận, không thể nào tiếp thu được Đại Sư Tỷ bái biệt nhân vi sư chuyện thật.

Một lát sau, lại là cả kinh

"Chờ (các loại)... Đại Sư Tỷ, ngươi thực sự biết thiên y cửu châm à nha?"

Hứa Tình Tuyết từ nhỏ đến lớn cộng lại, nàng đều không có ngày hôm nay khiếp sợ số lần nhiều. Hiện tại lại bị Đại Sư Tỷ cả kinh không được.

Đầu tiên là về nhà liên tục chấn kinh.

Đồng thời, nàng cũng nghĩ thông Đại Sư Tỷ vì sao bị người khác vi sư.

Nếu là có người có thể dạy hoàn chỉnh thiên y cửu châm, nàng cũng bái sư a.

Kỳ thực các nàng sư phụ rất dễ nói chuyện, cũng không có quá nhiều quy củ hiện. Bái một cái hai cái sư phụ thì thôi đi.

"Không sai biệt lắm học xong, còn chưa chín luyện, cần phải luyện tập nhiều hơn mới được. . ."

Phùng Tử Huyên gật đầu.

Hứa Tình Tuyết hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đại Sư Tỷ, ngươi bái người sư phụ kia là ai ? Mấy ngày liền chữa bệnh cửu châm đều sẽ."

"Không biết là cái kia vị thần y ?"

"Cái này hả. ."

Phùng Tử Huyên lòng nói người đó chính là ba ba ngươi.

Nhưng nghĩ đến người tiểu sư muội này khai hòa ba ba nàng Hứa Hạo quan hệ cuối cùng là không có nói ra.

Sợ nàng trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Phùng Tử Huyên quyết định trước biến đổi một cách vô tri vô giác cải biến tiểu sư muội đối với Hứa Hạo ấn tượng lại nói.

Hứa Hạo nghiêm túc như vậy dạy nàng.

Nàng không muốn nhìn thấy người sư phó này gia đình không hòa thuận.

Trải qua đoạn này thời gian tới nay cùng Hứa Hạo ở chung.

Nàng phát hiện Hứa Hạo thực sự rất tốt, không hề giống tiểu sư muội nói lạnh lùng vô tình như vậy. . . . .

Trong này chắc có hiểu lầm gì đó. . . . .

Hứa Tình Tuyết lòng hiếu kỳ đã bị câu lên đây.

Cấp thiết muốn biết Đạo Giáo biết Đại Sư Tỷ thiên y cửu châm là vị nào thần y.

Đây tuyệt đối là một cái so với nàng sư phụ nhân vật còn lợi hại hơn.

Nhưng Hứa Tình Tuyết vô luận như thế nào hỏi, Phùng Tử Huyên chính là không nói.

Đem nàng gấp đến độ không được.

Phùng Tử Huyên không để lại dấu vết mà hỏi.

"Tình Tuyết, ngươi sau khi xuống núi, có chưa có về nhà đi xem ?"

Hứa Tình Tuyết không biết Đại Sư Tỷ tại sao biết cái này sao hỏi, hay là trở về nói

"Đang liên lạc Đại Sư Tỷ trước, ta trở về nhà một chuyến."

"Thì ra là thế. . . . ."

Phùng Tử Huyên ý tứ hàm xúc không hiểu.

"Người nhà ngươi tình huống thế nào ? Có thấy qua hay chưa ba ba ngươi ?"

"Bọn tỷ muội đều tốt vô cùng."

Hứa Tình Tuyết nghĩ đến mấy người tỷ muội.

Ăn cái gì đó Tẩy Tủy Đan, hiện tại từng cái so với nàng xinh đẹp hơn.

Có chút nhỏ nhỏ ghen ghét.

Nghe được "Ba ba" hai chữ, nàng không khỏi sửng sốt.

Không phải cao hứng nói.

"Gặp qua một lần."

Phùng Tử Huyên tằng hắng một cái.

"Tình Tuyết, ngươi và ba ba ngươi trong lúc đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó ? Các ngươi là người một nhà còn là muốn ở chung hòa thuận, đem hiểu lầm nói ra thì tốt rồi... ."

Xoát -- Hứa Tình Tuyết trợn to hai mắt.

Bất khả tư nghị nhìn về phía Đại Sư Tỷ.

Không đúng sao ?

Trước đây Phùng Tử Huyên hỏi gia đình của nàng, nàng cũng nói liên quan tới Hứa Hạo chuyện.

Nhớ đến lúc ấy, Đại Sư Tỷ cùng chính mình đứng ở mặt trận thống nhất, kiên quyết giúp đỡ chính mình. . . . .

Tuyệt đối phải làm ra tinh tế sự nghiệp chứng minh cho Hứa Hạo xem.

Vừa rồi nàng cũng là ôm lấy ý định này tới gặp Đại Sư Tỷ.

Hai người đứng ở mặt trận thống nhất, có càng nhiều cộng đồng trọng tâm câu chuyện.

Nhưng bây giờ. .

Hứa Tình Tuyết nghe được cái gì ?

Nói nàng cùng Hứa Hạo trong lúc đó là hiểu lầm.

Còn muốn nàng và Hứa Hạo ở chung hòa thuận.

"Ngươi không có bệnh a ?"

Nếu không phải là suy nghĩ đến Phùng Tử Huyên là nàng Đại Sư Tỷ, y thuật cao siêu, nàng đều muốn hỏi một câu.

Thấy tiểu sư muội đối với Hứa Hạo một bộ ý kiến rất lớn dáng vẻ.

Phùng Tử Huyên bắt đầu tận tình khuyên bảo.

Thái dương hạ xuống lại dâng lên.

Nghênh đón tiệm một ngày mới.

Một người dáng dấp thanh niên bình thường, đi tới một công ty trước đại lâu dừng lại.

Người thanh niên này tuy là tướng mạo bình thường.

Nhưng một đôi mắt lại sáng sủa có thần, khóe miệng luôn là mang theo tà mị nụ cười tự tin, khí chất không tầm thường.

Chương hiển hắn không tầm thường.

Nhìn lên tên công ty -- cố thị chế dược tập đoàn.

Tô Thần thấp giọng tự nói.

"Chính là chỗ này."

Hắn cầm hôn thư xuống núi, đi tới đô thị phía sau, chuẩn bị trước tiên tìm Cố gia đem hôn cho lui.

Ma Đô lớn như vậy.

Hắn nào biết Cố gia ở nơi nào ?

Ai biết, tùy tiện tìm người hỏi thăm một chút, liền nghe được Cố gia, đặc biệt có danh. Không phải! ! !

Không nên nói là Cố gia nổi danh, là cố gia thiên kim.

Đại tiểu thư Cố Ngưng Sương nổi danh.

Là cái gì Ma Đô mấy đại mỹ nữ tổng tài một trong.

Cố Ngưng Sương ?

Đó không phải là với hắn định ra oa oa thân vị hôn thê sao?

Nghe nói liên quan tới vị này vị hôn thê danh tiếng.

Tuổi còn trẻ liền đem gia tộc xí nghiệp chế tạo ngay ngắn có điều.

Lệnh thị giá trị lật gấp mấy lần.

Tựa hồ là cái đại mỹ nữ.

Tô Thần hứng thú.

3.0 ngược lại muốn hủy hôn, tìm đương sự cũng giống như vậy.

Hắn một đường hỏi thăm, đi tới vị hôn thê Cố Ngưng Sương quản lý cố thị chế dược tập đoàn.

"Uy uy uy, ngươi đang làm gì ? Những người không có nhiệm vụ mời ly khai. . ."

Nguyên lai là một cái bảo an thấy hắn đứng ở công Tư Môn miệng, nhìn chằm chằm vào trong công ty đờ ra.

Còn tưởng rằng hắn mưu đồ bất chính, cầm côn cảnh sát qua đây xua đuổi.

"Ta tới tìm cố Lăng Sương."

Tô Thần đối với bảo an lộ ra một ngụm Đại Bạch nha.

Bảo an sợ hết hồn.

Cố Ngưng Sương là bọn hắn tập đoàn tổng tài tên.

Cái này nghèo kiết hủ lậu dạng, giống như một vào thành đi làm nông dân công.

Lại muốn tìm bọn hắn tổng tài ?

Bảo an sắc mặt thoáng chốc biến đến bất thiện.

"Chúng ta tổng tài cũng là ngươi muốn gặp là có thể gặp ? Nhanh chóng cút cho ta. . ."

"Bảo an đại ca, dàn xếp một cái, ta thực sự là tìm đến Cố Ngưng Sương."

Tô Thần cợt nhả nói.

Bảo an bị chọc giận quá mà cười lên.

Liếc hắn liếc mắt, biểu tình chẳng đáng.

"Chúng ta tổng tài là nhân vật nào ? Ngươi cũng không ngắm nghía trong gương nhìn chính mình cái gì tính tình, thấy chúng ta tổng tài ? Ngươi xứng à ?"

"Muốn gặp tổng tài, liền lấy ra hẹn trước. . . . ."

Tô Thần vẻ mặt khó hiểu.

"Ta là Cố Ngưng Sương vị hôn phu, đến xem nàng còn cần hẹn trước ?"

Bảo an sắc mặt đại biến.

Cố Ngưng Sương là có tiếng mỹ nữ tổng tài.

Bọn họ thành tựu bảo an, gặp thường đến mộ danh đến đây xem Cố Ngưng Sương, trong đó không thiếu quan lớn đệ tử phú hào thiếu gia.

Nhưng còn không người dám dùng tổng tài vị hôn phu tự cho mình là.

Người này sợ không phải là từ cái nào bệnh viện tâm thần chạy đến ?

Bảo an giống như xem ngốc tử tựa như nhìn lấy hắn, hung hãn nói.

"Cho ta đi chết đi, lại hồ ngôn loạn ngữ, ta đem ngươi chân cắt đứt. . . . ."

Không đề cập tới trước cửa huyên náo.

Lại nói tập đoàn trong phòng làm việc.

Đang có hai cái đại mỹ nữ trò chuyện với nhau thật vui, trong đó một nữ nhân đã mang thai mang thai... . ..