Chương 184:: Băng Sơn nữ chủ kêu ba ba! Khuê mật nghe góc nhà! Ngươi cũng không muốn!

Chương 184:: Băng Sơn nữ chủ kêu ba ba! Khuê mật nghe góc nhà! Ngươi cũng không muốn!

Tổng tài trong phòng làm việc -- hai cái đại mỹ nữ ngồi đối diện nhau.

Một bên thưởng thức trà, một bên tâm tình lấy hôm nay cục thương nghiệp thế.

Hai cái mỹ nữ đều là tướng mạo tinh xảo tuyệt mỹ, dáng người yểu điệu thướt tha, khí chất xuất chúng.

Nếu là có nhận thức người của các nàng chứng kiến, nhất định sẽ tương đương kinh ngạc.

Đây không phải là mấy đại mỹ nữ tổng tài hai trong đó sao? Trời nắng điện tử công ty hữu hạn Lâm Sơ Tình.

Cùng với cố thị chế dược tập đoàn Cố Ngưng Sương.

Buôn bán vòng tròn nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Nhưng cùng với các nàng giống nhau từ nữ nhân chấp chưởng công ty cũng không nhiều. . . . .

Thường xuyên qua lại liền quen thuộc.

Cố Ngưng Sương cùng Lâm Sơ Tình tuổi tác xấp xỉ, cùng một chỗ trò chuyện tới, thường thường cùng nhau thưởng thức nói chuyện phiếm.

Quan hệ rất là không tệ.

Nhắc tới buôn bán vòng tròn, lượn quanh không mở một cái người.

Đó chính là Hứa Hạo.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, đem một cái thị giá trị mười tỉ phòng địa sản tập đoàn, đa nguyên hóa phát triển đem thị giá trị lật mười mấy lần.

Cố Ngưng Sương nhãn châu - xoay động, nhìn về phía bạn thân hỏi.

"Sơ Tinh, ngươi đối với Hứa Hạo thấy thế nào ?"

"Hứa thúc. . . . ."

Phát hiện mình nói lộ ra miệng, Lâm Sơ Tình vội vàng bổ cứu.

"Hứa tổng người rất tốt a, thiên phú buôn bán tuyệt luân, nhân phẩm càng là không thể chê, chưa bao giờ tự cao tự đại, thường thường tham gia từ thiện hoạt động, vì nghèo khó vùng núi quyên tiền, kiến tạo hy vọng tiểu học. . ."

Nói lên Hứa Hạo, vị này thế nhân trong mắt Băng Sơn tổng tài, lúc này phảng phất hóa thân tiểu mê muội.

Nói mặt mày hớn hở, thao thao bất tuyệt.

Đối với Hứa Hạo đánh giá có thể nói cực cao, nàng và Hứa Hạo lúc đầu có đồng thời xuất hiện, là ở buôn bán hội chợ bên trên.

Lúc đó nàng lọt vào Sở gia chèn ép, cùng Sở gia quan hệ không tệ Hứa Hạo, lại nguyện ý giúp nàng.

Đồng thời đầy đủ suy tính bằng hữu cảm thụ.

Khi đó liền cho nàng để lại sâu đậm hảo cảm.

Hai người chân chính quan hệ đột phá, vẫn là nàng bị sở gia đại thiếu lừa gạt đi, uống có chứa tình dược trà.

Đang lúc tuyệt vọng, Hứa Hạo xuất hiện cứu nàng.

Một phen triền miên phía sau, Hứa Hạo cảm thấy đối nàng hổ thẹn. . .

Lâm Sơ Tình lại cảm thấy là nguyên nhân của mình.

Hứa Hạo có gia có thất, gia đình mỹ mãn.

Chính mình nhưng bởi vì tình dược, không bị khống chế đem hắn đẩy.

Thấy Hứa Hạo hổ thẹn, trong lòng nàng càng thêm xấu hổ.

Cái hiểu lầm này vốn hẳn nên lúc đó lật thiên.

Có thể Hứa Hạo bởi vì hổ thẹn, không phải là muốn bồi thường nàng. Sau lại không phải cho nàng tiễn trân quý lễ vật.

Lâm Sơ Tình xấu hổ không cách nào cự tuyệt.

Cho rằng là một hồi mỹ lệ tình cờ gặp gỡ, đối với hai người đều tốt.

Làm Hứa Hạo trực câu câu nhìn lấy nàng lúc, nàng cũng liền ỡm ờ ở cùng một chỗ.

Cái gọi là lâu ngày sinh tình. . . .

Thời gian nửa năm đi qua, đối với Hứa Hạo hảo cảm không ngừng tăng lên.

Hiện tại nàng đã tiếp thu cũng quen cùng Hứa Hạo loại quan hệ này.

Ở Hứa Hạo tìm đến nàng thời điểm, nàng thì sẽ thả chiều rộng thể xác và tinh thần, ngọt ngào Mịch Mịch ở cùng nhau. Trước mặt người ở bên ngoài, nàng rất chú ý hình tượng của mình.

Sở dĩ cùng Hứa Hạo vẫn là lén lén lút lút.

Đơn giản mà nói chính là tình nhân quan hệ.

Nếu để cho những thứ kia nhìn Lâm Sơ Tình vì nữ thần người biết trong con mắt của bọn họ mỹ nữ tổng tài, đã thành Hứa Hạo tình nhân.

Nhất định sẽ đau lòng đến thổ huyết.

Chứng kiến bạn thân nhắc tới Hứa Hạo lúc thẳng thắn nói.

Cố Ngưng Sương bưng chén trà thưởng thức trà, nhãn thần hết sức phức tạp.

Nàng rất muốn nói cho bạn thân.

Ngươi bị Hứa Hạo bề ngoài lừa.

Có lẽ là căn bản cũng không có ngươi nói tốt như vậy, ngược lại là cái mười phần Đại Ác Nhân... Vì sao nàng biết cho là như thế?

Từ nàng đã mang thai mang thai sẽ biết.

Không sai, nàng mang thai là Hứa Hạo hài tử.

Nguyên nhân còn muốn từ mấy tháng trước nói lên.

Ngày nào đó, Cố Ngưng Sương đi Lâm Sơ Tình gia tìm nàng.

Bởi vì phát sinh một việc trước giờ.

Vừa tới trước cửa liền nghe được một trận thanh âm kỳ quái.

Là bạn tốt Lâm Sơ Tình vọng lại.

Này thanh âm gọi một cái uyển chuyển êm tai, lật qua lật lại.

Đem nàng người đều nghe choáng váng.

Được xưng cho tới bây giờ không có cùng khác phái tiếp xúc qua Băng Sơn nữ tổng tài, dĩ nhiên tại trong nhà cùng nam nhân xảy ra chuyện như vậy. Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thanh âm vẫn duy trì liên tục, nàng cũng không dám gõ cửa.

Cứ như vậy vẫn nghe góc nhà.

Thẳng đến nhanh sau một tiếng, thanh âm dần ngừng lại.

Cố Ngưng Sương mới(chỉ có) phản hồi trong xe, bình tĩnh một cái, đến rồi thời gian ước định.

Một lần nữa đi tới cửa gõ cửa.

Nàng rất là tò mò.

Rốt cuộc là cái nào con em nhà giàu, đem vị này Băng Sơn tổng tài bắt lại ?

Nhưng mà, khi nàng sau khi vào cửa.

Chứng kiến trong phòng đang ngồi Hứa Hạo, nàng trợn tròn mắt. . .

Hứa Hạo ngược lại là biểu hiện bình thản ung dung.

Lâm Sơ Tình hai gò má ửng đỏ, con ngươi thủy nhuận quyến rũ, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi.

Chứng minh vừa rồi hai người chuyện gì xảy ra.

Cố Ngưng Sương trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Nguyên lai cùng Lâm Sơ Tình vị này Băng Sơn nữ tổng tài ở chung với nhau, cũng không phải là cái gì nhà giàu đại thiếu.

Mà là Hứa Hạo.

Thiên nột, Hứa Hạo đều bao lớn rồi hả?

Đều có thể làm Lâm Sơ Tình ba ba.

Dường như vừa rồi, Lâm Sơ Tình cũng xác thực "Ba « ba "

"Ba ba "  gọi tới lấy. . . . .

Vốn là -- nàng cùng Hứa Hạo trong lúc đó không có ân oán gút mắt.

Thậm chí bởi vì Hứa Hạo ở buôn bán đạt thành tựu cao, còn có một chút tiểu sùng bái.

Nhưng trải qua sau chuyện này.

Nàng bắt đầu phản cảm Hứa Hạo, thậm chí chán ghét.

Ngươi cũng bao lớn người, già mà không kính, còn đối với mình nữ nhi tuổi không sai biệt lắm nữ nhân hạ thủ.

Nói cái gì yêu thê tử đệ nhất thâm tình, đều là gạt người Hứa Hạo đây là xích lõa lõa phản bội. . . .

Cố Ngưng Sương từ Lâm Sơ Tình gia sau khi rời đi.

Cho Hứa Hạo đánh lên ngụy quân tử nhãn hiệu, nhất định phải cách xa người như thế.

Nguyên tưởng rằng không sẽ cùng Hứa Hạo có bất kỳ đồng thời xuất hiện. Có thể làm muộn Hứa Hạo lại tìm nàng.

Câu nói đầu tiên thì sợ đến thân thể nàng như nhũn ra.

"Buổi chiều ở ngoài cửa nghe được rất hăng say a ?"

Hứa Hạo hóa ra là sớm biết nàng ở ngoài cửa nghe trộm.

Vẫn như cũ cùng với Lâm Sơ Tình.

Hoặc giả nói là cố ý để cho nàng nghe được.

Cố Ngưng Sương song mặt đỏ tới mang tai, nổi giận không ngớt.

"Không nghĩ tới ngươi còn muốn nghe góc tường yêu thích, nếu để cho Lâm Sơ Tình biết ngươi hèn mọn hành vi, biết nhìn ngươi thế nào ?"

Hứa Hạo vẻ mặt nghiền ngẫm.

Cố Ngưng Sương tức giận đến sắp thổ huyết.

Rõ ràng là hắn cùng Lâm Sơ Tình không đúng, ngược lại quái bên trên mình.

Nàng không chút khách khí đánh trả.

"Ngươi cũng là có 7 cô con gái phụ thân, còn làm cho Lâm Sơ Tình như vậy xưng hô ngươi, có phải hay không có cái gì đặc thù ý tưởng ?"

"Những thứ này ngươi không cần biết, ngươi bây giờ cần phải biết là, ta đối với ngươi có ý tứ. . . . ."

Hứa Hạo nhướng nhướng mày.

Ánh mắt ở trên người nàng một trận quan sát.

Cố Ngưng Sương sợ đến lui ra phía sau hai bước.

"Ngươi muốn làm gì ? Ta cũng sẽ không giống như Lâm Sơ Tình, bị bề ngoài của ngươi cùng hoa ngôn xảo ngữ lừa dối."

Hứa Hạo không nhanh không chậm nói ra thủ hạ điều tra đến, liên quan tới Cố gia cùng cố thị chế dược tập đoàn tin tức, không gì sánh được cặn kẽ, chính xác đến cả nhà bọn họ người ngày nào đó làm cái gì.

Không thiếu một ít trái pháp luật gần hành vi.

Cố Ngưng Sương càng nghe càng là khiếp sợ. Mấy thứ này đều điều tra đến, Hứa Hạo thế lực lớn bao nhiêu?

Lúc này, nàng xem hướng Hứa Hạo ánh mắt, đã không chỉ là chán ghét.

Còn mang theo tia tia sợ hãi.

Mà làm nàng càng thêm sợ hãi lại là Hứa Hạo câu nói tiếp theo.

"Ngươi cũng không muốn người nhà ngươi xảy ra chuyện a. . . . ."

Cố Ngưng Sương chợt cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, suýt nữa té xỉu.

Hứa Hạo quá vô sỉ, quá hèn hạ.

Dĩ nhiên bắt hắn người nhà uy hiếp.

Nghĩ đến ngoại giới đều là đối với Hứa Hạo khích lệ cùng ca tụng.

Đều mắt mù sao?

Hứa Hạo loại này âm hiểm tiểu nhân cũng được xưng làm tốt người ?

"Ta và Lâm Sơ Tình là bạn tốt, ngươi đối với ta như vậy, sẽ không sợ Lâm Sơ Tình biết không ?"

Hứa Hạo hai mắt sáng lên.

"Đây chẳng phải là gấp đôi vui sướng ? Hảo bằng hữu nên cả đời. . . . ."

Cố Ngưng Sương hoàn toàn bị Hứa Hạo vô sỉ đánh bại.

Mặc dù đối với Hứa Hạo hận thấu xương, nhưng vì người nhà suy nghĩ, nàng không thể không lấy thân Tự Ma.

Cuối cùng bất đắc dĩ cùng với Hứa Hạo.

Có lần đầu tiên, liền có vô số lần.

Sau đó Hứa Hạo thường xuyên đến tìm nàng, mỗi lần đều ở đây cùng nhau cực kỳ lâu.

Cố Ngưng Sương trong lòng phẫn hận, lại không không khuất phục.

Miễn bàn nhiều biệt muộn.

Mà đang ở mấy ngày trước, nàng bỗng nhiên vô duyên vô cớ buồn nôn, chứng kiến dầu mỡ cơm nước liền không đói bụng.

Nàng còn tưởng rằng là ăn đau bụng.

Có thể làm Hứa Hạo lần nữa tìm tới nàng thời điểm, mới dự định sầu triền miên, liền bắt lại nàng tay.

Một trận trầm mặc phía sau, đột nhiên nói cho nàng biết mang thai.

Tình Thiên Phích Lịch..