Chương 184:

Chương 184:

Cố Ngưng Sương choáng váng.

Không tin tà nàng, ở Hứa Hạo sau khi rời đi, đi bệnh viện kiểm tra rồi một lần.

Xác nhận mang thai không thể nghi ngờ.

Cố Ngưng Sương tâm loạn như ma, không biết như thế nào cho phải.

Cái này hài tử vốn không nên sinh ra được, cần phải nàng đi phá huỷ, lại luyến tiếc.

Trong đầu hiện ra Hứa Hạo trước khi đi nói.

"Đem hài tử sinh ra được, đừng nghĩ đem hài tử phá huỷ, bằng không hậu quả tự phụ."

Mới không phải nàng không nguyện phá huỷ hài tử, là Hứa Hạo uy hiếp.

Miễn cưỡng vì mình tìm được một hợp lý mượn cớ.

Không biết có phải hay không là dựng dục một cái tân sinh mạng duyên cớ.

Cố Ngưng Sương gần nhất tâm tình tốt không ít.

Ngày hôm nay còn đem bạn thân Lâm Sơ Tình kêu đến tâm sự.

Nôn -- cảm giác lại tới rồi, Cố Ngưng Sương che miệng nôn khan vài cái.

"Ngưng Sương, ngươi làm sao vậy ?"

Lâm Sơ Tình hơi kinh ngạc.

"Không có. . . . . Không có việc gì, chính là gần nhất ăn hư cái bụng."

Cố Ngưng Sương liền vội vàng giải thích.

Sợ bị người bạn thân này nhận thấy được vấn đề.

Nếu như nàng biết, Hứa Hạo cõng nàng cùng với chính mình.

Chân trước từ nhà nàng đi ra, chân sau liền tìm đến mình.

Chính mình còn mang thai.

Không biết Lâm Sơ Tình có thể hay không tiếp thu.

Lâm Sơ Tình quan tâm nói.

"Có nặng lắm không ? Đi bệnh viện nhìn ? Ăn cơm cái bụng cũng không phải là việc nhỏ."

"Không cần, ta đã đi xem qua, còn lấy thuốc. . ."

Cố Ngưng Sương phản ứng có chút kịch liệt.

"Vậy là tốt rồi."

Lâm Sơ Tình thu hồi ánh mắt hoài nghi.

Luôn cảm giác hôm nay bạn thân có cái gì không đúng.

Nhưng nàng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Lại là một phen nói chuyện phiếm phía sau, Lâm Sơ Tình công ty còn làm việc, đưa ra cáo từ.

Phù phù -- Tô Thần hai chân giẫm ở trên mặt đất.

Nhìn thoáng qua sau lưng tường vây, đắc ý khẽ cười một tiếng.

"Mấy cái bảo an đã nghĩ ngăn lại ta ? Ngây thơ."

Ngay mới vừa rồi hắn tự xưng là Cố Ngưng Sương vị hôn phu, chọc giận người an ninh kia.

Gọi tới mấy cái bảo an muốn đem hắn đuổi đi.

Từ đại môn đi vào là không thể nào.

Nhưng là ngăn không được hắn.

Đường đường một vị Hóa Kình cường giả tối đỉnh, sẽ bị mấy cái này bảo an ngăn ở bên ngoài ?

Cái chuyện cười này có chút lạnh.

Cái này không ?

Hắn nhẹ nhàng nhảy liền từ ngoài tường lật vào được.

Lúc này mại lục thân bất nhận bước tiến, hướng công ty đại lâu đi tới.

Ừ

Lâm Sơ Tình lúc này vừa lúc đi ra công ty đại lâu.

Tô Thần thấy được, ánh mắt "Xoát" một cái trừng tròn xoe.

Miệng há thật to, chảy nước miếng đều muốn chảy xuống.

"Thiên, trên thế giới vẫn còn có nữ nhân xinh đẹp như vậy."

Hắn từ nhỏ đã đợi ở trên núi.

Tiếp xúc được đều là trong thôn tháo cô nàng.

Cùng với Tiểu Hoàng bên trong thư tranh minh hoạ, xem qua một ít màn ảnh nhỏ.

Cái kia gặp qua xinh đẹp như vậy ?

Không chỉ có dung mạo xinh đẹp, vóc người còn cực kỳ tốt, hơn nữa khí chất đặc biệt. . . .

Tô Thần liếc mắt nhìn liền không dời nổi mắt.

Khi hắn tỉnh hồn lại thời điểm, cái kia đại mỹ nữ đã lái xe Tử Viễn đi.

Tô Thần áo não muốn cho chính mình một cái tát.

Vừa rồi chỉ lo đờ ra, quên đi lên bắt chuyện.

Trong đầu hiện ra một cái nghi vấn.

Vừa rồi vị mỹ nữ kia là ai ?

Chẳng lẽ nàng liền là vị hôn thê của mình Cố Ngưng Sương a ?

Muốn thực sự là, như vậy hôn, hắn đánh chết cũng không lui.

Nếu như không phải, trong công ty một cái nhân viên đều đẹp đến loại trình độ này, cái kia thành tựu tổng tài Cố Ngưng Sương lại là bực nào kinh diễm ?

Tô Thần nhớ lại liên quan tới Cố Ngưng Sương nghe đồn.

Mỹ nữ tổng tài, khuynh quốc khuynh thành, người theo đuổi vô số. . . .

Phía trước hắn còn cười nhạt.

Hiện tại có chút mong đợi.

Đi vào công ty đại lâu, căn căn theo chỉ thị, hắn tới đến lầu thượng tổng tài phòng làm việc.

"Bằng bằng" gõ cửa phòng.

Vào

Một đạo êm tai dễ nghe thanh âm từ bên trong truyền ra.

Tô Thần trong lòng cảm giác nặng nề.

Tổng tài trong phòng làm việc có người.

Nói rõ vừa rồi cái kia vị lái xe rời đi mỹ nữ, cũng không phải vị hôn thê của hắn.

Thở sâu, Tô Thần đẩy cửa ra đi vào.

Dù sao cũng phải nhìn cái kia vị hôn thê dáng dấp ra sao.

Thanh âm ngược lại là thật là dễ nghe.

Mới vừa vào phòng làm việc, Tô Thần liền thấy ngồi ở trước bàn làm việc, vẻ mặt thành thật phê chữa văn kiện Cố Ngưng Sương.

Thật sự là quá đẹp.

Với hắn ở dưới lầu nhìn thấy cái kia vị đại mỹ nữ chênh lệch không bao nhiêu.

Chỉ là nửa há gò má liền khiến hắn tim đập rộn lên.

Da thịt như tuyết trơn truột nhẵn nhụi, một đầu mái tóc bị vén lên tới, phô hiển cao quý trang nhã. . . .

Ai nói chỉ có chăm chú làm việc nam nhân mới đẹp trai nhất ?

Nghiêm túc nữ nhân cũng càng có mị lực.

"Chuyện gì ?"

Cố Ngưng Sương còn tưởng rằng đi vào là bí thư, nhàn nhạt hỏi.

Thật lâu không có được đáp lại, nàng ngẩng đầu.

Thấy là một cái xa lạ thanh niên, không khỏi nhíu mày.

Nhàn nhạt uy nghiêm tràn ngập ra, lạnh giọng chất vấn.

"Ngươi là ai ?"

"Ta là tô thánh thủ đồ đệ."

Tô Thần từ trong khiếp sợ hút ra đi ra, lau mép một cái nước bọt trả lời.

Chú ý tới Cố Ngưng Sương ánh mắt khó hiểu.

Tô Thần giải thích nói.

"20 năm trước, sư phụ ta cùng cố lão gia tử giao hảo, lẫn nhau định ra rồi oa oa thân, ta là sư phụ đồ đệ duy nhất, lần này là qua đây thực hiện hôn ước. . . ."

Ngữ khí của hắn thành khẩn mà chăm chú.

Đem từ hôn ý tưởng hoàn toàn ném sau ót.

Lời nói nhảm, có cái xinh đẹp như vậy vị hôn thê, ai còn từ hôn à?

Tô Thần hận không thể hiện tại liền thực hiện hôn ước, cùng trước mắt vị này đại mỹ nữ kết hôn.

Oa oa thân ?

Cố Ngưng Sương chau mày.

Vừa định đem trước mắt hứa xa lạ thanh niên đuổi đi.

Trong đầu hiện lên một cỗ ký ức.

Quả thật có oa oa thân chuyện như thế. . . .

Đó là lão gia tử trước khi lâm chung, nói cho nàng biết cùng cha mẹ.

Để cho nàng cần phải thực hiện oa oa thân.

Có thể để cho Cố gia đi được xa hơn.

Ý của lão gia tử nàng minh bạch.

Có lẽ là cái kia y đạo thánh thủ lai lịch bối cảnh rất lớn.

Chỉ cần nàng thực hiện hôn ước, sẽ cho bọn họ Cố gia, mang đến rất tốt đẹp chỗ.

Cố Ngưng Sương cũng không có để ở trong lòng.

Nàng từ nhỏ hiếu thắng, dẫn dắt Cố gia quật khởi, cần gì phải dựa vào người khác ?

Chính cô ta cũng có thể làm được.

Trước đây nàng liền không đồng ý oa oa thân.

Hiện tại lại càng không có ý tưởng kia.

Bởi vì. . . . . Nàng đã bị Hứa Hạo chiếm đoạt.

Còn có bầu.

Lấy Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn.

Phàm là có khác phái cùng với nàng đi gần, tuyệt đối một con đường chết. . .

Ngược lại không phải là nàng đối với cái này mới nhô ra oa oa thân đối tượng có ý tưởng.

Mà là xuất phát từ bản tâm thiện lương.

Không muốn liên lụy người khác.

Lấy lại bình tĩnh.

Cố Ngưng Sương nhìn về phía Tô Thần, mâu quang đạm mạc.

"Nói đi, bao nhiêu tiền ?"

"Có ý tứ ?"

Tô Thần vẻ mặt mộng.

"Oa oa thân là năm đó gia gia ta định ra, ta không muốn đơn giản vi phạm."

"Nói cái giá đi, ngươi muốn bao nhiêu tiền, mới(chỉ có) đồng ý giải trừ trận này hôn ước ?"

Tô Thần giờ mới hiểu được có ý tứ.

Hắn rất hài lòng trận này oa oa thân, nhưng đối phương không hài lòng a.

Mới(chỉ có) gặp mặt liền muốn với hắn giải trừ hôn ước.

Giải trừ hôn ước, là không có khả năng giải trừ hôn ước.

Bỏ lỡ xinh đẹp như vậy lão bà, hắn rồi đến chỗ đi tìm ?

Liền không khí này giằng co thời điểm trưa.

Một chiếc xe lái vào cố thị chế dược tập đoàn, Hứa Hạo xuất hiện. . ..