Chương 185:: Thần y xuống núi, vị hôn thê mình mang thai!

Chương 185:: Thần y xuống núi, vị hôn thê mình mang thai!

Tô Thần không muốn cùng xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ giải trừ hôn ước.

Cảm thấy Cố Ngưng Sương là đối với hắn không biết.

Phải biết rằng hắn thật lợi hại, nói không chừng biết yêu thương nhung nhớ đâu.

Vì vậy nói rằng.

"Cố. . . . . Tiểu thư, hôn ước là chúng ta trưởng bối ý tứ, ta muốn cố tiểu thư sở dĩ cự tuyệt, là còn không hiểu rõ ta."

"Chúng ta có thể thử ở chung một đoạn thời gian, nếu như thực sự không thích hợp, đến lúc đó ngươi muốn giải trừ hôn ước ta tuyệt không hai lời."

Tô Thần ngữ khí chân thành.

Hoàn toàn đã quên hắn xuống núi trước tiên, chính là tìm đến Cố gia từ hôn.

"Không có thương lượng, hôn ước này ngươi giải trừ cũng phải giải trừ, không giải trừ cũng phải giải trừ. Một "

Cố Ngưng Sương thần sắc đạm mạc.

Còn thử ở chung một đoạn thời gian ?

Ngươi sợ là không phải biết rõ làm sao chết a. Nàng cũng không muốn bị liên lụy.

Cái gia hỏa này muốn chết.

Hứa Hạo đối đãi nàng, vốn là giống như là vũ khí nóng, không có chút nào cảm tình.

Nếu như nàng cùng cái nào khác phái đi được gần, hạ tràng tuyệt đối thê thảm.

Dừng một chút, xem Tô Thần một thân nông dân công trang phục, nàng mở miệng phun ra một con số.

"500 vạn."

Không nghĩ tới Cố Ngưng Sương cố ý muốn giải trừ hôn ước.

Tô Thần khó chịu.

Hắn là thật không muốn bỏ qua như thế một cái tuyệt mỹ vị hôn thê.

Nghe được 500 vạn chữ số, hắn không khỏi sửng sốt.

Không minh bạch có ý tứ.

Chợt nghe Cố Ngưng Sương giải thích.

"Ta cho ngươi 500 vạn, giữa chúng ta hôn ước đến đây thì thôi, từ đây ngươi không muốn xuất hiện tầm mắt của ta ở giữa."

"Cố tiểu thư, vấn đề không phải là tiền, ta là phụng sư phó mệnh lệnh, mang theo thành ý tới được. . . . ."

Tô Thần cười khổ mà nói.

Tuy là hắn mới(chỉ có) xuống núi, trong túi không có tiền gì.

Nhưng hắn có bản lĩnh trong người.

Một thân y thuật sắp chết thịt người Bạch Cốt.

Tùy tiện trị liệu mấy cái phú hào, tiền còn không phải là bó lớn bó lớn tới ?

Huống hồ nếu có thể cùng vị này tuyệt sắc vị hôn thê kết hôn.

Cố Ngưng Sương công ty, không phải chính là của hắn công ty ?

Cố Ngưng Sương tiền cũng là hắn tiền. Tô Thần đương nhiên không làm.

Cầm 500 vạn đã nghĩ xua đuổi hắn ?

Cố Ngưng Sương mày nhíu lại được sâu hơn.

"1000 vạn, ta cho ngươi 1000 vạn, không nên được voi đòi tiên."

"1000 vạn đủ ngươi áo cơm không sầu sinh sống cả đời, kỳ thực cái kia oa oa thân căn bản không có pháp luật căn cứ, coi như ta chia tiền không cho, ngươi cũng đừng hòng để cho ta thực hiện hôn ước."

"Cho nên ta nói nhiều như vậy, chỉ là bởi vì... Phần kia hôn ước là ta gia gia lập xuống."

Cố Ngưng Sương ngữ khí lạnh xuống.

500 vạn không được, lại tới 1000 vạn.

Tô Thần cảm nhận được nhục nhã, cũng có chút nổi giận.

"Nói như thế, ta cũng là không muốn cô phụ thế hệ trước kỳ vọng, mới(chỉ có) tới tìm ngươi."

"Có tiền hay không không sao cả, ta căn bản không có để ở trong lòng, cố tiểu thư ngươi tin không tin, chỉ cần ta muốn, nửa phút là có thể kiếm cái mấy trăm hơn ngàn vạn... . ."

Tô Thần hơi nghểnh lấy đầu.

Ngữ khí thập phần tự tin.

Cố Ngưng Sương đương nhiên không tin.

Nhìn về phía hắn ánh mắt, phảng phất tại xem một cái nhược trí.

Liền ngươi một cái mới từ ngọn núi đi ra Thổ Miết.

Còn nửa phút kiếm mấy trăm hơn ngàn vạn ?

Ngươi tại sao không nói ngươi muốn lên thiên ?

Cố Ngưng Sương không khỏi hoài nghi cái này oa oa thân đối tượng tinh thần có chuyện.

"Nói như vậy ngươi là không đồng ý rồi hả? Vậy thì mời ly khai a, oa oa thân chuyện đừng vội nhắc lại."

Tô Thần nhất thời trợn tròn mắt.

Không phải...

Ngươi cũng không hỏi một chút ta vì cái gì có cái này sức mạnh sao?

Điều này làm cho hắn có loại cảm tưởng trang bức, lại ngăn ở trước cửa không giả bộ được cảm giác.

Rất là khó chịu.

Tô Thần có chút nóng nảy.

Xem Cố Ngưng Sương bộ dạng, là thật không tính thực hiện hôn ước.

Thậm chí ngay cả tiền cũng không định cho.

"Cố tiểu thư, có chuyện hảo hảo nói, chúng ta có thể từ từ nói chuyện."

"Ta mới từ ngọn núi đi ra, chờ ta làm ra một phen sự nghiệp, chúng ta đang nói hôn ước sự tình."

"Không cần nói chuyện."

Cố Ngưng Sương ngữ khí kiên quyết.

Bất quá vừa mới dứt lời, nàng đột nhiên biến sắc.

Che miệng đến bên kia nôn khan hai cái.

"Cố tiểu thư ngươi làm sao."

Thấy Cố Ngưng Sương thân thể khó chịu, Tô Thần định thần nhìn lại.

Sắc mặt đại biến, như bị Lôi Kích, giống như thạch hóa, ngây người sững sờ tại chỗ.

Hắn đồng tử trừng lớn đến cực hạn, vẻ mặt hãi nhiên.

Y thuật của hắn sớm đã đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Vượt qua sư phó hắn, một cái thì nhìn đi ra Cố Ngưng Sương đã có mang sinh dục.

Sở dĩ mới vừa rồi không có phát hiện, là hắn căn bản không hướng những phương diện khác nghĩ.

Cũng bị Cố Ngưng Sương khuôn mặt đẹp khiếp sợ.

Lúc này Tô Thần người đều ngu.

Hắn nói nhiều như vậy, phải cứ cùng vị này tuyệt sắc vị hôn thê cùng một chỗ.

Ai biết nàng đã mang thai mang thai.

Hắn cho rằng xinh đẹp nhất nữ nhân, nữ thần cấp bậc tồn tại.

Bởi vì có như thế một vị hôn thê mà kích động hưng phấn.

Kết quả không biết bị ai đem trước kia bắt lại.

Nghĩ đến đẹp như thế vị hôn thê, cùng nam nhân khác chơi chung chuyển hầu hạ.

Tô Thần cảm giác lòng đang rỉ máu.

Phảng phất có một mảnh Thanh Thanh Thảo Nguyên bao phủ lên đỉnh đầu, lái đi không được.

« keng. . . . Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Cố Ngưng Sương khôi phục lại, nhìn về phía Tô Thần.

Thấy hắn ngây tại chỗ, không khỏi cau mày.

"Không phải để cho ngươi ly khai sao? Còn ở nơi này làm cái gì ? Không nên ép ta gọi bảo an."

"Ngươi mang thai ?"

Tô Thần lăng lăng hỏi.

Tuy là trong lòng đã xác nhận, hắn vẫn là không thể tin được tiếp thu sự thật này.

Hắn hiểu quá rất nhiều liên quan tới Cố Ngưng Sương sự tình, vẫn còn ở trên internet điều tra tư liệu.

Cố Ngưng Sương chưa từng cùng cái nào khác phái tiếp xúc qua.

Càng không có bạn trai.

Cũng không có truyền ra quá Scandal.

Nàng kia hiện tại mang thai là chuyện gì xảy ra ? Cố Ngưng Sương nhìn một cái chính là cái loại này đàn bà đàng hoàng.

Thậm chí còn đối với tất cả nam nhân có cổ thản nhiên nói chán ghét.

Là bởi vì Hứa Hạo đối với nàng bức bách, để cho nàng bắt đầu có ghét nam tâm tình. . . .

Cố Ngưng Sương sắc mặt biến hóa.

Nàng mang thai sự tình chỉ có nàng và Hứa Hạo biết.

Kiểm tra thầy thuốc không biết, bài trừ tại ngoại.

Không nghĩ tới bị cái này oa oa thân đối tượng phát hiện.

Nàng nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Chấp chưởng giá trị mấy ức cố thị chế dược tập đoàn.

Bên ngoài danh tiếng rất lớn, miễn cưỡng xem như là một cái nhân vật công chúng.

Tuyệt đối không thể để người ta biết nàng có bầu trước khi lập gia đình. Phải biết rằng nàng mang thai là Hứa Hạo hài tử.

Cố Ngưng Sương cảm thấy có thể tìm một hầm ngầm đem mình chôn.

Hứa Hạo nhưng là cùng với nàng phụ thân một dạng niên kỷ.

Đến lúc đó người nhà, bằng hữu bên cạnh thấy thế nào nàng ?

Làm sao đối mặt bạn thân Lâm Sơ Tình.

"Chỉ là ăn đau bụng mà thôi "

Cố Ngưng Sương giảo biện mở miệng.

Tô Thần lòng như tro nguội.

Đạp đạp đạp. .

Đúng lúc này, một trận tiếng bước chân vang lên.

Phá vỡ hiện trường quỷ dị bầu không khí.

Xoát -- Cố Ngưng Sương nhìn qua, thấy là Hứa Hạo đến, đồng tử co rụt lại.

Thân thể nàng cứng ngắc.

"Yêu. . . . Ngưng Sương, ngươi đây là có hộ khách chiêu đãi ?"

Hứa Hạo trực tiếp đi vào phòng làm việc.

Từ Tô Thần bên người đi qua, đi tới Cố Ngưng Sương bên người, mặt mang tiếu ý.

Là một giọng nam.

Tô Thần đồng tử khôi phục tiêu cự, vội vàng ngẩng đầu.

Nam nhân trong lời nói, có thể nghe ra hai người quan hệ thân mật.

Rất có thể chính là cái kia Gian Phu.

Hắn muốn nhìn rốt cuộc là ai đem hắn tái rồi.

Thấy là một người trung niên soái đại thúc. Nhãn thần kinh nghi bất định.

Đối với sự quan hệ giữa hai người còn không xác định.

Nhìn một chút Hứa Hạo, hắn vừa nhìn về phía Cố Ngưng Sương.

Hứa Hạo dưới một động tác, làm cho hắn xác định.

Chỉ thấy Hứa Hạo từ phía sau ôm lấy Cố Ngưng Sương.

Đưa tay tại hắn trên bụng nhẹ nhàng xoa, ngữ khí ôn hòa nói.

"Nghe nói ngươi bây giờ mang thai, muốn chú ý thân thể đem công tác giao cho thủ hạ đi làm là được, đừng làm cho chính mình như vậy mệt nhọc. . . ."

Cái này nữ chủ xác thực xinh đẹp.

Cùng Lâm Sơ Tình là một cái cấp bậc.

Hai má giống như tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, như sáng sớm mang theo Lộ Châu hoa bách hợp..