Chương 185: Chủ nhân đều gọi rồi hả?

Chương 185: Chủ nhân đều gọi rồi hả?

Trắng nõn da thịt dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ, cong cong Liễu Mi dưới là một đôi trong suốt mà sáng ngời đôi mắt, đĩnh kiều lỗ mũi và béo mập đôi môi.

Nhìn quanh sinh huy gian, toát ra phong tình vạn chủng, khiến người ta hãm sâu với nàng mỹ lệ bên trong không cách nào tự kềm chế.

Ở ngẫu nhiên sau khi gặp mặt.

Hứa Hạo liền có chủ ý với nàng.

Lần kia ở Lâm Sơ Tình gia là một ngoài ý muốn.

Lúc đó hắn còn chưa nghĩ ra làm sao thu phục cái này nữ chủ.

Đang cùng Lâm Sơ Tình làm việc thời điểm, Cố Ngưng Sương đột nhiên tìm tới cửa.

Ở góc nhà nghe xong gần một giờ.

Khi đó hắn cắt lấy một đại sóng tâm tình giá trị. . . . .

Phát giác Cố Ngưng Sương nhìn thấy hắn phía sau, lưu lộ ra chán ghét cùng khinh bỉ.

Hứa Hạo không thể không thay đổi công lược sách lược.

Ngược lại ở nơi này nữ chủ trong lòng hình tượng đã phá hủy.

Vậy hủy được triệt để một điểm a.

Thường quy công lược thủ đoạn không được, vậy tới một bộ thủ đoạn phi thường.

Vì vậy thì có đối với cái này nữ chủ uy hiếp.

Kỳ thực, nhìn hắn trong lòng phản cảm chính mình, lại không thể không biểu hiện ra thuận theo dáng vẻ.

Vẫn thật thú vị.

Trong khoảng thời gian này, vì hắn cống hiến rất nhiều tâm tình giá trị.

Chỉ là, theo thời gian đưa đẩy, đơn thuần coi nàng là cái binh khí.

Cung cấp tâm tình giá trị càng ngày càng ít.

Cũng tỷ như hiện tại.

Cho nên đối với cái này nữ chủ công lược lại muốn cải biến một chút.

Không biết Cố Ngưng Sương hảo cảm bây giờ là bao nhiêu.

Hứa Hạo mắt sáng lên, trước mắt hiện lên một cái hư nghĩ thuộc tính giao diện.

« nhân vật »: Cố Ngưng Sương « thân phận »: Cố thị chế dược tập đoàn tổng tài, « đồ nhi ngươi đã vô địch, xuống núi gây họa sư muội của ngươi nhóm a » nữ nhân vật chính « mị lực »: 96 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 18 « thường nhân 10 »

« thể chất »: 17 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 18 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: - 80 may mà.

Sở dĩ cao như vậy, mị lực tăng lên một điểm, là phục dụng hắn Tẩy Tủy Đan nguyên nhân.

Mục đích nha, chi nhưng là vì có tốt hơn thể nghiệm.

Biến đến càng xinh đẹp hơn, thoạt nhìn lên cũng thoải mái.

Thể chất biến cường cũng có thể kiên trì càng lâu.

Phun sách.

80 phụ hảo cảm, so với hắn cái kia mấy đứa con gái cũng cao hơn.

Hứa Hạo không chút nào sốt ruột.

Hắn thấy, cái này nữ chủ thu phục đứng lên, so với mấy đứa con gái ung dung nhiều.

Bởi vì hắn trước đây đối với Cố Ngưng Sương, không có chút nào cảm tình, cùng công cụ không sai biệt lắm.

Ai bảo cái này nữ chủ vẫn không phối hợp ?

Hắn cũng không tất yếu nhẹ dạ.

. . .

Không biết đối tốt với hắn điểm là kết quả gì ?

Liền cùng nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế Tô Vãn Thu giống nhau.

Trước đây bị hành hạ đến không được, hơi chút cho điểm ngon ngọt, chậm rãi liền thần phục.

Hiện tại so với bất luận cái gì nữ chủ đều muốn trung thành.

Đây chính là một loại điều giáo hình thức.

Pu a cảnh giới tối cao.

Nếu như loại này điều giáo phương thức có hiệu quả.

Cái kia cuối cùng vẫn chưa về Đại Nữ Nhi cùng nữ nhi có phải hay không cũng có thể. . . .

Tô Thần đồng tử mạnh co rút lại đến to bằng mũi kim.

Nắm tay nắm chặt, nhãn thần phẫn hận.

Trên người khí tức bắt đầu khởi động, không bị khống chế liền muốn bộc phát ra.

Cố kiềm nén lại xuất thủ xung động.

Quả nhiên chính là cái gia hỏa này làm cho hắn lục đến phát quang.

Đáng chết a. . .

Cố Ngưng Sương làm sao sẽ thích một người trung niên đại thúc ?

Đồng thời hoàn nguyện ý vì hắn sinh hài tử.

Tô Thần ở trong lòng nộ đến phát cuồng, điên cuồng rít gào.

Hắn thật hận.

Hận tại sao mình hiện tại mới(chỉ có) xuống núi.

Làm hại tuyệt sắc vị hôn thê, bị người tiệt hồ.

Nếu như hắn sớm một chút xuống núi, tuyệt sẽ không làm cho cái gia hỏa này thực hiện được.

Cái gì còn như xem hai người cùng nhau khanh khanh ta ta.

Không phải... Không đúng.

Tô Thần bắt được Cố Ngưng Sương ánh mắt biến hóa.

Không xác định lần nữa nhìn lại.

Trong mắt cũng không thấy người trong lòng vui mừng.

Cùng với quan tâm hài tử hạnh phúc.

Ngược lại từ Cố Ngưng Sương ánh mắt bên trong, hắn bắt được một vệt sợ hãi thật sâu.

Tô Thần chấn động trong lòng.

Chẳng lẽ Cố Ngưng Sương cùng vị đại thúc này cùng một chỗ.

Cũng không phải là thích, mà là bị ép buộc ?

Có nhược điểm gì rơi vào trên tay đối phương ?

Cảm giác đây chính là chân tướng.

Không phải vậy Cố Ngưng Sương sợ hãi giải thích thế nào ?

Khẳng định bởi vì người này thế lực lớn, nàng không cách nào phản kháng.

Cuồng bạo khí tức ở trong cơ thể hắn lẻn.

Tô Thần âm trầm tới cực điểm.

Nếu như hai người thật lòng cùng một chỗ, hắn mặc dù không cách nào tiếp thu, nhưng là không có biện pháp.

Chỉ hận chính mình xuống núi chậm.

Sự tình cũng không phải như vậy, Cố Ngưng Sương là bị cái gia hỏa này bức bách bất đắc dĩ khuất phục.

Tô Thần càng phát ra thống hận chính mình.

Dâng lên một cỗ đối với Hứa Hạo thao Thiên Cừu hận.

« keng... . Tô Thần giận dữ công tâm, tâm tình giá trị + 100. . . »

Cố Ngưng Sương cảm nhận được vô biên sợ hãi.

Cái này oa oa thân đối tượng chân trước tìm tới nàng, Hứa Hạo chân sau đã đến.

Nói rõ cái gì ?

Nói rõ nàng vô thời vô khắc, đều ở đây Hứa Hạo dưới sự theo dõi.

Không cách nào chạy trốn Hứa Hạo chưởng khống.

Cái này, Cố Ngưng Sương triệt để tuyệt lật bàn ý niệm trong đầu. Liền thành thành thật thật theo Hứa Hạo a.

Chỉ hy vọng hắn đối với mình tốt một chút.

Không nên đem nàng làm công cụ.

Thấy Cố Ngưng Sương một bộ bị Hứa Hạo quấy rầy dáng vẻ.

Tô Thần cũng không nhịn được nữa, lớn tiếng quát lớn.

"Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi. . . . ."

Khống chế được tự thân Hóa Kình tột cùng khí thế. Có ở đây không ảnh hưởng đến Cố Ngưng Sương dưới tình huống, phô thiên cái địa bao phủ hướng Hứa Hạo.

Cảm nhận được cái này cổ mạnh mẽ uy áp, Hứa Hạo bất vi sở động.

Cố Ngưng Sương đoán không lầm.

Hắn chính là ở biết, có người xông vào Cố Ngưng Sương công ty, mới(chỉ có) chạy tới.

Không chỉ là cái này nữ chủ thân bên an bài có bảo tiêu thủ hộ.

Còn lại nữ chủ bên người cũng có.

Gặp phải mấy người cao thủ xuống núi nữ chủ, còn không có nhìn thấy nhân vật chính đâu.

Hứa Hạo lúc này mới mắt nhìn thẳng hướng Tô Thần.

« nhân vật »: Tô Thần « thân phận »: « đồ nhi ngươi đã vô địch, xuống núi gây họa sư muội của ngươi nhóm a » nhân vật chính « mị lực »: 70 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 931 « Hóa Kình đỉnh phong »

« thể chất »: 589 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 437 « thường nhân 10 »

« hảo cảm »: - 90 sách.

Hứa Hạo sách một tiếng.

Hóa Kình đỉnh phong, so với hắn cao hơn một cái cảnh giới nhỏ.

Bất quá cảnh giới cũng không đại biểu cái gì.

Thực lực chân thật, có thể còn ăn hiếp cái này chủ giác.

Một thân tông sư cấp cùng Thần cấp kỹ năng, còn có đủ loại năng lực đặc thù, đùa giỡn với ngươi đâu ?

Hứa Hạo chỉ là nhìn hắn một cái liền thu hồi ánh mắt.

Giả vờ nghi ngờ hỏi.

"Ngưng Sương, hắn là. ."

Nghĩ đến bị Hứa Hạo chi phối sợ hãi, Cố Ngưng Sương một cái giật mình, như nói thật ra quan hệ của hai người.

Nói xong, nàng liền vội vàng giải thích.

"Chủ nhân ngươi không nên hiểu lầm, ta theo hắn không có bất cứ quan hệ gì."

"Phía trước ta đều không biết có hắn cái này nhân loại, ngày hôm nay đột nhiên tìm tới cửa, ta mới biết được có oa oa thân chuyện này."

"Ta không đồng ý, đem hắn đánh đuổi, hắn nhưng vẫn ỳ ở chỗ này."

"Chủ nhân, ta nói đều là thật. . . . ."

Rất sợ Hứa Hạo hiểu lầm.

Cố Ngưng Sương gấp đến độ sắp khóc xuất ra rồi.

"Ta tin tưởng ngươi."

Hứa Hạo đối nàng lộ ra một nụ cười.

Sờ sờ nàng đầu, động tác ôn nhu.

Cố Ngưng Sương sửng sốt.

Cảm giác tuyệt không chân thực.

Hứa Hạo dĩ nhiên ôn nhu như vậy đối đãi mình.

Phải biết rằng, trước đây Hứa Hạo cùng với nàng gặp mặt, đều là để cho nàng quỳ xuống. . . .

Hứa Hạo thái độ chuyển biến.

Cố Ngưng Sương trong lòng ấm áp.

Đồng thời cũng không khỏi lo được lo mất.

Không biết có phải hay không là trước khi mưa bão tới tĩnh mịch.

Tô Thần choáng váng, trừng mắt cẩu ngây người.

Chủ nhân đều gọi.