Chương 186:: Nữ tổng tài điều giáo hiệu quả! Từ hôn, ta sợ chủ nhân hiểu lầm

Chương 186:: Nữ tổng tài điều giáo hiệu quả! Từ hôn, ta sợ chủ nhân hiểu lầm

Tô Thần ánh mắt trợn to, cả kinh cằm đều nhanh rơi xuống đất.

Ngơ ngác nhìn Cố Ngưng Sương.

Vị này hắn liếc mắt nhìn, liền quyết định đánh chết không thoái hôn tuyệt sắc vị hôn thê.

Vô luận là vóc người cùng dung nhan trị, đều là đỉnh cao nhất của thế giới này đi ?

Nam nhân này không phải thương tiếc che chở liền tính.

Đến cùng đều đối Cố Ngưng Sương làm cái gì mất trí sự tình à?

Nhìn Cố Ngưng Sương.

Vẻn vẹn bởi vì một câu nói của hắn, bị sợ thành hình dáng ra sao ?

Nghĩ đến vị hôn thê của mình bị điều giáo. . . . .

Tô Thần đau lòng đến không thể thở nổi.

Chỉ cảm thấy trước mắt choáng váng liên hồi, kém chút một khẩu khí không có tăng lên.

« keng. . . . Tô Thần khiếp sợ phi thường, tâm tình giá trị + 951. . . . »

« keng. . . . Tô Thần hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 963. . . . »

Cố Ngưng Sương nói xong, cũng đã nhận ra trong lời nói vấn đề.

Đó là nàng và Hứa Hạo đơn độc cùng nhau lúc xưng hô. Bây giờ còn có người ngoài ở tại đâu.

Nghĩ đến chính mình thanh lãnh nữ thần tổng tài hình tượng.

Nhân thiết sụp đổ a.

Cố Ngưng Sương mặt đỏ tới mang tai.

Nàng cũng là không có biện pháp.

Chỉ muốn giải thích rõ.

Vì không cho Hứa Hạo hiểu lầm sinh khí.

"Ta để cho ngươi đem bẩn tay lấy ra, ngươi không nghe được sao?"

Tô Thần lần nữa gầm nhẹ lên tiếng. Có thể thấy được hắn có bao nhiêu phẫn nộ.

Hai mắt nổi lên, rậm rạp tơ máu.

Hứa Hạo miệng hơi cười, bất vi sở động.

Phảng phất vuốt sủng vật giống nhau, vuốt Cố Ngưng Sương đầu.

Hứa Hạo không nói chuyện, Cố Ngưng Sương lại nổi giận.

Mặt lạnh nhìn về phía Tô Thần, nhãn thần băng lãnh.

"Ngươi lại cho ta kêu la om sòm thử xem ?"

Thần thái kia, giọng nói kia.

Thật giống như một chỉ hộ chủ sủng vật.

Tô Thần trái tim tan nát rồi.

Đang đối mặt Hứa Hạo thời điểm, miễn bàn nhiều ôn thuận nhu thuận, cẩn thận từng li từng tí.

Rất sợ chọc Hứa Hạo sinh khí.

Đối với hắn lại thái độ lạnh nhạt tột cùng.

Có lầm hay không ?

Ngươi mới là vị hôn thê của ta a.

Tô Thần khóe miệng co giật, biểu tình thống khổ.

"Cố tiểu thư, ngươi cũng không cần nói chuyện cho hắn, ta biết ngươi là bị uy hiếp."

"Ngươi cách xa người này, ta giúp ngươi giáo huấn hắn, cam đoan làm cho hắn quỳ ở trước mặt ngươi sám hối."

"Ngươi tin tưởng ta, không phải sợ, ta kỳ thực rất lợi hại."

Sát ý như muốn phun ra.

Tận tình khuyên bảo Cố Ngưng Sương một phen, tràn ngập lửa giận trừng mắt Hứa Hạo.

Tô Thần hận không thể lập tức đem 14 cái này điều giáo khi dễ hắn vị hôn thê gia hỏa chém thành muôn mảnh.

Nhưng suy nghĩ đến hiện trường hoàn cảnh, cũng không có xung động xuất thủ.

Từ đối phương có thể ngăn cản hắn Hóa Kình tột cùng khí thế uy áp đến xem.

Thực lực với hắn không kém nhiều.

Hóa Kình cường giả lực sát thương quá lớn.

Hắn sợ tùy tiện xuất thủ, biết thương tổn đến Cố Ngưng Sương.

Cố Ngưng Sương phát điên.

Trong lòng đem Tô Thần mắng cá cẩu huyết phún đầu.

Liền ngươi ?

Còn muốn giáo huấn Hứa Hạo ?

Biết Hứa Hạo là ai sao?

Ngàn ức đại phú hào, thủ hạ vô số.

Ngươi một cái mới từ ngọn núi đi ra Thổ Miết, cùng Hứa Hạo hoàn toàn chính là hai thái cực.

Lấy cái gì giáo huấn đối phương ?

Ngươi đó là cái gì ngữ khí ? Một bộ chúng ta quan hệ không cạn bộ dạng, còn muốn giúp ta giáo huấn người.

Chúng ta mới(chỉ có) lần đầu tiên gặp mặt a, có như vậy quen thuộc sao? Có thể hay không đừng nói như vậy có nghĩa khác lời nói.

Ngươi tự tìm chết, không muốn kéo lên ta à.

Cố Ngưng Sương tức giận đến không được, tức giận nói.

"Giữa chúng ta không quen, mời ngươi nói chú ý một chút, không để cho ta chủ nhân hiểu lầm."

Ngược lại đối với Hứa Hạo xưng hô đều bị cái gia hỏa này đã biết.

Nàng lần nữa nói ra cũng không cái gì.

Có thể hướng Hứa Hạo cho thấy lập trường của mình.

Tô Thần tê dại rồi.

Một ngụm một cái chủ nhân ta.

Nghe được hắn đau lòng không thôi.

Còn sợ người khác hiểu lầm ?

Ngươi nhưng là vị hôn thê của ta a.

Quan hệ có phải hay không làm phản rồi ?

Vẫn xem kịch vui Hứa Hạo lên tiếng.

Đối với Cố Ngưng Sương an ủi.

"Tốt lắm, cùng loại phế vật này sinh khí không đáng, làm cho hắn cút đi, ta cho ngươi xem cái đại bảo bối."

Cố Ngưng Sương trong lòng cảm giác nặng nề.

Mím môi một cái.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo đối nàng ôn nhu, là cải biến thái độ đối với nàng.

Hiện tại xem ra, quả nhiên vẫn là tìm đến nàng, coi nàng là công cụ.

Có thể nàng đều mang thai a.

Sẽ không còn như vậy phát rồ a ?

Có thể hay không khắc chế điểm ?

Cố Ngưng Sương tâm loạn như ma, miên man bất định.

Nhưng vẫn là nghe lời đối với Tô Thần nói.

"Ngươi nói oa oa thân, ta là sẽ không đồng ý, về sau đừng tới tìm ta, cút xa chừng nào tốt chừng nấy."

Tô Thần niết lên nắm tay, trên cánh tay gân xanh hằn lên.

Một lòng bị bị thương thiên sang bách khổng.

Nhìn một cái, cái này chính là vị hôn thê của hắn.

Bao nhiêu nghe người ta lời nói a.

Nói để cho mình cút để chính mình cút.

Tô Thần đều tức bể phổi.

Không phải sinh Cố Ngưng Sương khí.

Tất cả đều là bởi vì Hứa Hạo.

Cố Ngưng Sương bộ dáng như vậy, đều là Hứa Hạo điều giáo kết quả.

Hắn thật hận không có sớm một chút xuất hiện ở Cố Ngưng Sương bên người.

Không phải vậy sẽ không rơi vào như vậy vận mệnh bi thảm.

Nghe Hứa Hạo gọi hắn là phế vật, Tô Thần nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi nói ai phế vật ? Lập lại lần nữa."

Hứa Hạo nhìn về phía hắn, nụ cười không thay đổi, há mồm phun ra hai chữ.

"Phế vật!"

« keng Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 100. . . . 1 »

Tô Thần siết quả đấm móng tay đã khảm vào trong thịt.

Còn đạp mã có thể lại nhục nhã người một chút sao ?

Cái này liền cùng đem hắn gia trộm, ôm hắn lão bà, còn trào phúng hắn vô năng.

Nộ đến hắn nhớ sát nhân.

Cố Ngưng Sương cũng là sợ mất mật.

Hứa Hạo muốn chiếm làm của riêng cũng quá mạnh đi ?

Nàng đều nói cùng cái gia hỏa này không quan hệ, rõ ràng bày tỏ không đồng ý.

Hứa Hạo còn không buông tha hắn.

Không thể không nói Hứa Hạo ngụy trang rất tốt. Mặc kệ ở trước mặt nàng có bao nhiêu bá đạo lãnh khốc.

Nhưng biểu hiện trong mắt thế nhân, đều là tao nhã lịch sự.

Bây giờ ở Tô Thần trước mặt, không che giấu chút nào triển lộ chân thực một mặt.

Còn tưởng là mặt nhục nhã.

Có thể thấy được bực nào sinh khí.

Vẻn vẹn bởi vì là nàng oa oa thân đối tượng, hai người phía trước căn bản không nhận thức.

Hứa Hạo liền đối với hắn như vậy.

Cái kia như thế này biết làm sao đối đãi mình ?

Cố Ngưng Sương lo lắng.

Vì ở Hứa Hạo trước mặt triệt để phiết thanh cùng Tô Thần quan hệ.

Nàng quyết tâm nói rằng.

"Ngươi gọi là Tô Thần đúng không ? Tốt. . . . Ta thừa nhận giữa chúng ta oa oa thân hôn ước, hiện tại ta chính thức thông báo ngươi. . . . ."

Tô Thần vui vẻ.

Kích động nhìn về phía Cố Ngưng Sương.

Đây là muốn đồng ý bọn họ hôn ước ?

Mặc dù không biết cố Lăng Sương cùng nam nhân này ở cùng một chỗ bao nhiêu lần.

Còn có con.

Nhưng nếu như Cố Ngưng Sương nguyện ý đi cùng với hắn, hắn có thể không để bụng.

Nói hắn mũ hiệp cũng tốt, hiệp sĩ đổ vỏ cũng tốt, hắn đều nhận.

Ai bảo Cố Ngưng Sương xinh đẹp như vậy đâu ?

Nhưng mà, Cố Ngưng Sương câu nói tiếp theo, cũng là làm cho hắn như rơi vào hầm băng.

"Ta hiện tại chính thức thông báo ngươi, ta không đồng ý trận này hôn ước, ta với ngươi từ hôn."

Từ hôn ?

Tô Thần bối rối.

Cước bộ lảo đảo một cái.

Không thừa nhận oa oa thân, giải trừ hôn ước.

Trong lòng hắn còn có thể dễ chịu một điểm.

Từ hôn chính là đối với bên kia xích lõa lõa làm nhục.

Hắn miệng miệng tiếng nói lấy muốn cùng Cố gia từ hôn. Kỳ thực cũng bất quá là giải trừ hôn ước.

Cái này dạng song phương đều thể diện.

Bằng không hắn nếu thật là cái loại này cường ngạnh từ hôn, mặc kệ đối với Phương Nhan mặt người.

Lão đầu tử cho hôn thư, hắn đều sẽ không tiếp nhận.

Cố Ngưng Sương đột nhiên tiếp thu oa oa thân, rồi hướng hắn đưa ra từ hôn.

Chính là vì chuyên môn nhục nhã hắn. Mà nàng mục đích làm như vậy.

Chỉ là không muốn nam nhân này hiểu lầm.

« keng. . . Tô Thần tức thì nóng giận công tâm, tâm tình giá trị + 987. . . . ».