Chương 186:

Chương 186:

Cố Ngưng Sương cũng không muốn đem sự tình làm tuyệt.

Oa oa thân dù sao cũng là gia gia nàng quyết định.

Muốn nàng hoàn thành ước định, vẫn là gia gia nguyện vọng. Nàng làm như vậy, có thể nói là đại nghịch bất đạo. Nhưng người nào làm cho cái gia hỏa này không tha thứ ?

Mắt thấy hỏa đều muốn đốt tới trên đầu mình.

Vì không cho Hứa Hạo hiểu lầm, nàng không thể làm gì khác hơn là rút lui rõ ràng quan hệ. Hứa Hạo kinh ngạc nhìn nàng liếc mắt.

Cái này nữ chủ cố gắng thượng đạo a.

Không uổng phí hắn một phen điều giáo.

Lúc này cho nàng một cái ánh mắt tán thưởng.

Cố Ngưng Sương đạt được nhận đồng, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Có thể hóa giải Hứa Hạo đối với nàng khí là tốt rồi.

Sau đó tiếp tục đối với bị đả kích được không nhẹ Tô Thần nói rằng.

"Hiện tại, lập tức, lập tức cút ra ngoài cho ta, không phải vậy ta gọi bảo an đem ngươi đuổi đi."

Nàng tiến lên một bước, nhãn thần lạnh lùng.

Tô Thần lúc này phảng phất đã bị hút hết tinh khí thần.

Chú ý tới Cố Ngưng Sương phát hỏa, xem cừu nhân ánh mắt, càng thêm tâm tắc.

Yên lặng xoay người ra khỏi phòng làm việc.

Tô Thần vừa muốn quay đầu.

Lại nghe "Phanh" một tiếng.

Cửa ban công bị trùng điệp đóng cửa.

"Răng rắc" một tiếng khóa trái.

Liên tưởng đến Hứa Hạo nói, cấp cho tuyệt sắc vị hôn thê đại bảo bối.

Cùng với hiện tại khóa trái phòng làm việc.

Không khó tưởng tượng hai người muốn ở bên trong làm cái gì.

Hắn chỉ cảm thấy trái tim co lại co lại, đặc biệt đau nhức.

Tô Thần nắm tay nắm chặt, khuôn mặt vặn vẹo.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta đều muốn cho ngươi trả giá bằng máu."

Cửa phòng đóng lại.

Trong phòng làm việc chỉ còn lại có Cố Ngưng Sương cùng Hứa Hạo hai người.

Cố Ngưng Sương đi tới gần, hai đầu gối khẽ cong, liền muốn hướng Hứa Hạo quỳ xuống.

Vẫn là Hứa Hạo đem nàng đỡ lấy.

Cười híp mắt nói rằng.

"Ngưng Sương, ngươi đây là muốn làm gì ?"

Cố Ngưng Sương có chút mộng.

Cái này chẳng lẽ không đúng bọn họ gặp mặt nghi thức sao?

Hứa Hạo vừa rồi cũng đối với nàng ám hiệu, đem Tô Thần thành đánh đuổi phía sau, cho nàng xem bảo bối.

"Chủ nhân ngươi không phải phải cho ta xem... ."

Cố Ngưng Sương mặt đỏ nói không nên lời.

Hứa Ngô ôm nàng, đi tới một bên sofa ngồi xuống.

Liền thân mật như vậy ôm lấy nàng.

"Ngươi bây giờ mang thai con của chúng ta, muốn gia tăng chú ý, ta muốn cho ngươi xem chính là cái này... ."

Hứa Hạo đem bàn tay đến phía sau.

Tâm niệm vừa động, từ không gian mang theo người trung lấy ra một đại bao thuốc dưỡng thai.

"Đây là ta chuẩn bị cho ngươi thuốc dưỡng thai, nhớ kỹ đúng hạn ăn, đối với ngươi cùng bảo bảo đều có chỗ tốt."

Cố Ngưng Sương đầu chóng mặt.

Hứa Hạo thật cải biến thái độ đối với nàng.

Không chỉ có không có ép buộc nàng, còn thoải mái quan tâm.

Hứa Hạo tại sao phải có loại này cải biến ?

Chẳng lẽ là bởi vì mình mang thai hài tử của hắn ?

Cố Ngưng Sương sờ bụng một cái.

Không khỏi may mắn chính mình, còn tốt không có đem hài tử phá huỷ.

« keng. . . . Cố Ngưng Sương xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 753. . . . »

Ở trong phòng làm việc ôn tồn gần hai giờ.

Tuy là Hứa Hạo không có ép buộc nàng.

Nhưng không thể để cho Hứa Hạo đi một chuyến uổng công a.

Đột nhiên đối với mình tốt rồi.

Cố Ngưng Sương trong lòng cảm động, dù sao cũng phải báo đáp một cái.

Vì vậy nàng và Hứa Hạo đi ra phòng làm việc thời điểm, gò má đầy đỏ ửng, da thịt hơi phiếm hồng.

Nhất thời làm cho y thuật cực tốt Tô Thần chỉ một cái liếc mắt, thì nhìn xuất phát sinh cái gì.

Gương mặt hắc như đáy nồi.

Cố Ngưng Sương là vị hôn thê của hắn.

Hắn lại bị chạy tới bên ngoài trông coi đại môn.

Biết rõ trong phòng hai người đang làm cái gì, lại không cách nào ngăn cản.

Còn có so với cái này càng biệt khuất sao?

Tô Thần vẫn chờ ở bên ngoài không hề rời đi.

Hắn đang đợi Hứa Hạo.

Chỉ cần hắn một cùng Cố Ngưng Sương tách ra, liền cho hắn một cái trọn đời dạy dỗ khó quên.

Làm cho hắn sám hối đối với Cố Ngưng Sương điều giáo.

Ra phòng làm việc thời điểm, Cố Ngưng Sương trên mặt là tràn đầy nụ cười.

Bởi vì nàng xác nhận.

Hứa Hạo thật biến được đối nàng ôn nhu.

Tuy là hai người vẫn là xảy ra không nên chuyện phát sinh.

Nhưng đều là nàng chủ động đồng thời tự nguyện.

Hứa Hạo vẫn yêu thương nàng, cẩn thận từng li từng tí.

Cố Ngưng Sương thoả mãn.

Nàng không phải xa cầu Hứa Hạo giống như đối với bạn thân Lâm Sơ Tình như vậy, chỉ cần chẳng phải hung đối với mình là tốt rồi.

Đây đều là Cố Ngưng Sương khi biết không cách nào chạy trốn Hứa Hạo chưởng khống, nhận mệnh sau ý tưởng.

Phàm là nàng trước đây nếu như nghĩ như vậy.

Ít một chút đối với cừu hận của hắn.

Hứa Hạo cũng không trở thành như vậy đối nàng.

Thấy Tô Thần còn đợi ở cửa, Cố Ngưng Sương thu liễm nụ cười, tức giận nói.

"Ngươi tại sao còn chưa đi ?"

Tô Thần không nói gì, cắn răng, hận hận trừng mắt Hứa Hạo.

Cố Ngưng Sương không làm.

Hứa Hạo vừa rồi không chỉ không có trách cứ nàng, còn đối nàng thái độ đổi mới.

Chính là cảm động thời điểm.

Cũng không thể bởi vì ... này gia hỏa hỏng rồi Hứa Hạo hứng thú.

"Ngươi nhìn ai đó ? Lại nhìn một cái thử xem ?"

Tô Thần: Sắc mặt cứng ngắc.

Hắn liền trừng Hứa Hạo mà thôi, này cũng không được ?

Đều quản đến hắn nhìn cái gì tới.

Cố Ngưng Sương đây là có Đa Duy hộ tống Hứa Hạo à?

Ngươi chính là như thế giữ gìn một ngoại nhân, khi dễ chính mình cái này 197 cái vị hôn phu ?

Cố Ngưng Sương lười nói nhảm với hắn.

Lấy điện thoại di động ra, bấm bộ an ninh điện thoại.

"Các ngươi là làm sao đảm bảo Vệ Công ty ? Đem một cái ăn mày đều dẫn dụ đến, nhanh tới đây cho ta đem người đuổi đi."

"Nếu như phát sinh nữa những chuyện tương tự, các ngươi bộ an ninh mọi người đều rời đi cho ta công ty."

Bộ an ninh bộ trưởng bị rầy được vẻ mặt mộng bức.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Vội vã triệu tập lên chúng bảo an, khí thế hung hăng thẳng hướng tổng tài phòng làm việc, ở cửa thấy được một thân nông dân công ăn mặc Tô Thần.

"Là hắn. . . Cái gia hỏa này không phải bị chúng ta đuổi đi sao? Làm sao xuất hiện ở tổng tài cửa phòng làm việc ?"

Cùng Tô Thần đã từng quen biết người an ninh kia kinh hô một tiếng.

"Ngươi biết hắn à?"

Bảo an bộ trưởng hỏi.

Bảo an đem sự tình ngọn nguồn nói một lần.

Bảo an bộ trưởng thốt nhiên biến sắc.

Lặng lẽ nhìn tổng tài Cố Ngưng Sương liếc mắt, gặp nàng thần sắc như thường.

Lúc này mới trong lòng nhẹ nhõm.

Cái gia hỏa này chính là một người điên.

Liền ngươi, còn tmd tự xưng tổng tài vị hôn phu ?

Ai cho ngươi dũng khí ?

Lương Tĩnh Như đều không cho được.

"Đem người cho ta đuổi ra ngoài."

Mấy cái bảo an chen nhau lên.

Tô Thần liếc bọn họ liếc mắt.

Những người an ninh này đều là người thường, ở trước mặt hắn không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nghĩ tới lão đầu tử đối với hắn nhắc nhở.

"Trở lại đô thị muốn tuân kỷ thủ pháp, không thể tuỳ tiện sử dụng vũ lực, càng không thể giết người, sát nhân là phạm pháp, chọc tới sự tình, lão đầu tử cũng không thể nào cứu được ngươi."

Tô Thần cuối cùng vẫn không có đối với đám này bảo an đánh đập tàn nhẫn. Cứ như vậy bị gắng gượng ném ra công ty.

"Chủ nhân, ta nói đúng không ?"

Tô Thần bị mang đi.

Cố Ngưng Sương khao khát nhìn về phía Hứa Hạo hỏi.

Hứa Hạo khẽ vuốt mái tóc của nàng, cười nói.

"Rất tốt."

Nhãn thần lóe lên.

Nhìn xuống nữ chủ hảo cảm.

Đang không ngừng tăng lên.

Xem ra loại này điều giáo phương thức quả nhiên hữu hiệu.

Sau đó hai người xuống lầu, lái xe rời đi công ty đi ăn cơm.

Cũng không biết, có thể hay không đối với nữ nhi sử dụng.

Tô Thần tự nhiên là bám theo một đoạn.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy vị hôn thê cùng Hứa Hạo một đường tú ân ái.

Lúc ăn cơm lẫn nhau cho ăn cơm.

Cố Ngưng Sương hỗ trợ rót rượu, đút tới trong miệng.

Sau đó lại cùng nhau đi dạo phố mua quần áo. Tô Thần một trận nghịch huyết dâng lên.

Thấy Hứa Hạo cho Cố Ngưng Sương chọn mấy bộ QQ y phục, mắt thấy Cố Ngưng Sương đối với Hứa Hạo sợ hãi, đang dần dần tiêu thất.

Hiện ra một loại gọi thần phục đồ đạc.

Tô Thần lòng nóng như lửa đốt.

Hắn biết -- đây là nam nhân kia đối với Cố Ngưng Sương điều giáo.

Nếu như tùy ý phát triển tiếp.

Cố Ngưng Sương sớm muộn sẽ đối với Hứa Hạo khăng khăng một mực. Có thể hai người thường xuyên đợi cùng một chỗ.

Hắn liền đơn độc ra tay với Hứa Hạo cơ hội đều không có. Đánh nhau tuyệt đối sẽ ngộ thương Cố Ngưng Sương.

Tô Thần cứ như vậy biệt khuất một đường theo. Buổi tối tới đến Cố Ngưng Sương gia.

Xem Hứa Hạo ôm Cố Ngưng Sương vào cửa.

Một buổi tối trôi qua, thái dương dần dần dâng lên.

Hắn nhất định phải nhanh chóng ngăn cản.

Hắn lại chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Rốt cuộc đợi đến Hứa Hạo đi ra..