Chương 187:: Hiền thê lương mẫu nữ chủ! Điều giáo phương thức! Cảnh hoa yêu thương nhung nhớ

Chương 187:: Hiền thê lương mẫu nữ chủ! Điều giáo phương thức! Cảnh hoa yêu thương nhung nhớ

« keng. . . . Tô Thần tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 100. . . »

Suy nghĩ đến Cố Ngưng Sương mang thai, Hứa Hạo không có dằn vặt nàng.

Rúc vào trong lòng, Cố Ngưng Sương mỹ mỹ ngủ một giấc.

Từ nàng nhếch miệng lên bắt đầu độ cong đến xem, nằm mộng đều là ngọt.

Ngày thứ hai tỉnh lại -- Cố Ngưng Sương giống như một cái hiền huệ thê tử, vì Hứa Hạo làm tốt bữa sáng.

Cơm nước xong, lại đem Hứa Hạo tống xuất cửa.

Khoảng cách cách đó không xa.

Một cái hôi đầu thổ kiểm thân ảnh ngẩng đầu.

Chính là ở bên ngoài giữ cả đêm, một đêm không ngủ Tô Thần.

Mỗi khi nghĩ đến trong phòng Hứa Hạo ôm lấy tuyệt sắc vị hôn thê, hắn liền đau lòng đến không thể thở nổi.

Bên cạnh hắn là đầy đất bột đá vụn.

Đều là hắn một chút xíu nặn ra tới.

Đem tảng đá trở thành Hứa Hạo, bóp nát bấy.

Mắt thấy Hứa Hạo ra khỏi Cố Ngưng Sương gia, Tô Thần tinh thần chấn động.

Trong ngực căm giận ngút trời đã không cách nào ức chế.

Khẩn cấp cấp cho Hứa Hạo một bài học.

Làm xe lái ra Cố Ngưng Sương ánh mắt.

Tô Thần thân hình chớp động, tốc độ cực nhanh, như quỷ mị xuất hiện ở Hứa Hạo trước xe.

Nếu không phải là sợ đem động tĩnh huyên quá lớn, hắn thật muốn một quyền đem xe đánh báo hỏng.

Để tiết trong lòng hắn chi nộ.

Lạnh lùng nhìn chằm chằm trong xe, chờ đợi trên xe người xuống tới.

Sau đó, tại hắn ánh mắt khiếp sợ trung.

Từ chỗ tài xế ngồi xuống tới một cái tuyệt mỹ nữ nhân áo đỏ. Dung mạo kia, cái kia vóc người, cái kia khí chất. . . .

Dĩ nhiên cùng Cố Ngưng Sương không sai biệt lắm.

Tô Thần biết cái này tái rồi thằng nhỏ của hắn, có một cái Hóa Kình hậu kỳ bảo tiêu.

Tối hôm qua đến bây giờ vẫn không có hiện thân.

Ngày hôm nay rốt cuộc thấy được.

Không nghĩ tới vẫn là một cái đại mỹ nữ.

Tô Thần càng thêm tới khí.

Ngươi tmd đều có xinh đẹp như vậy thiếp thân hộ vệ.

Tại sao còn muốn đánh hắn vị hôn thê chủ ý ?

Điều giáo thành hình dáng ra sao đều ?

Thảo nào đối với xinh đẹp như vậy Cố Ngưng Sương không chút nào thương tiếc.

Cảm tình bên người là loại này cấp bậc mỹ nữ.

Thật đáng chết a.

Cải trắng tốt đều bị heo củng.

Tô Thần nắm tay xiết chặt, đè nén tâm tình, chỉ đợi Hứa Hạo xuất hiện.

Cho hắn trầm thống một kích.

Nhất định phải cho hắn biết đắc tội kết quả của mình.

Răng rắc -- Hồng Sắc Vi trong mắt tràn đầy không tình nguyện, thân thể cũng rất thành thực mở cửa xe.

Mấy ngày qua, nàng nhanh bị dằn vặt điên rồi.

Từ Hứa Hạo cho nàng ăn cái loại này thần kỳ thuốc phía sau.

Một ngày Hứa Hạo ra lệnh, vô luận nàng ở trong lòng nghĩ như thế nào, thân thể lại không bị khống chế đi hoàn thành.

Trong khoảng thời gian này nàng không ít bị Hứa Hạo làm hầu gái sai bảo.

Đường đường một cái đỉnh tiêm sát thủ.

Trên tay không biết dính bao nhiêu mạng người tử vong chi hoa.

Lại trước mặt một người đàn ông khúm núm.

Hồng Sắc Vi muốn phản kháng.

Nhất 627 sau bất đắc dĩ thất bại.

Dường như ngoại trừ nhận mệnh, không có lựa chọn khác.

Hứa Hạo xuống xe, hút một cái không khí sáng sớm, tươi mát sảng khoái.

Lúc này mới nhìn về phía che ở trước xe Tô Thần.

Đối với nhân vật chính đón xe, không có ngoài dự liệu của hắn.

Từ hôm qua đến bây giờ, cái này chủ giác đóng góp tâm tình giá trị vẫn không có dừng lại.

Thường cách một đoạn thời gian sẽ xoát đi ra.

Hiển nhiên bị hắn giận quá.

Phỏng chừng muốn cùng hắn đánh lộn.

Hứa Hạo cũng không với hắn đánh ý tứ.

Tuy là thực lực của hắn hoàn ngược cái này chủ giác.

Nhưng người nào biết đánh lấy đánh lấy, cái gia hỏa này sẽ tới hay không cái lâm thời đột phá ?

Cho dù đột phá đến dưới một cảnh giới, thực lực của chính mình cũng có thể ứng đối.

Tóm lại sẽ nhiều hơn một chút biến số.

Hay là không đánh cho thỏa đáng.

Đối với hắn mà nói, đánh lộn chỉ là hạ hạ sách.

Hắn phải ra tay, nhất định phải ở thời khắc mấu chốt.

Tỷ như ở nhân vật chính sắp chết, dành cho một kích trí mạng.

Hoặc là đối với khác một cái chủ Giác La nói ra tay, là ở có thể thu được chỗ tốt cực lớn điều kiện tiên quyết.

Ở đoạn thời gian đó, hắn thu phục Nữ Vương Nhan Vũ Mị.

Loại này không có ý nghĩa tranh đấu, Hứa Hạo không có hứng thú.

Sở dĩ.

Hắn cũng muốn tốt lắm đối phó cái này chủ giác phương pháp xử lý.

Nhìn một chút trên tay đồng hồ nổi tiếng, thời gian còn chưa tới, muốn kéo dài một cái.

Hứa Hạo hài hước mở miệng.

"Lâu ngày không gặp có khỏe không a."

Thấy hắn vẻ mặt hoàng mao biểu tình, Tô Thần trong lòng giận dữ.

Bất quá Hứa Hạo xuống xe liền không trốn thoát.

Thù là nhất định phải báo.

Hắn ngược lại không vội.

Mặc dù đối với mặt là hai cái Hóa Kình hậu kỳ, có chút vướng tay chân.

Nhưng hắn Hóa Kình đỉnh phong cũng không sợ.

Coi như hai người liên thủ, hắn cũng có thể trấn áp.

Tô Thần sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Lạnh giọng mở miệng.

"Ngươi có biết hay không Cố Ngưng Sương là ai ?"

Hứa Hạo có ý định kéo dài thời gian, mê hoặc mở miệng.

"Nàng không phải là cố gia thiên kim sao? Cố thị chế dược tập đoàn tổng tài, vẫn là cái gì mấy đại mỹ nữ một trong. . . . ."

Mỗi nói một cái xưng hô, Tô Thần liền đau lòng một cái.

Bởi vì vô luận Cố Ngưng Sương thân phận có bao nhiêu tôn quý.

Đều bị tên ghê tởm này bắt lại.

Ôm vào trong ngực tùy ý thưởng thức.

« keng. . . Tô Thần tức giận không ngớt, tâm tình giá trị + 999. . . »

Tô Thần xen lẫn lửa giận tiếng gầm nhỏ âm vang lên.

"Nàng là vị hôn thê của ta."

Ah

Hứa Hạo "nga" một tiếng.

"Xin lỗi, mới nhớ các ngươi còn có một tầng oa oa thân quan hệ, bất quá Ngưng Sương không phải cùng ngươi từ hôn sao?"

Tô Thần trong lòng căng thẳng.

Hoàn toàn chính xác.

Ngày hôm qua Cố Ngưng Sương vì không cho cái gia hỏa này hiểu lầm.

Chủ động đề cập với chính mình ra từ hôn.

"Được rồi."

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Coi như các ngươi vẫn là vị hôn phu vị hôn thê quan hệ a."

Dừng một chút, hắn đang nói nhất chuyển, nụ cười nghiền ngẫm.

"Có sao nói vậy, ngươi vị hôn thê thật run. ."

« keng. . . Tô Thần tâm tính nổ, tâm tình giá trị + 100. . . »

Tô Thần lần nữa phá phòng.

Ở trước mặt hắn, công nhiên như vậy đánh giá vị hôn thê của hắn.

Đơn giản là không có để hắn vào trong mắt.

Vô cùng nhục nhã.

Tô Thần đã nằm ở giận dữ sát biên giới.

Lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát.

Nhưng hắn còn có cuối cùng một vấn đề.

Tràn ngập lửa giận hai mắt gắt gao trừng mắt Hứa Hạo.

"Ngươi đến cùng đều đối Cố Ngưng Sương làm cái gì ?"

Cái gia hỏa này không có coi hắn là hồi sự, có thể từ hắn sáo thoại trong miệng.

Hắn vẫn không muốn bỏ qua cái kia vị tuyệt sắc vị hôn thê.

Nếu như đơn độc tìm Cố Ngưng Sương lời nói, cái kia đoạn thống khổ hồi ức, nàng chắc chắn sẽ không nói.

"Ngươi nghĩ muốn biết ?"

Hứa Hạo nhãn thần quái dị.

Liếc mắt Tô Thần đầu đỉnh.

Sợ không phải bị hắn đả kích khai phát xảy ra điều gì mê ?

Vì vậy cố ý nói rằng.

"Chính là đơn giản một chút điều giáo phương thức mà thôi. ."

Trong đó có chút là thật.

Có chút là biên đi ra chuyên môn đả kích nhân vật chính.

Hứa Hạo mỗi nói ra một loại điều giáo phương thức, Tô Thần liền run rẩy một cái.

Đến cuối cùng đã thân thể thẳng phát run.

Khó có thể tin, bị coi là mấy đại mỹ nữ một trong Cố Ngưng Sương, lại bị Hứa Hạo như vậy hành hạ quá.

Thảo nào Cố Ngưng Sương nhìn thấy Hứa Hạo lúc, biết toát ra cái dạng nào ánh mắt sợ hãi.

Đều xuất hiện bản năng căng thẳng phản ứng.

Nghĩ đến vị hôn thê bị ngày ngày như thế điều giáo.

Tô Thần liền dâng lên một cỗ nồng nặc đau lòng cùng hối hận.

Không thể tha thứ.

Tô Thần bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn thẳng Hứa Hạo.

Gằn từng chữ một.

"Ngươi. . . . . Nên. . . Chết. . . ."

Cuối cùng một chữ hạ xuống, hắn khí thế trên người nhảy lên tới đỉnh điểm.

Vận sức chờ phát động liền chuẩn bị thẳng hướng Hứa Hạo.

Tô Thần chỉ nghĩ giết Hứa Hạo, vì vị hôn thê Cố Ngưng Sương đòi lại công đạo.

Lão đầu tử xuống núi bàn giao, không nên gây chuyện, không muốn trái pháp luật phạm tội, lại càng không muốn giết người.

Tất cả đều bị hắn ném sau ót.

"Hóa Kình đỉnh phong."

Hồng Sắc Vi nhãn thần rùng mình..