Chương 187:

Chương 187:

Lần này nàng chủ động chắn Hứa Hạo trước người.

Nàng cũng không muốn bảo hộ Hứa Hạo, nhưng không có biện pháp.

Coi như không làm như vậy.

Thân là Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu, nàng cũng sẽ không bị khống chế.

Ngược lại đều muốn cùng cái này Hóa Kình cường giả tối đỉnh đối lên.

Nàng không bằng chủ động điểm, làm tốt vẹn toàn chuẩn bị. Hứa Hạo lên tiếng.

Không đến mức không có phòng bị chết ở trên tay đối phương.

Liền tại bầu không khí giằng co, sát ý sôi trào, chiến đấu hết sức căng thẳng thời điểm.

Chỉ nghe trong miệng hắn đếm ngược.

"3. . . . 2. . . . 1. . . ."

Tô Thần trên người khí thế bị kiềm hãm.

Hứa Hạo có ý tứ ?

Rất nhanh hắn liền hiểu.

Chỉ nghe Hứa Hạo đếm tới một thời điểm, một trận tiếng còi xe cảnh sát truyền đến, từ xa đến gần.

Trong chốc lát, một xe cảnh sát lái đến mấy người gần trước.

Từ một chiếc xe hơi thượng xuống tới hai gã nữ cảnh sát viên.

Một người trong đó hai má tuyệt mỹ, một thân cảnh phục chèn ép nàng tư thế hiên ngang.

Đối mặt người chấp hành luật pháp viên, Tô Thần khí thế vừa thu lại.

Trong đầu một mảnh mất trật tự.

Trợn to hai mắt, cho đã mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Hứa Hạo.

Hắn dĩ nhiên báo cảnh ?

Ngọa tào, không giảng võ đức.

Ngươi đạp mã dù sao cũng là một cái Hóa Kình hậu kỳ cường giả.

Chẳng lẽ không biết quy củ giang hồ ?

Võ Giả giải quyết ân oán, không kinh động ban ngành liên quan.

Ngươi khen ngược, trực tiếp báo cảnh sát...

Có còn hay không điểm cường giả tiết tháo ?

Tô Thần trong lòng chỉ muốn chửi thề. Đồng thời vô cùng tức giận.

Hắn lập tức phải xuất thủ giáo huấn người này.

Hiện tại cảnh viên chạy tới, chỉ có thể thôi.

Sớm biết thì không nên cùng cái gia hỏa này lời nói nhảm, trực tiếp động thủ mới là.

Tức giận a. . . .

Nhưng mà càng tức giận ở phía sau.

Dẫn đầu có thể được xưng là cảnh hoa nữ cảnh sát, chỉ là liếc mắt nhìn hắn.

Trực tiếp từ bên người đi qua, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Suy nghĩ đến có người ngoài ở đây tràng.

Liễu Di Nhiên làm theo phép hỏi.

"Hứa tổng, xin hỏi đã xảy ra chuyện gì sao ?"

Hứa Hạo không trả lời nàng.

Đưa tay bao quát, đưa nàng kéo vào trong lòng.

Nha

Không nghĩ tới Hứa Hạo lại đột nhiên xuất thủ, Liễu Di Nhiên kinh hô một tiếng.

Đầu nhập vào một cái ấm áp ôm ấp.

Mới ổn định thân hình, Liễu Di Nhiên cảm giác ba bị nâng lên.

Ngay sau đó, liền chứng kiến Hứa Ngô khuôn mặt, trong tầm mắt từng bước mở rộng.

Nàng thoáng chốc bối rối.

Ngược lại không phải là nàng lần đầu tiên trải qua loại sự tình này.

Trên thực tế nàng đã thần phục Hứa Hạo.

Giữa hai người cái gì chưa làm qua ?

18 vậy tri thức đều giải tỏa.

Chỉ là trước mặt mọi người, trước mặt của mọi người, vẫn là lần đầu tiên.

Thân phận của nàng mẫn cảm, là nhân viên chính phủ.

Tuyệt đối không thể bại lộ nàng cùng có gia có thất Hứa Hạo là loại quan hệ này.

Một ngày cho hấp thụ ánh sáng, nàng liền không thể ở trong cục ở lại. . .

Sở dĩ, cùng với Hứa Hạo thời điểm, nàng đều vạn phần cẩn thận.

Không khiến người ta phát hiện đầu mối.

Không nghĩ tới hôm nay, Hứa Hạo lại biết trước mặt của mọi người. . .

Liễu Di Nhiên tâm loạn như ma, đầu óc trống rỗng.

Kỳ thực nàng suy nghĩ nhiều.

Nơi đây chỉ có nàng và Hứa Hạo, còn có Hồng Sắc Vi cùng nàng mang tới nữ cảnh sát cùng nhân vật chính Tô Thần.

Đúng nghĩa ngoại nhân, chỉ có Tô Thần một cái.

Hồng Sắc Vi là thiếp thân bảo tiêu, mà cùng Liễu Di Nhiên cùng nhau nữ cảnh sát.

Nhưng thật ra là Hứa Hạo rút thưởng rút ra tử sĩ.

Bị hắn an bài đến trong cục, bảo hộ ở Liễu Di Nhiên bên người. Chuyện này căn bản sẽ không truyền đi.

Còn như bị nhân vật chính đã biết.

Biết thì biết thôi, Hứa Hạo chính là cố ý làm cho hắn thấy.

Nếu để cho hắn biết được Liễu Di Nhiên CMND là sư muội của hắn.

Không biết sẽ là biểu tình gì.

Không cần phải nói biết Liễu Di Nhiên thân phận, lúc này Tô Thần sắc mặt liền phá lệ tái nhợt, trong lòng phát điên.

Đạp mã.

Bên người là một cái tuyệt mỹ thiếp thân bảo tiêu, mới từ hắn tuyệt sắc vị hôn thê trong phòng đi ra.

Lại có một cái tư thế hiên ngang cảnh hoa đưa tới cửa.

Quan hệ cũng đều thập phần thân mật.

Lấy hắn xuất thần nhập hóa y thuật, liếc mắt liền nhìn ra vị này tuyệt sắc cảnh Hoa Mi vũ giữa thiếu phụ phong tình.

Đã sớm cùng với Hứa Hạo.

Ghê tởm a.

Cái gia hỏa này đến cùng gieo họa bao nhiêu mỹ nữ ?

Mỗi một cái đều là nữ thần cấp bậc.

Thấy hắn chảy nước miếng.

Hứa Hạo lại có thể tùy ý đem các nàng đùa bỡn vỗ tay trong lúc đó.

Đố kị khiến cho hắn Plasmolysis chia lìa.

« keng. . . Tô Thần lòng đố kị thiêu đốt, tâm tình giá trị + 987. . . . » một lúc lâu.

Cùng Hứa Hạo tách ra.

Liễu Di Nhiên chột dạ nhìn chung quanh.

Cũng không có bị còn lại người qua đường phát hiện.

Hồng Sắc Vi thần sắc đạm nhiên.

Nàng đi theo Hứa Hạo bên người cũng có đã mấy ngày.

Biết Hứa Hạo làm người, mỹ nữ tuyệt sắc được kêu là một cái nhiều.

Thấy có lạ hay không.

Cùng với nàng cùng đi nữ cảnh sát quay mặt qua chỗ khác, phảng phất không thấy gì cả.

Duy chỉ có Tô Thần sắc mặt biến đổi, âm tình bất định.

Liễu Di Nhiên cũng không phải sợ hắn ở bên ngoài nói lung tung.

Dù sao người của nàng thiết bày ở nơi đó.

Nói cũng sẽ không có người tin tưởng.

Nàng là lo lắng cùng theo một lúc tới nữ cảnh sát.

Nếu như nàng trở lại trong cục, đem nàng cùng với Hứa Hạo sự tình truyền ra, thì phiền toái.

Kiều sân trừng Hứa Hạo liếc mắt. Nhớ nàng ước nàng là được.

Thực sự không được, đem nàng kéo đến trong xe cũng được a.

Trước mặt mọi người cùng nàng thân mật cũng quá nguy hiểm.

Cái này, nàng còn muốn đi cùng người đồng nghiệp kia nữ cảnh sát làm tư tưởng công tác.

Hứa Hạo đối nàng nhíu nhíu mi, không để ý.

Sau đó nói rõ tình huống, nàng chỉ một ngón tay Tô Thần.

"Chính là người này, ngăn lại xe của ta, còn uy hiếp muốn giết ta."

"Các ngươi bắt trở về hảo hảo thẩm vấn một cái, ta hoài nghi là cái nào cái đối thủ cạnh tranh, mời tới sát thủ. . . ."

Có lẽ là nghiêm trang nói hươu nói vượn.

Liễu Di Nhiên trợn mắt một cái.

Ngươi lợi hại như vậy, ai giết được ngươi ?

Bất quá cái gia hỏa này đối với Hứa Hạo bất thiện là khẳng định.

Từ cái kia một đôi sát nhân một dạng nhãn thần là có thể nhìn ra.

Muốn nhằm vào người trong lòng của nàng, Liễu Di Nhiên đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

Thần sắc nghiêm túc đứng lên, lạnh lùng nói.

"Mang đi."

Một bên sớm đã chờ nữ cảnh sát nghe lệnh.

Tiến lên mấy bước, lấy còng ra, sẽ muốn cho Tô Thần đội.

Tô Thần không làm, hét lên.

"Các ngươi dựa vào cái gì bắt ta ? Chỉ bằng hắn lời nói của một bên, nói ta là sát thủ ta chính là ? Hắn vu hãm ta."

"Có phải hay không vu hãm, chúng ta biết điều tra rõ ràng."

"Ngươi còn là theo chúng ta đi một chuyến a, hiệp trợ điều tra."

Nữ cảnh sát nhãn thần lạnh nhạt.

Cái gia hỏa này dám đối với chủ thượng bất kính, đã có lý do đáng chết.

Đưa tay liền muốn đi bắt hắn, cho hắn đeo còng tay lên.

Tô Thần không muốn cứ như vậy bị bắt đi.

Cảm thấy rất là biệt khuất.

Hắn xác thực dự định giáo huấn Hứa Hạo không giả, có thể không phải còn không có động thủ sao?

Từ hai nữ nhân này đến thời gian xem.

Hứa Hạo biết mình muốn gây bất lợi cho hắn, mới(chỉ có) ở Cố Ngưng Sương nhà thời điểm, cũng đã gọi cảnh viên.

Vừa rồi nói chuyện với hắn, chẳng qua là kéo dài thời gian, coi hắn là trò khỉ đâu.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được đô thị đối với hắn thật sâu ác ý.

Vẫn là trên núi tốt, thành thị sáo lộ thật tmd sâu.

"Làm sao ? Ngươi nghĩ chống lại lệnh bắt ?"

Nữ cảnh sát thấy hắn không phối hợp, nhãn thần lạnh lẽo.

Một tay đưa đến bên hông, chuẩn bị móc súng.

Tô Thần không sợ thương.

Có thể nói, súng bắn ở trên người hắn, đều không phá được phòng.

Nhưng hắn không muốn gây phiền toái.

Tại hạ sơn phía trước vài ngày, lão đầu tử liền nói cho hắn quá đô thị pháp luật.

Biết phản kháng cảnh viên sẽ là tội gì.

Về sau cũng đừng nghĩ ở trong đô thị lẫn vào.

Đến lúc đó trở lại trên núi, cũng không nhất định có thể thoát khỏi những nữ nhân này vướng víu.

Tô Thần không muốn gây phiền toái.

Không muốn để cho lão đầu tử lo lắng cùng thất vọng.

Bất đắc dĩ giang tay ra.

Mới đến đô thị ngày thứ hai đã bị mang tới trong cục cảnh sát.

Nhớ hắn đường đường một vị Hóa Kình cường giả tối đỉnh cũng là biệt khuất.

Bị mang lên xe cảnh sát trước, hắn nhìn thật sâu nhãn Hứa Hạo.

Hết thảy đều là cái gia hỏa này tạo thành.

Hắn nhất định sẽ không bỏ qua.

Đã thấy Hứa Hạo cười đối với hắn phất tay, nhất thời Tô Thần sắc mặt tối sầm. . . ..