Chương 188:: Ta bảo ngươi sư muội, ngươi đem ta gọi mụ!

Chương 188:: Ta bảo ngươi sư muội, ngươi đem ta gọi mụ!

Hứa Hạo làm cho Hồng Sắc Vi lái xe đến công ty.

Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư dồn dập đến đây hội báo công tác.

Hôm nay lưỡng nữ đã được đề bạt làm tổng giám.

Hứa Hạo không có ở đây trong khoảng thời gian này, một ít tương quan quyết sách, đều giao cho lưỡng nữ phụ trách.

Hồi báo xong công tác.

Rúc vào Hứa Hạo trong lòng.

Hạ Thanh Ca oán trách nói rằng.

"Hứa thúc thúc, ngươi chừng nào thì tìm một cái bí thư nhỉ? Nhiều như vậy công tác giao cho chúng ta, thực sự ăn không tiêu."

Hứa Hạo cạo một cái mũi quỳnh của nàng.

"Năng lực càng lớn trách nhiệm càng nhiều, ta cái này không phải tin tưởng các ngươi sao?"

"Vậy cũng không thể coi chúng ta là nô lệ giống nhau sai bảo a."

Lưỡng nữ đối với vừa rồi Hứa Hạo hành vi biểu thị bất mãn.

"Tốt lắm tốt lắm, ta cũng muốn tìm một cái bí thư cho các ngươi chia sẻ công tác, đây không phải là không tìm được thích hợp sao?"

"Hẳn là không được bao lâu liền có thể tìm được, yên tâm. . . . . Sẽ không mệt đến các ngươi."

"Các ngươi có thể là ta tiểu khả ái."

Hứa Hạo sờ sờ hai nàng đầu.

Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư lúc này mới lộ ra nụ cười.

"Hứa thúc thúc. ."

Hạ Thanh Ca sầu mi khổ kiểm nói.

"Ta ba gần nhất một mực tại hỏi ta vì cái gì không trở về nhà ? Đã hoài nghi ta có bí mật, nên làm cái gì bây giờ nhỉ?"

"Nếu như trở về, làm cho hắn phát hiện ta mang thai làm sao bây giờ ?"

Hứa Hạo cười cười.

Khẽ vuốt bụng của nàng.

"Ăn ngay nói thật thôi, liền nói ngươi mang thai hài tử của ta "

Hạ Thanh Ca nhịn không được đầu đi một cái quyến rũ bạch nhãn.

Muốn thật cùng phụ thân ăn ngay nói thật.

Phỏng chừng tức giận đến tắt hơi.

Hắn cùng Hứa Hạo vẫn xưng huynh gọi đệ.

Không ít uống rượu với nhau.

Tuy là mỗi lần uống rượu xong, phụ thân bất tỉnh nhân sự thời điểm, Hứa Hạo đều sẽ cùng với nàng. . . .

Yên tâm đi nữ nhi ngoan giao cho hảo huynh đệ chiếu cố.

Kết quả. . . Hứa Hạo không chỉ có chiếu cố đến rồi phòng ngủ, còn tặng hắn một cái tôn nữ.

Sợ rằng đều không thể nào tiếp thu được.

Tại chỗ không bị tức chết liền thiêu cao hương.

"Vậy không được, đều là thúc thúc ngươi gây ra, ngươi phải phụ trách."

Hạ Thanh Ca bắt đầu làm nũng.

"Được chưa."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, mở miệng nói.

"Hôm nào ta với ngươi cùng nhau trở về, bỏ đi ba ngươi hoài nghi."

Hạ Thanh Ca vẻ mặt hồ nghi màu sắc.

"Thúc thúc ngươi sẽ không phải là đến nhà của ta tìm kích thích a ? Ta hiện tại nhưng là mang thai."

Hứa Hạo gõ nàng đầu một cái.

"Ngươi cái này nói lời gì ? Không phải ngươi để cho ta phụ trách sao? Nếu là không để cho ta hỗ trợ liền tính."

"Thúc thúc, ta cũng muốn cho ngươi sinh hài tử. . ."

Hứa Hạo bên kia.

Chứng kiến tốt khuê mật cùng Hứa Hạo cùng nhau khanh khanh ta ta, Lý Vân Thư ghen tị, chu mỏ nói.

"Tốt, thỏa mãn ngươi. ."

Buổi trưa -- cùng lưỡng nữ ăn chung bỗng nhiên ấm áp cơm trưa.

Ở trong công ty xử lý một hồi văn kiện.

Nghĩ đến buổi chiều cùng cái kia nữ chủ đồ đệ ước định, Hứa Hạo ly khai công ty.

Thần Nông đường, trước sau như một quạnh quẽ.

Từ ngày đó cùng Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên cơm nước xong.

Hứa Tình Tuyết liền tại Đại Sư Tỷ nhà ở hạ.

Mỗi ngày đi theo đến Thần Nông đường.

Vốn định hỗ trợ xem bệnh một chút người.

Ai biết hai ngày xuống tới, một bệnh nhân đều không có.

Hứa Tình Tuyết rất phiền muộn.

Học y thành công, nàng còn nghĩ đại triển thân thủ, hoàn thành đem trung y phát huy mộng tưởng. Lấy không nghĩ tới là như thế này một bộ cục diện.

Hứa Tình Tuyết trong lòng nôn nóng.

Từ Thần Nông đường hiện trạng cũng đó có thể thấy được, Tây Y làm chuyện này, ảnh hưởng bao lớn.

Nếu như bọn họ trị không hết bệnh nhân.

Thần Nông đường liền thật xong.

Vốn là thị hơi trung y, sẽ chưa gượng dậy nổi.

Sở hữu hy vọng đều rơi vào Đại Sư Tỷ thiên y cửu trên kim.

Chỉ hy vọng Tây Y bên kia trị không hết bệnh nhân, Đại Sư Tỷ xuất thủ đem người chữa cho tốt, ngăn cơn sóng dữ.

Khôi phục trung y danh tiếng.

Trong lúc rảnh rỗi, cũng không có nàng giúp một tay địa phương.

Hứa Tình Tuyết liền cùng ở Đại Sư Tỷ bên người, nhìn nàng luyện tập thiên y cửu châm.

Bộ này châm pháp hoàn toàn chính xác huyền ảo.

Nàng không hiểu được, chỉ có thể miễn cưỡng xem hiểu.

Muốn cùng học tập cũng không biện pháp.

Phùng Tử Huyên còn nếm thử dạy nàng một lần.

Nghe sư phụ nói, tiểu sư muội này thiên phú so với nàng cao hơn.

Nghĩ lấy có thể hay không để cho nàng cũng học tập, nhanh hơn chính mình nắm giữ thiên y cửu châm.

Sau đó đại biểu Thần Nông đường xuất thủ cứu người.

Hứa Tình Tuyết là Hứa Hạo nữ nhi, không tồn tại đem châm pháp dạy cho ngoại nhân thuyết pháp.

Có thể nàng thất vọng rồi.

Phùng Tử Huyên phát hiện mình giáo không ra cái loại cảm giác này.

Đi qua tay bắt tay dạy học, có thể khiến người ta cấp tốc nắm giữ châm pháp.

Chỉ có thể một chút xíu lý giải tìm hiểu.

Cái này dạng tốc độ cũng quá chậm.

Không có thời gian mấy năm không học được.

Đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

"Đại Sư Tỷ, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi mới bái người sư phụ kia là ai đâu ?"

"Ngươi liền nói cho ta biết a, ta cam đoan không nói ra."

Phùng Tử Huyên luyện tập xong một bộ châm pháp.

Hứa Tình Tuyết bê lên một chén nước trà, đầy hiếu kỳ hỏi.

Hai ngày này, nàng không biết hỏi tới bao nhiêu lần.

Có thể Đại Sư Tỷ miệng rất nghiêm, vẫn không nói.

Phùng Tử Huyên càng không nói, nàng càng hiếu kỳ.

Không phải là bái người sư phụ sao?

Lại không phải là cái gì người không nhận ra bí mật.

Có cái gì không thể nói ?

Ngay những lúc này, Phùng Tử Huyên đều sẽ nói sang chuyện khác.

"Tình Tuyết, lần trước ta đã nói với ngươi, có suy nghĩ hay không quá ? Thử cùng ngươi phụ thân tiếp xúc một chút, giải trừ giữa các ngươi hiểu lầm."

Nói lại tới rồi.

Hứa Tình Tuyết không nói.

Cái này Đại Sư Tỷ không phải biết rõ làm sao.

Trước đây kiên định cùng nàng đứng một bên, chống đỡ nàng.

Lần này gặp mặt phía sau, lại hung hăng tác hợp nàng cùng Hứa Hạo hòa hảo.

Nếu không phải là biết không hiện thực.

Nàng đều hoài nghi Đại Sư Tỷ, là Hứa Hạo mới cho nàng tìm mẹ kế.

Bằng không làm sao như vậy tận tình khuyên bảo ?

Khuyên cả nhà bọn họ nhân cùng mục.

Hứa Tình Tuyết cười khổ.

"Đại Sư Tỷ, không cần suy tính, có lẽ là là ai ta so với ngươi rõ ràng."

"Giữa chúng ta cũng không hiểu lầm gì đó."

Phùng Tử Huyên bĩu môi.

Tiểu sư muội này là để tâm vào chuyện vụn vặt.

Đứng ở một cái đứng ngoài quan sát người góc độ xem.

Hứa Hạo thật cùng tiểu sư muội nói Hứa Hạo lạnh lùng vô tình, một điểm không dính dáng.

Tương phản phi thường hiền lành.

Mỗi khi nàng tâm tình vội vàng xao động, ghim kim gặp phải phiền toái thời điểm, Hứa Hạo sư phụ đều sẽ thân thiết cầm hai tay của nàng.

Vẫn cổ vũ, chưa từng đả kích quá nàng.

Nghĩ đến cùng Hứa Hạo trường học một màn, Phùng Tử Huyên không khỏi mặt đỏ.

Khóe mắt liếc qua chứng kiến treo trên tường đồng hồ, nàng "a... " một tiếng.

Vội vã đặt chén trà xuống đi ra ngoài.

"Đại Sư Tỷ làm sao vậy ?"

Hứa Tình Tuyết nghi hoặc.

"Ta và sư phụ ước định, ngày hôm nay muốn tới dạy ta, kém chút quên, ta cái này liền đi dưới lầu nghênh tiếp. . . ."

Sư phụ ?

Hứa Tình Tuyết sửng sốt.

Lập tức tinh thần chấn động, phản ứng kịp là Đại Sư Tỷ mới bái sư phó.

Tò mò theo sau.

Nàng hỏi thật nhiều lần, Đại Sư Tỷ cũng không nói, ngược lại muốn nhìn một chút là thần thánh phương nào ?

Một chiếc xe chậm rãi đứng ở trước mặt.

Nhìn thấy từ trên xe bước xuống đạo kia thân ảnh quen thuộc.

Hứa Tình Tuyết mộng ép.

Sắc mặt thoáng chốc trở nên khó coi.

Người đến hóa ra là Hứa Hạo.

Hứa Tình Tuyết còn tưởng rằng là tìm đến nàng, không vui nói.

"Ngươi tới làm gì ? Giữa chúng ta không có gì để nói, ngươi trở về đi. . ."

Bất quá sau một khắc.

Chỉ thấy Đại Sư Tỷ tiến lên một bước, cung cung kính kính đối với Hứa Hạo hành lễ.

Trong miệng kêu lên.

"Sư phụ."

Hứa Tình Tuyết há hốc mồm.

Cảm tình Hứa Hạo chính là Đại Sư Tỷ trong miệng khác một cái sư phụ a..