Chương 188: Thúc thúc ta muốn mang thai

Chương 188: Thúc thúc ta muốn mang thai

Thảo nào vẫn che che giấu giấu, không chịu nói cho nàng biết đâu.

Cũng không trách được Đại Sư Tỷ ở trước mặt nàng nhắc tới Hứa Hạo.

Để cho bọn họ hòa hảo như lúc ban đầu, phụ từ nữ hiếu.

Nguyên lai là thành Hứa Hạo tốt đồ đệ.

Nhưng điều này sao có thể ?

Hứa Hạo vậy mà lại thiên y cửu châm.

Nàng đã đoán, vị này biết thiên y cửu châm thần y, so với nàng sư phó y thuật còn lợi hại hơn.

Trước đây không nhớ rõ Hứa Hạo biết y thuật a.

Lúc nào học ?

So với sư phụ còn lợi hại hơn, được không chân thực.

Phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến chính mình mới vừa tự mình đa tình, Hứa Tình Tuyết sắc mặt lúc xanh lúc trắng. Mình xấu hổ được có thể móc ra một cái ba phòng ngủ một phòng khách.

"Tử Huyên, không cần thiết đa lễ."

"Lễ không thể phế."

Phùng Tử Huyên tự nhiên cười nói.

Nàng xuất thân trung y thế gia, coi trọng cổ đại lễ tiết, tôn sư trọng đạo. Sau đó nàng cười híp mắt nhìn về phía Hứa Tình Tuyết.

Hứa Tình Tuyết cố nén xấu hổ.

"Tình Tuyết, ngươi không phải hiếu kỳ sư phụ ta là người nào không ? Đây chính là... ."

Trên mặt viết đầy không tin.

"Đại Sư Tỷ, ngươi có phải hay không lầm ? Hắn biết y thuật ?"

Nàng thực sự khó có thể tin.

Trong nhận thức biết Hứa Hạo thiên phú buôn bán không sai.

Trừ cái đó ra không có khác.

Có thể về nhà lần này, nàng lại gặp đến rồi cực đại xông.

Ngũ muội Hứa Phi Yên thực lực mức độ lớn đề thăng.

Vừa hỏi phía dưới là Hứa Hạo giáo.

Còn có lục muội vẽ một chút, Thất Muội thư pháp, tam tỷ đàn dương cầm, cũng đều là Hứa Hạo giáo.

Các nàng những thứ này bị Hứa Hạo dạy dỗ, trình độ đều đạt tới đỉnh tiêm.

Hứa Hạo lại mạnh mẽ đến trình độ nào ?

Trong đó mỗi một cái kỹ năng, coi như là người khác dùng một đời đi nghiên cứu, cũng không nhất định có thể đạt được loại cảnh giới đó.

Hứa Hạo toàn bộ đều biết.

Hiện tại lại nói cho nàng biết biết y thuật.

So với nghiên cứu y thuật mấy thập niên sư phụ còn lợi hại hơn, lật đổ nàng nhận thức.

Thực sự không có biện pháp để cho nàng lập tức tin tưởng.

Phùng Tử Huyên tuy là vô cùng kinh ngạc Hứa Tình Tuyết cái này làm nữ nhi, cũng không biết phụ thân biết y thuật.

Nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Mang theo hai người vào Thần Nông đường.

Vẫn là gian kia phòng huấn luyện... .

"Tử Huyên, gần nhất luyện đến đâu rồi ?"

Hứa Hạo mở ra trọng tâm câu chuyện.

Nghĩ đến hai ngày này học tập tiến độ, Phùng Tử Huyên lộ ra nụ cười.

So trước đó vài ngày tiến bộ lớn.

Đều là Hứa Hạo tay bắt tay trường học kết quả.

"Tiến bộ rất lớn, sư phụ, ngài hỗ trợ nhìn còn có cái nào không đủ. . . . ."

Phùng Tử Huyên cầm lấy ngân châm, bắt đầu thi triển thiên y cửu châm.

Hứa Hạo ở một bên quan sát.

Hứa Tình Tuyết cũng nhìn lấy.

Thỉnh thoảng nghi ngờ mắt nhìn Hứa Hạo, nhãn thần thiểm thước, không biết suy nghĩ cái gì.

Một bộ châm pháp kết thúc.

Phùng Tử Huyên mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

Hy vọng đạt được Hứa Hạo đánh giá.

Hứa Hạo cũng không để cho nàng thất vọng, tán thưởng gật đầu.

"Đã rất tốt, chính là còn có một chút tỉ mỉ không đủ. . . . ."

Phùng Tử Huyên trong lòng vui vẻ.

Như vậy tối tăm khó hiểu châm pháp, nàng không muốn lập tức liền học được.

Đạt được Hứa Hạo tiến bộ biểu dương, đã rất tốt.

Lập tức, nàng xem xem Hứa Tình Tuyết, mím môi một cái.

Xấu hổ nhìn về phía Hứa Hạo nói.

"Sư phó kia. . . . Còn phải làm phiền ngài. . . . ."

Ý là tay bắt tay dạy học.

Hứa Tình Tuyết nghi hoặc.

Đại Sư Tỷ bình thường vẫn là đoan trang lễ độ, tiểu thư khuê các.

Làm sao sẽ lưu lộ loại này tiểu nữ nhi tư thái ?

Ngay sau đó nàng kinh ngạc.

Chỉ thấy Hứa Hạo tiến lên một bước.

Đem Đại Sư Tỷ vây quanh, cầm hai tay của nàng.

Hai người cứ như vậy chặt chẽ kề nhau.

Hứa Tình Tuyết khoa trương há miệng, hoàn toàn không nghĩ tới Hứa Hạo biết phi lễ Đại Sư Tỷ.

Nhất thời giận tím mặt.

Vừa muốn mở miệng trách cứ, đã thấy Đại Sư Tỷ thần sắc như thường.

Dường như đã sớm tập mãi thành thói quen.

Đây là.

Hứa Tình Tuyết kinh nghi bất định.

Chứng kiến Hứa Hạo nắm lấy Đại Sư Tỷ tay, cầm lấy ngân châm ghim kim.

Từng cây một ngân châm nhanh chuẩn ngoan đâm vào huyệt vị.

Động tác nước chảy mây trôi.

So với Đại Sư Tỷ đơn độc lúc ghim kim thuần thục nhiều.

Phảng phất tại thưởng thức một hồi biểu diễn nghệ thuật.

Hứa Tình Tuyết mới rốt cục xác nhận Hứa Hạo biết y thuật chuyện thật.

Cũng biết đó cũng không phải phi lễ, mà là Hứa Hạo theo đạo Đại Sư Tỷ.

Hứa Tình Tuyết đầu óc có chút không chuyển qua tới.

Còn có loại này dạy học phương thức ?

Nhìn lấy hai người ôm ở cùng nhau, nàng rất cảm giác khó chịu.

Một cái nàng quan hệ không tệ Đại Sư Tỷ.

Khác một cái nàng tuy là phản cảm, nhưng là phụ thân của nàng.

Hai người chặt chẽ vô gian dính vào cùng nhau.

Thấy thế nào làm sao cảm giác không được tự nhiên.

"Cái này. . . Xác định không có việc gì sao? Nam nữ thụ thụ bất thân a."

Vốn là dễ dàng suy nghĩ nhiều Hứa Tình Tuyết, trong đầu hiện lên một bức tranh.

Phùng Tử Huyên từ Hứa Hạo phòng ngủ đi ra, đối nàng cười nói -- Tình Tuyết, chúng ta các luận các đích, ta quản ngươi gọi tiểu sư muội, ngươi đem ta gọi mẹ kế.

Hứa Tình Tuyết đánh một cái giật mình.

Phùng Tử Huyên lúc này cũng là tim đập rộn lên.

Trong lòng tuyệt không bình tĩnh.

Hai lần trước tay bắt tay dạy học, đều là hai người, ở phong bế phòng huấn luyện bên trong.

Nhưng bây giờ có người mắt mở trừng trừng nhìn lấy.

Đối phương vẫn là sư phụ Hứa Hạo nữ nhi.

Mình bị sư phụ ôm vào trong ngực. . . .

Làm sao có loại hai người làm một trận việc xấu, bị nữ nhi của hắn bắt nữ làm cảm giác ?

« keng. . . . . Phùng Tử Huyên tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 963. . . . »

« keng. . . . . Hứa Tình Tuyết tâm tình phức tạp, tâm tình giá trị + 987. . . . »

Một buổi chiều.

Ở nơi này không khí quái dị trúng qua đi.

Thẳng đến Hứa Hạo ly khai, mới có hóa giải.

Hứa Tình Tuyết nhịn không được hỏi ra đáy lòng nghi vấn.

"Đại Sư Tỷ, ngươi lựa chọn thế nào cái loại này dạy học phương thức, không phải cảm giác xấu hổ sao?"

Phùng Tử Huyên dam không xấu hổ nàng không biết.

Ngược lại nàng là rất lúng túng.

Còn lo lắng vị này Đại Sư Tỷ, không biết lúc nào, sẽ trở thành nàng mẹ kế.

"Khái khái. . ."

Phùng Tử Huyên ho khan hai tiếng.

Hóa giải cái này cổ xấu hổ nói rằng.

"Tình Tuyết, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, sư phụ chỉ là đang đối với ta dạy học, chúng ta là bình thường quan hệ thầy trò."

Hứa Tình Tuyết đảo cặp mắt trắng dã.

Không phải bình thường quan hệ thầy trò, ngươi còn muốn phát triển trở thành cái gì 5.1 quan hệ ?

Phùng Tử Huyên tiếp tục mở miệng.

"Ta cũng từng kể cho ngươi thiên y cửu châm, ngươi biết có bao nhiêu thâm ảo khó hiểu, lấy ta thiên phú muốn học được, không có mấy năm là không làm được."

"Hiện tại tình thế khẩn cấp, ta không chờ được thời gian dài như vậy, mà đúng lúc thì có một cái đường tắt, ta làm sao sẽ cự tuyệt ?"

"Đại Sư Tỷ ngươi là nói. . ."

Hứa Tình Tuyết không xác định mở miệng.

"Không sai."

Phùng Tử Huyên đưa cho khẳng định trả lời.

"Đó chính là sư phó tay bắt tay dạy học, sư phó dạy học rất lợi hại, chỉ cần sư phụ dẫn dắt thủ pháp luyện tập một lần, sẽ có cự đại đề thăng."

"Nếu như sư phụ lại tới dạy ta mấy lần, ta có lòng tin, có thể trong vòng thời gian ngắn nắm giữ thiên y cửu châm. . . . ."

"Thật lợi hại như vậy ?"

Hứa Tình Tuyết nhãn thần thiểm thước.

"Di. . . Được rồi."

Phùng Tử Huyên tựa như nghĩ đến cái gì, trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Tình Tuyết.

"Sao... . . Làm sao vậy ?"

Hứa Tình Tuyết bị nàng nhìn có chút sợ hãi.

"Tình Tuyết ngươi y học thiên phú so với ta cao hơn, nếu như ngươi theo sư phụ tay bắt tay dạy học một đoạn thời gian, có phải hay không nhanh hơn ta học được thiên y cửu châm ?"

À

Hứa Tình Tuyết mộng ép, lăng lăng hỏi.

"Ngươi để cho ta giống như ngươi, bị Hứa Ngô ôm lấy dạy học ?"

"Không phải. . . Không được, kiên quyết không được."

Trong lòng nàng vốn là phản cảm Hứa Hạo.

Muốn nàng giống như nữ nhi ngoan giống nhau, rúc vào trong ngực hắn, Hứa Tình Tuyết không thể nào tiếp thu được.

"Tình Tuyết. . . . ."

Phùng Tử Huyên bắt lại nàng tay.

"Hiện tại chúng ta Thần Nông đường nguy hiểm cho tồn vong, trung y cũng đem đối mặt cự đại đả kích, có thể hay không xoay cục diện thì nhìn ngươi."

Cái này. . . ..

Một phen do dự phía sau, Hứa Tình Tuyết cuối cùng cắn răng bằng lòng.

Phùng Tử Huyên trong mắt lộ ra một vệt được như ý tiếu ý. . . ..