Chương 189:: Nhặt được cái Tiểu La Lỵ! Tiểu di luân hãm ? Nhân vật chính tan vỡ

Chương 189:: Nhặt được cái Tiểu La Lỵ! Tiểu di luân hãm ? Nhân vật chính tan vỡ

Hứa Hạo ly khai Thần Nông đường phía sau, trực tiếp ngồi xe về nhà.

Xe vững vàng hành sử ở trên đường cái.

Hứa Hạo chống đầu, nhìn lấy ngoài của sổ xe quay ngược lại cảnh sắc.

Đi ngang qua một cái giao lộ lúc, hắn chân mày khẽ động.

Kêu ngừng Hồng Sắc Vi.

Ánh mắt rơi vào cách đó không xa đường phố.

Một cái tinh xảo không tỳ vết phấn điêu ngọc trác Tiểu La Lỵ, chính nhất mặt sốt ruột.

Bởi vì nàng lúc này bị một thanh niên ngăn chặn lối đi.

"Tiểu Thiên, ngươi làm sao một cái người, tiểu di. . . . Mụ mụ ngươi đâu ?"

Thanh niên là La Ngôn.

Ngày hôm nay tấm kia cơm nước xong, chuẩn bị đi hộp đêm làm việc ban đêm.

Không nghĩ tới ở trên đường đụng với tiểu di nữ nhi, cũng chính là cô muội muội kia đi một mình ở trên đường.

Không có ở chu vi chứng kiến tiểu di thân ảnh. La Ngôn nghi hoặc tiến lên hỏi.

Muội muội dáng dấp đáng yêu như vậy, bên người không có ai theo, hắn lo lắng.

"Ai cần ngươi lo."

Tiểu La Lỵ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Tránh ra, chó khôn không cản đường. . . ."

La Ngôn kéo ra khóe miệng.

Cũng may hắn đã thành thói quen cô muội muội này lời nói ác độc.

Kiên nhẫn nói rằng.

"Tiểu Thiên, trên đường người lắm mắt nhiều, ngươi một cái người quá nguy hiểm, ta dẫn ngươi đi tìm ngươi mụ mụ."

"Mới không cần."

Tiểu La Lỵ lắc đầu cự tuyệt.

Giống như xem trí chướng giống nhau nhìn lấy La Ngôn.

"Đã cho ta là đứa trẻ ba tuổi à? Đi trên đường sẽ bị lừa gạt, ngươi mới là đứa trẻ ba tuổi, cả nhà ngươi đều là đứa trẻ ba tuổi."

La Ngôn: Cái này tiểu gia hỏa làm sao ngoài miệng không tha người đâu ?

"Được rồi, vậy ngươi nói muốn đến đi đâu ? Ta dẫn ngươi đi được chưa ? Hoặc là ngươi muốn mua cái gì, ca ca cũng cho ngươi mua."

La Ngôn biết cái này muội muội tính cách.

Không thể tới cứng rắn, chỉ có thể chấp nhận nàng, theo ý của nàng.

"Liền ngươi mua những tiểu hài tử kia ngoạn ý nhi, ai mà thèm a."

Tiểu La Lỵ mặt coi thường.

Dừng một chút, lần nữa bổ một Đao Đạo.

"Ngươi mới(chỉ có) không phải là ca ca của ta, ta cũng không ngươi xấu như vậy ca ca. . . . ."

La Ngôn khuôn mặt đều cứng.

Không biết nên làm thế nào biểu tình.

Ghim tâm nữa à.

Cái này Tiểu La Lỵ cố gắng ngạo kiều, còn là một nhan khống.

Bị muội muội khinh bỉ, hắn cái này làm ca ca cũng quá thất bại.

Khóe miệng nàng lộ ra một cái gượng gạo nụ cười.

"Hành hành hành, ngươi nói cái gì chính là cái đó, vậy ngươi nói muốn đi đâu ? Ta đưa ngươi đi ?"

Tiểu La Lỵ nhíu mày, rối rắm.

La Ngôn ám đạo có hi vọng.

Hắn cùng tiểu di một nhà là thân thích không giả, có thể quan hệ cũng không được tốt lắm.

Nhất là cái này muội muội, đánh trong đáy lòng không thích hắn.

Thường thường đâm trái tim hắn tử.

Vốn là có một cơ hội có thể thay đổi muội muội đối với cái nhìn của hắn.

Lần trước trận kia Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Đáng trách bị Hứa Hạo cho tiệt hồ.

Làm hại muội muội đối với hắn sinh ra ỷ lại.

Ngẫm lại liền thập phần phiền muộn.

Đối với Hứa Hạo hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hiện tại lại có một cái cùng Tiểu La Lỵ gần hơn quan hệ cơ hội, nhất định cần phải nắm chắc.

Một lát sau, Tiểu La Lỵ lên tiếng.

"Được chưa, vậy ngươi dẫn ta đi tìm ba ba. . . ."

"Ba ba ? Ba ba ngươi là ai ?"

La Ngôn trợn tròn mắt.

Đồng tử mạnh co rụt lại, như bị Lôi Kích.

Tiểu la lỵ ba ba, không phải là tiểu di trượng phu sao?

Hắn tiểu di phụ ?

Tiểu di tìm nam nhân ?

Hắn tại sao không có thu được nửa điểm tin tức ?

La Ngôn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Xinh đẹp như vậy thánh khiết tiểu di, không dám tưởng tượng nàng cùng một người nam nhân ở chung với nhau dáng vẻ.

Trong lòng tuyệt không thoải mái.

"Ba ba ta chính là Hứa Hạo thúc thúc nha. . . ."

Tiểu La Lỵ nàng cảm thấy Hứa Hạo đối nàng rất tốt.

Còn có năng lực bang mụ mụ chia sẻ công tác.

Vừa lúc thích hợp cùng một chỗ.

Vì vậy Tiểu La Lỵ liền đem kỳ vọng của mình nói ra.

Cái gì ?

La Ngôn cả người chấn động, thốt nhiên biến sắc.

Hứa Hạo lúc nào lại cùng hắn tiểu di làm ở cùng một chỗ ?

Mới đem Nhan Vũ Mị cầm xuống không lâu a.

Chẳng lẽ ở nơi này mấy ngày ngắn ngủi, lại đem hạ tiểu di ?

La Ngôn trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Hắn biết Hứa Hạo đối với tiểu Di Mẫu nữ mưu đồ bất chính. Nhưng không nghĩ tới hạ thủ lại nhanh như vậy.

Lấy Hứa Hạo phát rồ.

Bắt lại tiểu di sau đó, xinh đẹp như vậy muội muội, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua.

Mẫu nữ thông cật ?

La Ngôn khí lạnh run, sắc mặt từ cực kỳ khó coi.

Không phải... . Không đúng.

La Ngôn bừng tỉnh tỉnh ngộ.

Hắn ở thương thế sau khi khôi phục, cũng chính là mấy ngày hôm trước, đi xem quá tiểu di.

Chính là lo lắng Hứa Hạo đối với tiểu Di Mẫu nữ hạ thủ.

Sau khi xem, phát hiện tiểu di trong khoảng thời gian này, một mực tại vội vàng công tác.

Hứa Hạo cũng không có tìm tới cửa quá.

Mà cái này hai ngày hắn vẫn còn ở trên internet thấy qua tiểu di vội vàng xử lý án tử. Làm sao có khả năng cùng với Hứa Hạo ?

Loại bỏ sai lầm đáp án, đó chính là muội muội đang nói dối.

La Ngôn có chút tức giận, ngữ khí biến đến nghiêm nghị.

"Tiểu Thiên. . . Mụ mụ ngươi đối với ngươi tốt như vậy, làm sao có thể bắt ngươi mụ mụ nói đùa ?"

La lỵ bĩu môi.

"Ngược lại mụ mụ cùng thúc thúc sớm muộn phải ở chung với nhau, ta chỉ là trước giờ nhận thức ba ba mà thôi, có quan hệ gì ?"

La Ngôn trong lòng thổ huyết.

Cái gì gọi là tiểu di liền không phải là muốn cùng với Hứa Hạo ?

Đây chẳng phải là nói, Hứa Hạo cừu nhân kia, muốn trở thành hắn tiểu di phụ ?

La Ngôn kiên quyết không đáp ứng.

Hứa Hạo đó là người nào à?

Nhìn từ bề ngoài tao nhã lịch sự còn giống như là như thật. Sau lưng lại tâm ngoan thủ lạt.

Hứa Hạo vẫn là một cái lão sắc phôi, chỉ là hắn biết đến nữ nhân liền có mấy cái.

Hắn cái kia lão bà, Nhan Vũ Mị, còn có bệnh kiều Hồng Sắc Vi.

Đây là hắn biết đến, sau lưng còn không biết có bao nhiêu.

Hắn làm sao có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy tiểu di nhảy vào hố lửa.

Cái này muội muội đối với Hứa Hạo quá ỷ lại, nhất định phải hảo hảo giáo dục một chút.

"Tiểu Thiên a, kỳ thực Hứa Hạo. . . Ngươi cái kia thúc thúc, cũng không phải là nhìn từ bề ngoài tốt như vậy, hắn kỳ thực đối với mẹ con các ngươi không có hảo ý. . ."

La Ngôn tận tình khuyên bảo, hướng dẫn từng bước.

Tiểu La Lỵ méo một chút đầu.

"Ý của ngươi là, ngươi đối với ta cùng mụ mụ rất tốt ?"

"Đó là đương nhiên."

La Ngôn nghiêm mặt nói.

"Ta sẽ vĩnh viễn bảo hộ các ngươi, không cho các ngươi chịu đến nửa điểm thương tổn."

"Nhưng là. . . ."

Tiểu La Lỵ đang nói nhất chuyển.

"Thúc thúc so với ngươi soái."

La Ngôn sắc mặt tối sầm, kém chút té xỉu, không cam lòng nói.

"Hứa Hạo hình tượng đều là ngụy trang, hắn ngầm âm hiểm xảo trá. . ."

"Thúc thúc so với ngươi soái."

"Hứa Hạo hắn là thứ cặn bã nam, có rất nhiều nữ nhân, ở lừa gạt các ngươi mẫu nữ cảm tình. . . . ."

"Thúc thúc so với ngươi soái."

"Hứa Hạo nhân phẩm hắn. . . ."

"Thúc thúc so với ngươi soái."

Nghe Tiểu La Lỵ vẫn lặp lại câu này, La Ngôn đều sắp phát điên.

Nhan khống thật là đáng sợ.

Không phải là dáng dấp đẹp trai một chút sao ?

Có gì đặc biệt hơn người ?

Chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai, liền có thể muốn làm gì thì làm ?

"Thúc thúc."

Tiểu La Lỵ chứng kiến phía trước một đạo thân ảnh quen thuộc, hai mắt sáng lên, tiểu bào đi qua.

La Ngôn nhướng mày.

Xoay người nhìn, vừa vặn thấy Hứa Hạo giang hai tay, buông lỏng đem Tiểu La Lỵ ôm vào trong lòng.

« keng. . . . La Ngôn tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 951. . . . »

Cảm nhận được quen thuộc ấm áp ôm ấp, Tiểu La Lỵ nheo mắt lại, vào trong ngực củng ủi.

"Thúc thúc, Tiểu Thiên có thể tính nhìn thấy ngươi, hì hì."

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ? Mụ mụ ngươi đâu ?".