Chương 189:

Chương 189:

Hứa Hạo vỗ vỗ nàng hỏi.

"Mụ mụ bận bịu công tác, ta nghỉ ở nhà buồn chán, đã nghĩ đi ra tìm thúc thúc."

"Không nghĩ tới bị cái tên kia ngăn cản, không cho ta đi tìm thúc thúc, quá ghê tởm."

Tiểu La Lỵ một bộ có vẻ tức giận, tức giận nói rằng.

La Ngôn sắc mặt cứng ngắc.

Cái gì gọi là cái tên kia ?

Ta là ca ca ngươi a.

"Ngươi một cái người lén chạy ra ngoài ?"

"Ân đâu, ta muốn thúc thúc nha. . . ."

Hứa Hạo đánh nàng một cái, nghiêm nghị nói rằng.

"Có biết hay không ngươi một cái người đi ra nguy hiểm cỡ nào ? Nghĩ tới ta nói, không biết gọi điện thoại cho ta sao?"

"Ta khiến người ta đi đem ngươi nhận lấy, biết như ngươi vậy, biết mụ mụ ngươi lo lắng nhiều sao?"

"Tiểu Thiên biết lỗi rồi, thúc thúc không nên tức giận có được hay không ?"

La Ngôn thấy như vậy một màn, không khỏi hoài nghi nhân sinh.

Nhìn một cái Hứa Hạo nghiêm nghị biểu tình, Tiểu La Lỵ luống cuống, vội vã nhận sai.

Cái này muội muội nhan khống bệnh cũng quá nghiêm trọng a ?

Đối với hắn và Hứa Hạo, hoàn toàn chính là hai thái cực.

Ở Hứa Hạo trước mặt, liền thành ngoan ngoãn tiểu khả ái, miễn bàn nghe nhiều lời nói rồi. . . . .

Vừa rồi đối mặt chính mình lúc, là một bộ dáng cụ non.

Hứa Hạo thần sắc thư giãn.

"Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, lần sau phải ra khỏi tới, trước thông báo mụ mụ ngươi hoặc là nói cho ta biết cũng được."

"Biết rồi, thúc thúc tốt nhất."

Ngựa gỗ thấy Hứa Hạo tha thứ chính mình, Tiểu La Lỵ cao hứng, ôm lấy Hứa Hạo cổ ngựa gỗ một ngụm.

Hứa Hạo lấy điện thoại di động ra.

"Cho ngươi mụ gọi điện thoại báo tin bình an, liền nói ngươi cùng với ta."

"Ta ở nhà cho mụ mụ lưu lại tấm giấy. ."

Tiểu La Lỵ nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, nhưng vẫn là đưa qua điện thoại di động.

Dư vị vẫn còn ở luật sở xử lý án tử.

Nghe được Tiểu La Lỵ một cái người chạy ra ngoài tin tức, quá sợ hãi, lại được biết hiện tại đang cùng với Hứa Hạo, trong lòng nhẹ nhõm.

Không thể thiếu một trận đối với tiểu la lỵ trách cứ.

Hứa Hạo đi ra hoà giải.

Nhất thời, Tiểu La Lỵ càng thêm sùng bái và ỷ lại.

"Hứa tổng, cho ngài liếm phiền toái."

Dư vị thích ý nói rằng.

"Không có việc gì, ta thật thích tiểu gia hỏa."

"Nếu nàng xuất ra rồi, liền ở chỗ này của ta chơi vài ngày a, ngươi an tâm vội vàng công tác, không cần lo lắng... . . ."

Sau một hồi khách sáo, cứ như vậy quyết định.

Cúp điện thoại.

Hứa Hạo đem Tiểu La Lỵ cân nhắc.

"Thúc thúc mang ngươi về nhà, nhìn ngươi mấy cái tỷ tỷ có được hay không ?"

"Tốt nhất. ."

Tiểu La Lỵ vui sướng vỗ tay.

Sau đó Hứa Hạo ôm lấy Tiểu La Lỵ, đi hướng xe đỗ vị trí, La Ngôn cũng là ngăn ở trước mặt hai người.

Vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

"Ngươi muốn làm gì ? Tiểu Thiên nàng vẫn còn con nít, buông nàng ra."

Mặc dù hắn thực lực bây giờ còn không có khôi phục.

Coi như khôi phục, cũng không phải là đối thủ của Hứa Hạo. Nhưng hắn còn là muốn đứng ra.

Lấy hắn đối với Hứa Hạo hiểu rõ, đối với tiểu hài tử hạ thủ loại sự tình này, tuyệt đối có thể làm được, Tiểu La Lỵ là muội muội của hắn, tiểu di nữ nhi.

Tuyệt đối không thể nhìn nàng còn tuổi nhỏ liền bị thương tổn.

Hứa Hạo vẻ mặt trêu tức.

"Ta làm cái gì, ngươi vừa rồi không có nghe sao ? Mang Tiểu Thiên về nhà a."

Tiểu La Lỵ phụ họa nói.

"Chính là, ngươi cái tên ghê tởm, mau để cho mở."

La Ngôn cắn răng, kiên định nói rằng.

"Không được, ngươi không thể mang đi Tiểu Thiên."

Nhan Vũ Mị đến rồi Hứa gia, bị chiếm hết tiện nghi.

Cô muội muội này tuy là người không lớn một chút, nhưng trổ mã tốt vô cùng.

Đến rồi Hứa gia, tuyệt đối là dê vào miệng cọp, quá nguy hiểm.

Tiểu La Lỵ tức giận.

Nàng chính là đi ra tìm thúc thúc, thật vất vả nhìn thấy, còn muốn mang nàng về nhà.

Bị người này ngăn cản, thực sự là đáng trách.

Lúc này tức giận nói.

"Ngươi người xấu xí, xong chưa ? Là ta muốn cùng thúc thúc cùng một chỗ, mắc mớ gì tới ngươi ?"

La Ngôn trong lòng lạnh sưu sưu.

Ta cái này cũng là vì tốt cho ngươi a.

Có biết hay không ôm lấy ngươi cái gia hỏa này mặt người dạ thú, đối với ngươi cùng mụ mụ ngươi mưu đồ bất chính à?

Ngươi còn giúp hắn nói chuyện.

Hứa Hạo vỗ vỗ tiểu la lỵ phía sau lưng.

"Tốt lắm Tiểu Thiên, không muốn vì loại người này tức giận, không đáng."

"Hắn chỉ là nhìn ngươi theo ta thân cận, đố kị mà thôi, nhảy nhót tên hề không cần để ý tới."

Thấy thúc thúc cùng chính mình cùng nhau đỗi La Ngôn, Tiểu La Lỵ mặt mày rạng rỡ.

Đố kị ta và thúc thúc thân cận ?

Tiểu La Lỵ con ngươi chuyển động, hai mắt sáng lên.

Nghĩ đến một cái ý kiến hay.

Ôm lấy Hứa Hạo cổ, tiến lên trước, ngựa gỗ một ngụm.

Quay đầu nhìn về phía La Ngôn, quả nhiên thấy sắc mặt hắn càng thêm khó coi.

Vì vậy lần nữa cùng Hứa Hạo biểu đạt thân cận.

La Ngôn đỏ ngầu cả mắt.

Cái gì gọi là ta đố kị muội muội đi cùng với ngươi ?

Ta đó là lo lắng muội muội bị ngươi tai họa có được hay không ?

Mắt thấy muội muội đối với Hứa Hạo liên tiếp thân cận.

La Ngôn không khỏi hoài nghi.

Hứa Hạo sẽ không phải là cố ý khích đem muội muội a ?

Rất có thể, là Hứa Hạo tác phong.

Đáng chết a.

Hứa Hạo quả nhiên liền tiểu hài tử cũng không buông tha.

Mới dự định tiếp tục mở miệng, La Ngôn chợt phát hiện Hứa Hạo bên người xuất hiện Hồng Sắc Vi, trong lòng càng thêm khổ sáp.

Hồng Sắc Vi là theo hắn đồng nhất thời kỳ đỉnh tiêm sát thủ.

Danh khí so với hắn còn muốn lớn hơn, lại trở thành Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu.

Trước đây cũng địch vừa bạn quan hệ, hiện tại chỉ còn lại có đối địch.

Kinh khủng sát khí bao phủ ở trên người hắn.

Nhất thời làm cho thực lực còn không có khôi phục La Ngôn không thể động đậy.

Hứa Hạo liền như thế nghênh ngang ôm lấy Tiểu La Lỵ từ hắn bên người đi qua. Thẳng đến Hứa Hạo muốn đến cửa xe, Hồng Sắc Vi mới mở miệng cảnh cáo nói.

"Nếu như còn dám cùng chủ nhân đối nghịch, ta nhất định giết ngươi. Cấp tốc đi tới cửa xe, vì Hứa Hạo mở cửa xe."

Lạnh như băng quét mắt nhìn hắn một cái.

Nhìn lấy dần dần biến mất ở trong tầm mắt bóng xe.

La Ngôn nổi trận lôi đình, hàm răng đều cắn nát.

Hận thực lực của chính mình quá yếu, không cách nào bảo hộ bên người thân nhân.

« keng. . . . . La Ngôn trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Xe lái vào Hứa gia biệt thự.

Làm Hứa Hạo nắm một cái tiểu la lỵ tay xuất hiện ở lúc, người một nhà đều có chút sững sờ.

Một cách tinh quái thất nữ nhi Hứa Họa Ý đối với Tiểu La Lỵ một trận quan sát, sau đó ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi từ nơi nào mang về một cái thật là đáng yêu muội muội, sẽ không phải là ngươi ở bên ngoài con gái tư sanh a ?"

Hứa Hạo đập nàng đầu một cái.

"Nói cái gì mê sảng ? Đây là một người bạn nữ nhi, nàng đang ở vội vàng công tác, tới nhà của chúng ta chơi đoạn thời gian, các ngươi cũng không muốn khi dễ nàng."

Hứa Họa Ý ôm đầu, trong mắt lưu lộ thất vọng màu sắc.

Còn tưởng rằng là ba ba con gái tư sanh.

Có thể lập tức thoát khỏi nhỏ nhất tiểu muội muội thân phận.

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì nhỉ?"

Hứa Thi Tình lúc này đi tới, lôi kéo tiểu la lỵ tay, thân thiết hỏi.

Một bên Hứa Phi Yên chứng kiến Tiểu La Lỵ phát dục vô cùng tốt, so với chính mình còn muốn khoa trương vóc người, người đều tê dại rồi.

Cái này tiểu gia hỏa bình thường đều ăn rồi chút gì à?

Trổ mã cũng quá phạm quy.

"Ta gọi thừa Tiểu Thiên, mấy vị tỷ tỷ tốt, các tỷ tỷ thật xinh đẹp."

Hứa Họa Ý mặt mày rạng rỡ.

Tiểu La Lỵ lời này nàng thích nghe, lúc này xuất ra thích đồ ăn vặt, chia sẻ cho Tiểu La Lỵ.

Tiểu La Lỵ không sợ người lạ, so với bạn cùng lứa tuổi phải sớm quen thuộc, rất nhanh thì cùng cái kia mấy người tỷ muội quen thuộc.

Cùng lúc đó bót cảnh sát Tiểu Hắc Ốc bên trong.

Hai gã cảnh viên đang ở thẩm vấn Tô Thần.

Liễu Di Nhiên không có quên Hứa Hạo nhắc nhở, thẩm vấn Tô Thần.

Ở đem Tô Thần mang về sở cảnh sát phía sau, liền ném cho hai người thủ hạ, nhốt vào Tiểu Hắc Ốc thẩm vấn.

Đã thẩm vấn một buổi chiều.

Tuy là những thứ này hình cụ, tuyệt đại bộ phận đều đối với hắn không có tác dụng.

Thế nhưng nhục nhã người a.

Vô luận Tô Thần giải thích thế nào.

Hai gã cảnh viên cũng không nghe.

Còn hung hăng hỏi hắn, tại sao muốn tập kích Hứa Hạo, là thế lực kia phái tới.

Tô Thần đều sắp bị dằn vặt điên rồi.

Đúng lúc này, hắn nghe được hai gã cảnh viên nghị luận.

Nguyên lai bắt hắn tiến vào tên kia cảnh hoa gọi Liễu Di Nhiên.

Liễu Di Nhiên ?

Tốt tên quen thuộc.

Đột nhiên, Tô Thần thân thể cứng đờ nghi ngờ.

Tròng mắt trợn thật lớn.

Cái kia không phải là của nàng một sư muội sao?.