Chương 190:: Sư muội cũng thần phục ? Dạy dỗ nên! Nữ vương hầu hạ

Chương 190:: Sư muội cũng thần phục ? Dạy dỗ nên! Nữ vương hầu hạ

Tiểu Hắc Ốc bên trong -- cái cảnh viên cầm roi da hung hăng kéo xuống, rơi vào cố định trên ghế ngồi Tô Thần trên người, phát sinh, "Ba" một tiếng vang nhỏ.

Ghế ngồi còn phát sinh "Tí tách "  điện lưu tiếng.

Từng cái cực hình, không ngừng hướng Tô Thần trên người bắt chuyện.

"Thành thật khai báo, ngươi là thế lực kia phái tới ? Tại sao muốn hại Hứa thị tập đoàn Hứa tổng ?"

Khác một cái cảnh viên lớn tiếng chất vấn.

"Ta đã nói bao nhiêu lần, không có thế lực kia phái ta qua tới, hắn đoạt vị hôn thê của ta, còn không cho ta phát châm lửa rồi hả?"

"Hơn nữa ta còn không có làm cái gì đấy, đã bị các ngươi bắt vào được."

Tô Thần gọi thẳng oan uổng, trong lòng lửa giận cháy hừng hực.

Chịu nhịn tính tình giải thích.

Hắn thật muốn sử dụng thực lực, tránh thoát ràng buộc, đem hai người này đánh một trận.

Loại này xích lõa lõa nhục nhã quá oan uổng.

Nhưng vẫn là nhịn được.

Nghĩ đến lão đầu tử bàn giao.

Không muốn phi pháp phạm tội, mọi việc có thể nhịn được thì nhịn.

Mà ở nghe được hắn mà nói phía sau.

Cầm roi da cảnh viên ngừng, Tiểu Hắc Ốc hoàn toàn yên tĩnh.

Hai cái cảnh viên liếc nhau, phảng phất nghe được thiên cười ầm vậy, cười đến nước mắt đều muốn chảy ra.

"Ha ha ha. . . Ta không có nghe lầm chớ ? Hắn dĩ nhiên nói Hứa tổng sẽ đoạt đoạt vị hôn thê của hắn ?"

"Đầu óc có bệnh a ? Hứa tổng có gia có thất, thê tử tuyệt mỹ Vô Song, bảy cái nữ nhi khuynh quốc khuynh thành."

"Hơn nữa hắn rất yêu chính mình thê tử, được xưng là đệ nhất thâm tình, biết coi trọng vị hôn thê của ngươi ? Biên cố sự cũng không biết biên cái có thể tin điểm... . . . ."

"Hứa tổng là ai ? Khí chất nho nhã hiền hoà, thường thường tham gia từ thiện hoạt động, tham gia công ích sự nghiệp, tốt biết bao người, làm sao sẽ làm ra cướp đoạt người khác vị hôn thê sự tình "

"Ta hiện tại có chút tin tưởng hắn không là người khác phái tới, ai sẽ mời một cái đầu óc có vấn đề gia hỏa làm việc à?"

Bị cố định trên ghế ngồi Tô Thần sửng sốt.

Đi qua hai gã cảnh viên đối thoại, hắn xem như là đã biết cái kia tái rồi thằng nhỏ của hắn thân phận.

Hóa ra là một cái ngàn ức tập đoàn lão tổng.

Có thê tử có nữ nhi.

Nhỏ nhất hai cái nữ nhi đều muốn tốt nghiệp đại học.

Niên kỷ chí ít 50 tuổi.

Phía trước xem Hứa Hạo cũng liền 30 tuổi trở ra bộ dạng.

Không nghĩ tới đã 50 tuổi, vừa nghĩ tới vị hôn thê Cố Ngưng Sương, thần phục ở một cái 50 tuổi lão nam nhân dưới chân, Tô Thần lòng đang rỉ máu.

Nghe hai gã cảnh viên đối với Hứa Hạo khen ngợi, nói cái gì đệ nhất thâm tình ? Nhân phẩm vô cùng tốt ?

Hắn thật muốn nói ra nước bọt.

Hứa Hạo còn dụng tình chuyên nhất ?

Đều đem hắn vị hôn thê điều giáo thành hình dáng ra sao ?

Nhân phẩm tốt biết nhục nhã hắn ?

Biết ở trong phòng làm việc cùng Cố Ngưng Sương vui thay ?

Xem ra cái kia điều giáo Cố Ngưng Sương gia hỏa, không chỉ có bối cảnh rất mạnh, còn là một dối trá ngụy quân tử.

Trước mặt người ở bên ngoài biểu hiện là người tốt.

Sau lưng lại âm hiểm xảo trá.

"Đúng rồi. . . . Ngươi vị hôn thê là ai ? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, cái nào mỹ nữ có lể dấy lên Hứa tổng hứng thú ?"

Một cái cảnh viên thanh âm vang lên, cắt đứt Tô Thần tâm tư.

Tô Thần cũng thẳng thắn trả lời.

"Cố Ngưng Sương."

Ai

Cảnh viên sửng sốt.

Hoài nghi mình nghe lầm.

"Cố thị chế dược tập đoàn tổng tài cũng gọi là tên này."

"Nàng chính là vị hôn thê của ta."

Tô Thần nhắc nhở một câu.

Hai gã cảnh viên hai mặt nhìn nhau, không khỏi mỉm cười.

"Ngươi ở đâu người bệnh tâm thần viện ? Lần sau liền không nên chạy lung tung, cảnh lẳng lặng ở bệnh viện tâm thần đợi không tốt sao ? Không phải là muốn ra đến cho chúng ta gây phiền toái."

"Ngươi thật đúng là dám nói a, Cố Ngưng Sương nhưng là chúng ta Ma Đô nổi danh mấy đại nữ tổng tài một trong, người theo đuổi đều có thể từ Ma Đô xếp hàng Đế Đô, làm sao sẽ để ý ngươi ?"

"Hơn nữa cố tổng tài vẫn độc thân, gần nhất không nghe nói có với ai đính hôn quá, miệng lưỡi dẻo quẹo, không có một câu là lời thật, xem ra hay là chúng ta giáo huấn độ mạnh yếu không đủ a "

Hiển nhiên -- hai gã cảnh viên cũng không tin Tô Thần cùng Cố Ngưng Sương có hôn ước sự thực.

Đem điện liệu tăng đến tối đa.

Quật roi da cũng càng ngoan.

Mở ra một vòng mới đối với Tô Thần dằn vặt.

Một phen bị hành hạ tới, Tô Thần còn không có cái gì, hai gã cảnh viên mệt đến ngất ngư.

Mắt thấy đến rồi giờ ăn cơm, hai gã cảnh viên đi ra ngoài.

Vừa đi vừa nghị luận.

"Tiểu tử này miệng thật không phải bình thường cứng rắn, thảo nào liễu đội sẽ để cho chúng ta đem hắn nhốt vào Tiểu Hắc Ốc, Tiểu Hắc Ốc tay thẩm không được, chớ đừng nói chi là những địa phương khác."

"Mắt thấy cuối tháng, liễu đội lại bắt trở lại một cái công trạng, xem ra tháng này ưu tú cảnh viên, lại thị phi ức đội không còn ai khác."

"Lại nói tiếp. . . Ưu tú cảnh viên bình xét cũng không kém xuất ra rồi, ta xem một chút."

Một cái cảnh viên lấy điện thoại di động ra, mở ra nội bộ Website.

« ưu tú cảnh viên bình xét đệ nhất danh: Liễu Di Nhiên. . . . . »

"Ha ha, quả nhiên là chúng ta liễu đội."

Hai gã cảnh viên đều rất cao hứng.

Bọn họ lệ thuộc Liễu Di Nhiên quản hạt.

Liễu Di Nhiên thu được vinh dự, bọn họ cùng có vinh yên.

Liễu Di Nhiên ?

Tô Thần nhãn thần thiểm thước.

Danh tự này có chút quen tai. Tựa hồ đang nơi nào nghe qua.

Ở trong đầu một trận hồi ức.

Nghĩ tới.

Là lão đầu tử nói cho hắn biết.

Lão đầu tử có một cái Thiên Tiên một dạng sư muội, mặc dù ly khai sư môn phía sau, xưa nay chưa từng gặp mặt.

Nhưng vẫn là có thư từ qua lại.

Liễu Di Nhiên chính là lão đầu tử cái kia thiên Tiên Sư muội thu đồ đệ một trong.

Nghĩ đến Liễu Di Nhiên có Ám Kình thực lực. Phải là sư muội hắn không thể nghi ngờ.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Tô Thần chết lặng.

Tin tức tốt -- sư muội rất đẹp, Khuynh Thành tuyệt sắc, xinh đẹp, là trong bót cảnh sát cảnh hoa.

Tin tức xấu -- sư muội đã thành người khác nữ nhân, người kia là đoạt hắn vị hôn thê, một cái 50 tới tuổi lão gia hỏa.

Lúc đó chứng kiến Liễu Di Nhiên cùng Hứa Hạo thân cùng một chỗ.

Hắn chỉ cảm thấy trong lòng rất chua xót.

Cảm thán cải trắng tốt đều bị heo củng. Hiện tại lại là thập phần đau lòng. . .

Bao nhiêu xinh đẹp sư muội a.

Làm sao cùng Hứa Hạo tên rác rưởi kia tốt hơn ?

Hứa Hạo cái loại này không từ thủ đoạn, điều giáo nữ nhân bại hoại.

Cùng sư muội Liễu Di Nhiên cảnh viên thân phận, hoàn toàn không đáp bên a.

Tô Thần rất nhanh nghĩ tới nguyên nhân.

Hơn phân nửa cùng những thứ này cảnh viên giống nhau, bị Hứa Hạo bề ngoài lừa gạt.

Tô Thần nhất thời nghiến răng nghiến lợi.

Điều giáo vị hôn thê của hắn, lừa dối sư muội hắn cảm tình.

Hắn cùng với Hứa Hạo bất cộng đái thiên.

Phục hồi tinh thần lại, mắt thấy hai gã cảnh viên gần đi ra Tiểu Hắc Ốc, Tô Thần vội vã mở miệng.

"Chờ (các loại) các ngươi liễu đội, chính là phía trước bắt ta trở về cái kia xinh đẹp cảnh viên ? Nàng gọi Liễu Di Nhiên ?"

"Đúng vậy, làm sao vậy ?"

Một gã cảnh viên dừng bước lại, lạnh lùng nhìn về phía hắn.

"Làm phiền các ngươi bảo nàng qua đây, ta có việc nói với nàng. . . ."

Cảnh viên cười lạnh một tiếng.

"Ngươi còn muốn thấy chúng ta liễu đội ? Làm sao lớn như vậy khuôn mặt đâu ? Ngươi cho rằng ngươi là ai à? Chúng ta liễu đội cũng là ngươi muốn gặp là có thể gặp ?"

Chứng kiến thái độ của bọn họ, Tô Thần trong lòng cảm giác nặng nề.

Không thể làm gì khác hơn là nói rằng.

"Kỳ thực ta là Liễu Di Nhiên sư huynh, ta không có lừa các ngươi cần thiết, các ngươi bảo nàng qua đây sẽ biết. . . ."

Phốc phốc -- hai gã cảnh viên nhịn không được cười ra tiếng.

"Có lầm hay không ? Ngươi nha chính là bị liễu đội bắt trở lại, là liễu đội sư huynh, nàng biết bắt người không biết ?"

"Nói năng bậy bạ, nói Cố Ngưng Sương là vị hôn thê của ngươi, còn nói là chúng ta liễu đội sư huynh."

"Hảo hảo hảo, chơi như vậy đúng không ? Cho chúng ta chờ, chờ chúng ta cơm nước xong lại tới thu thập ngươi. . . ."

Hơn một giờ phía sau.

Hai gã cảnh viên đi mà quay lại.

Không có mang lấy Liễu Y nhưng cùng nhau qua đây.

Hiển nhiên là không có đem Tô Thần lời nói mang tới.

Thẳng đến ngày thứ hai -- Liễu Di Nhiên mới từ hai cái đàm tiếu cảnh viên trong miệng biết chuyện này.

Tò mò đi tới Tiểu Hắc Ốc kiểm tra tình huống.

Tô Thần bị hành hạ cả đêm.

Mặc dù không có cái gì nội thương, nhưng thoạt nhìn lên đầy bụi đất.

"Ngươi muốn gặp ta ?"

Liễu Di Nhiên cau mày hỏi.

Nghe hai bàn tay dưới nói cái gia hỏa này miệng đầy chạy xe lửa, nói là chính mình sư huynh.

Sư phụ chỉ lấy quá bốn cái đồ đệ.

Đều là sư tỷ muội, ở đâu ra cái gì sư huynh ?

Cái gia hỏa này nếu là không nói ra cái nguyên cớ, nàng tuyệt không khinh xuất tha thứ.

"Sư muội ngươi rốt cuộc đã tới."

Nghe được thanh âm quen thuộc, Tô Thần ngẩng đầu nhìn đến Liễu Di Nhiên, gọi ra giọng điệu.

Nếu như Liễu Di Nhiên vẫn chưa xuất hiện, hắn liền muốn sử dụng thực lực, tránh thoát ràng buộc chạy đi..