Chương 190:

Chương 190:

Hắn bị hành hạ đến sắp không chịu nổi.

Liễu Di Nhiên nhíu mày, lạnh giọng quát lớn.

"Ai là của ngươi sư muội ? Lại nói lung tung, đừng trách ta không khách khí. . . . ."

"Ngươi thực sự là sư muội của ta."

Tô Thần cười khổ một tiếng.

"Sư phụ ngươi là không phải gọi lạc Khuynh Tiên ?"

Liễu Di Nhiên trong mắt lưu lộ vô cùng kinh ngạc màu sắc. Sư phó của nàng vẫn lánh đời không ra.

Biết nàng tên đích xác rất ít người rất ít.

Cái gia hỏa này là làm sao mà biết được ? Thật chẳng lẽ là sư huynh của nàng ?

Sư phụ rất sớm nhận lấy đồ đệ ?

Sư phụ rõ ràng nói với các nàng, chỉ lấy qua mấy người nữ đệ tử a.

Chứng kiến Liễu Di Nhiên biểu tình biến hóa, Tô Thần biết nàng nghĩ lầm rồi, giải thích nói.

"Ngươi biết sư phụ của ngươi xuất từ thiên Y Môn a ? Nàng kia có chưa nói với các ngươi, nàng có cái sư huynh gọi Tô Liệt ? Ta chính là Tô Liệt đệ tử... . ."

Liễu Di Nhiên nhãn thần lóe lên.

Chuyện này nàng đương nhiên biết.

Cũng biết sư phụ có một sư huynh.

Chỉ là vẫn không có gặp qua.

Hắn cái gia hỏa này là vị sư thúc kia đệ tử ?

Nếu như nói như vậy, hắn còn xác thực cũng coi là sư huynh.

Gặp nàng có chút tin, Tô Thần còn nói ra một ít thiên Y Môn bí văn.

Liễu Di Nhiên rốt cuộc không hoài nghi nữa.

Bất quá nhíu chân mày, vẫn không có thả lỏng.

"Vậy ngươi tại sao muốn đi tìm ba ba. . . . . Gây sự với Hứa Hạo ?"

Phát hiện mình nói sai, Liễu Di Nhiên vội vã đổi giọng.

Bất quá đã bị Tô Thần nghe được, trừng mắt cẩu ngây người.

Hắn nghe được cái gì ?

Trước mắt vị này khí chất xuất chúng, tư thế hiên ngang cảnh hoa sư muội, dĩ nhiên gọi Hứa Hạo ba ba ?

Ta cmn.

Tô Thần tâm tính nổ tung.

Tuyệt sắc vị hôn thê gọi Hứa Hạo chủ nhân.

Làm sao sư muội cũng được Hứa Hạo nữ nhi ngoan rồi hả?

Còn đạp mã có thiên lý sao?

"Tra hỏi ngươi đâu, ngươi nếu là không giải thích rõ ràng, coi như ngươi là sư huynh của ta, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . . . ."

Liễu Di Nhiên thanh âm lạnh lùng như cũ.

Tô Thần tâm tình phiền muộn.

Mặc dù biết hắn là sư huynh, cũng không chịu buông tha hắn.

Cùng Hứa Hạo trong lòng hắn địa vị, hoàn toàn không thể so sánh.

. . .

Khổ sở nói.

"Ta thật không phải là tìm cái kia Hứa Hạo phiền phức, là ta xuống núi tìm đến vị hôn thê, Hứa Hạo đem ta vị hôn thê đoạt đi rồi."

"Ta rất tức giận, định cho hắn một bài học, thế nhưng ta còn chưa kịp xuất thủ, sư muội ngươi liền dẫn người tới... ."

Tô Thần bây giờ nói đứng lên còn cảm giác biệt khuất.

Này cũng đạp mã chuyện gì ?

Hứa Hạo điều giáo hắn vị hôn thê đánh rắm không có.

Ngược lại chính mình cái này khổ chủ, bị tóm lên tới một trận dằn vặt.

« keng. . . . . Tô Thần tâm tính băng, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Liễu Di Nhiên vuốt cằm.

Nàng nhưng là biết Hứa Hạo làm người.

Nữ nhân bên người không phải số ít, trước đây nàng còn vì vậy phát tính khí.

Bất quá vẫn là thần phục ở tại cái kia có điện cảm giác.

Sở dĩ. . . . .

Nghe nói Hứa Hạo đoạt hắn vị hôn thê sự tình, Liễu Di Nhiên cũng không có hoài nghi.

"Cố Ngưng Sương thật là ngươi vị hôn thê ?"

Tô Thần gật đầu thừa nhận.

Nhất thời, Liễu Di Nhiên ánh mắt nhìn về phía hắn, có chút thương hại đứng lên.

Cái gia hỏa này cùng Hứa Hạo đối lên, thảo nào biết thảm như vậy.

"Ngươi trước chờ một chút. . . ."

Liễu Di Nhiên nói với Tô Thần một tiếng.

Đi tới một bên, cầm điện thoại di động, bấm Hứa Hạo điện thoại.

Tuy là Tô Thần là người bị hại.

Thế nhưng Hứa Hạo điểm danh nắm lên tới thẩm vấn người.

Nàng là tinh thần trọng nghĩa nhộn nhịp, nhưng cũng hiểu được đúng mực.

Xử lý như thế nào Tô Thần, còn phải xem Hứa Hạo ý tứ.

Một phen trò chuyện phía sau, Liễu Di Nhiên trở về.

Nói với Tô Thần.

"Đợi lát nữa ngươi có thể đi ra."

Trong lòng nàng ngọt ngào.

Bởi vì Hứa Hạo nói -- xem ở trên mặt của nàng, buông tha Tô Thần một con ngựa.

Trên trán đều là tiếu ý.

Cũng bị sư muội thả ra, Tô Thần làm sao cũng không cao hứng nổi. . . . .

Từ nơi này sư muội còn muốn hỏi Hứa Hạo ý kiến đến xem.

Ở Hứa Hạo trước mặt là có nhiều hèn mọn a.

Không thể để cho sư muội bị Hứa Hạo cái kia ngụy quân tử lừa dối.

Ở Liễu Di Nhiên gần ra Tiểu Hắc Ốc thời điểm.

Tô Thần gọi nàng lại.

"Sư muội."

Liễu Di Nhiên nghi ngờ quay đầu.

Tô Thần hít sâu một cái nói.

"Ngươi đừng bị Hứa Hạo cho lừa rồi, hắn kỳ thực rất âm hiểm, thủ đoạn độc ác."

"Ta cái kia vị hôn thê, cũng chính là cố Lăng Sương, đã bị hắn điều giáo thành nô lệ."

"Bên người hắn cái kia bảo tiêu cũng là cực phẩm mỹ nữ, ngầm nữ nhân, còn không biết có bao nhiêu cái... ."

"Sau đó thì sao ?"

Liễu Di Nhiên nháy mắt một cái.

Nàng đều biết những thứ này.

Đột nhiên này nhô ra sư huynh, nghĩ gây xích mích nàng cùng Hứa Hạo quan hệ ? Ngây thơ ?

Tô Thần lăng loạn.

Sư muội phản ứng cũng Thái Bình phai nhạt a ?

Chẳng lẽ là sớm biết Hứa Hạo làm người ?

Cũng đúng, không phải vậy lấy nàng cảnh hoa thân phận, làm sao sẽ cam nguyện kêu ba ba ?

Nói không chừng cũng là bị dạy dỗ nên.

Tô Thần không nói, một lòng tứ phân ngũ liệt.

Liễu Di Nhiên ly khai không lâu.

Hai gã cảnh viên tiến đến, thả hắn đi ra ngoài.

Đi một mình ở trên đường, Tô Thần vẻ mặt tiều tụy cùng mờ mịt.

Không biết sau đó phải đi chỗ nào. . . Đi tìm vị hôn thê ?

Cố Ngưng Sương vì không cho Hứa Hạo hiểu lầm, tuyệt đối sẽ đem hắn đánh đuổi.

Tìm Hứa Hạo báo thù ?

Hắn sợ lại sẽ giống như giống như hôm qua, mới tìm tới Hứa Hạo, cảnh viên chân sau đã tới rồi.

Tô Thần không muốn lại thể nghiệm một lần bị quan Tiểu Hắc Ốc.

Thù là nhất định phải báo.

Đoạt thê chi hận, bất cộng đái thiên.

Cần bàn bạc kỹ hơn.

Cùng lúc đó -- Hứa gia biệt thự!

Hứa Hạo đuổi rồi Tiểu La Lỵ đi theo mấy đứa con gái chơi.

Chính mình lấy điện thoại di động ra, lật xem bắt đầu liên quan tới tiểu la lỵ mụ mụ, cái kia vị Luật Chính nữ vương tin tức. . . .

Nói xong muốn làm nhân vật chính Tiểu Di Phu.

Này cũng kéo thời gian dài bao lâu ?

Muốn trách thì trách cái này nữ chủ không hiểu chuyện.

Một mực tại vội vàng công tác, làm hại hắn đều không có cơ hội hạ thủ.

Xem xong tin tức, dư vị phía sau công tác đều xếp đầy, còn có rất nhiều quan tòa chờ đấy nàng đi đánh. . . . Hứa Hạo cũng không cái kia kiên trì chờ đợi.

Nếu không có cơ hội, vậy tạo cơ hội.

Ánh mắt rơi vào dư vị gần đón lấy từng cái án kiện.

Dừng hình ảnh ở một cái án tử bên trên.

Một ý kiến hiện lên.

Buổi tối -- Mân Côi hộp đêm.

Khoảng cách Hồng Mân Côi huỷ diệt Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang, đã có tốt thời gian mấy ngày.

Trong khoảng thời gian này Hồng Mân Côi thành viên bận rộn sứt đầu mẻ trán.

Từng cái nụ cười trên mặt đều không thể che giấu.

Bởi vì các nàng vội vàng tiếp thu hai thế lực lớn địa bàn cùng sản nghiệp, thích thú.

Bây giờ Hồng Mân Côi đã là Ma Đô thế giới ngầm duy nhất bá chủ.

Nhan Vũ Mị cũng được hoàn toàn xứng đáng dưới đất Nữ Vương.

Chịu đến vô số tiểu đệ kính ngưỡng sùng bái.

Mà bây giờ, vị này bị vô số người sùng bái Nữ Vương. Đang khéo léo đem Hứa Hạo đưa vào trong phòng.

Chủ Giác La nói chỉ có thể ở một bên mắt mở trừng trừng nhìn lấy, cái gì cũng làm không được.

"Ba" một tiếng cửa phòng đóng lại.

La Ngôn gắt gao bóp quyền, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo.

Trong phòng là một đêm củi khô lửa bốc. . . ..