Chương 191:: Chơi như thế hoa ? 

Chương 191:: Chơi như thế hoa ? 

Theo thời gian lân cận trưa Phantom Rose hộp đêm khách hàng cũng càng ngày càng nhiều.

Đều là bởi vì ban ngày áp lực lớn, buổi tối đi ra phóng thích, hóa giải áp lực cả trai lẫn gái.

Trong đại sảnh ầm ĩ khắp chốn ồn ào náo động.

La Ngôn cái này cái phục vụ viên lại ngồi một mình ở một cái ghế dài, một cái người uống muộn tửu.

Nhân loại vui buồn cũng không tương thông, hắn chỉ cảm thấy những người này ồn ào. . . .

Nghĩ đến mới vừa nhìn thấy Hồng Mân Côi đại tỷ đầu, Truyền Kỳ Nữ Vương Nhan Vũ Mị, đem Hứa Hạo nghênh lên trên lầu nàng phòng làm việc.

Mấy giờ trôi qua còn chưa có đi ra.

Cô nam quả nữ đang làm cái gì ? Không cần nói cũng biết.

La Ngôn tâm tình buồn rầu không được.

Hắn biết rõ, lần trước Nhan Vũ Mị cùng với Hứa Hạo, hơn phân nửa là giữa hai người giao dịch.

Hứa Hạo giúp nàng tăng thực lực lên, mà Nhan Vũ Mị thì phải trả giá thân thể đại giới. . . . .

Nhưng lần này.

Giữa hai người không có ước định.

Nhan Vũ Mị vẫn là yêu thương nhung nhớ.

Đã có rơi vào tay giặc xu thế.

La Ngôn muốn ngăn cản đây hết thảy, lại không có có biện pháp gì hay.

Thực lực mạnh còn dễ nói, có thể trực tiếp đem Hứa Hạo giết chết, tránh khỏi hắn lại tới tai họa Nhan Vũ Mị.

Nhưng hắn không phải là đối thủ, làm không được. . . Nói cho Nhan Vũ Mị Hứa Hạo làm người a, Nhan Vũ Mị lại nghe không vào.

Ngược lại là có thể đem Hứa gia phá đổ, làm cho Hứa Hạo sứt đầu mẻ trán, không có cách nào đi ra hại nhân.

Thế nhưng trải qua điều tra của hắn.

Hứa thị tập đoàn khắp mọi mặt trướng mục cũng biết tích sáng tỏ.

Muốn cầm để làm luận án đều không được.

Còn có một cái biện pháp. . . .

La Ngôn để chén rượu xuống, nhãn thần lóe lên.

Cầm điện thoại di động lên, bên trong là một tấm hình.

Trong hình là Nhan Vũ Mị mời Hứa Hạo vào phòng làm việc.

Có thể đem quan hệ của hai người, nói cho Hứa Hạo lão bà, cùng cái kia chút chúng nữ nhi.

Để cho bọn họ gia gà bay chó sủa, không được an bình.

Nhất là nói cho Hứa Phi Yên.

Nàng không phải coi Nhan Vũ Mị là thành hảo tỷ tỷ sao?

Không biết người tỷ tỷ này cùng với Hứa Hạo, sẽ là biểu tình gì ?

Tuyệt đối sẽ không tha thứ Hứa Hạo.

Hứa Hạo quá cẩn thận.

Không có vỗ tới hai người càng thêm thân mật bức ảnh.

« keng. . . . La Ngôn lửa giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 963. . . . » Nhan Vũ Mị xử lý 14 trong phòng làm việc có gian phòng.

« keng. . . La Ngôn phẫn nộ ngập trời, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Hứa Hạo buổi tối liền ở lại nơi này.

Kỳ thực căn bản không cần ngủ, lấy hắn càng chiến càng mạnh bản lĩnh, đến hừng đông nhiều thủy lạp.

Nhan Vũ Mị thực lực đủ mạnh.

Là duy một cái đi cùng với hắn thời gian dài như vậy nữ nhân.

Đáng tiếc vẫn là không chịu nổi một kích. . .

Thái dương dần dần dâng lên, ánh nắng rơi xuống đại địa. Tô Thần từ một cái công viên đi ra.

Ngày hôm qua ra khỏi sở cảnh sát, hắn không chỗ có thể đi.

Hay bởi vì mới xuống núi, sinh không phân văn, buổi tối chỉ có thể ở trong công viên chấp nhận một đêm.

Người sống còn có thể bị tiểu cho nín chết ?

Huống hồ hắn có một thân xuất thần nhập hóa y thuật.

Tô Thần chuẩn bị ngày hôm nay liền đi trị liệu mấy cái quan lớn phú hào, trước làm ít tiền Hoa Hoa.

Cũng không thể mỗi ngày ở trong công viên.

Thông qua nữa cứu mấy cái phú hào, phóng xạ cả lưu vòng tròn, từng bước tích lũy mạng giao thiệp.

Đi lên nhân sinh đỉnh phong. . . . .

Tô Thần nhất định phải chứng minh cho cái kia vị hôn thê xem.

Để cho nàng biết, lựa chọn của nàng sai rồi.

Không nên cùng chính mình từ hôn.

Kỳ thực, nàng cũng không quái Cố Ngưng Sương, đều là bởi vì Hứa Hạo điều giáo.

Hắn muốn tích lũy mạng giao thiệp, mục đích chủ yếu, vẫn là vì đối phó Hứa Hạo.

Tên kia là ngàn ức phú hào, không phải dễ dàng như vậy lật đổ, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn. . . . . Đương nhiên là bệnh viện.

Ở nơi nào có thể tìm tới phú hào bệnh nhân ?

Tô Thần trạm thứ nhất liền đi tới y viện.

Hy vọng có thể tìm được mấy cái bệnh nặng, y viện còn không chữa khỏi người bệnh.

Đến lúc đó hắn sẽ đem nhân trị tốt, đưa tới tiếng vọng cùng oanh động, (tài năng)mới có thể lớn nhất.

Tùy tiện đi vào một nhà y viện.

Đang ở Tô Thần lần lượt từng cái phòng bệnh tìm kiếm người thích hợp thời điểm.

Đi ngang qua một cái góc, nghe được mấy cái thầy thuốc đang nghị luận

"Thần Nông đường sự tình các ngươi đều nghe nói a ? Chỉ có thể nói làm tốt lắm, trung y là mặt hàng gì ? Xứng sao theo chúng ta Tây Y võ đài ?"

"Chuyện này náo lớn như vậy, y học giới không có mấy người không biết, kế tiếp sẽ chờ hài hòa y viện đem người bệnh nhân kia trị. . . ."

"Hài hòa y viện vẫn đủ có quyền uy, hội tụ rất nhiều mới mượn giáo sư, các loại thiết bị đều là toàn cầu vượt lên đầu, nên có thể đem bệnh nhân chữa cho tốt."

"Đến lúc đó chính là Thần Nông đường huỷ diệt, trung y không ngóc đầu lên được thời điểm."

"Thần Nông đường chưởng quỹ, cái kia Phùng Tử Huyên không phải được xưng nữ thần y sao? Quả thật có chút đồ đạc, quá khứ rất nhiều bệnh nhân đều dưới tay nàng trị, lần này là chuyện gì xảy ra ?"

"Có tiếng không có miếng mà thôi, trong các nàng chữa bệnh quá chú trọng Huyền Học, chân chính trị bệnh cứu người, còn phải xem chúng ta Tây Y. . . . ."

Tô Thần ở một bên nghe được nhíu chặt mày.

Hắn chính là trung y.

Nghe đám người kia truyền thuyết chữa bệnh nói bậy, trong lòng rất là khó chịu.

Nghe nói trung y đã đến sinh tử tồn vong trước mắt.

Cũng bị Tây Y chèn ép không ngốc đầu lên được.

Tô Thần nghĩ lấy muốn không nên ra tay.

Dù sao hắn chính là trung y một phần tử.

Lão đầu tử vẫn là năm đó y đạo thánh thủ.

Thành tựu đồ đệ, khoanh tay đứng nhìn thực sự băn khoăn.

Chờ (các loại).

Thần Nông đường chưởng quỹ, Phùng Tử Huyên ?

Đây không phải là lão đầu tử nói cho hắn biết, mấy cái sư muội, trong đó một cái tên sao?

Chẳng lẽ nàng cũng là sư muội của mình.

Lão đầu tử cái kia thiên Tiên Sư muội xuất từ thiên Y Môn, biết y thuật rất bình thường. Cũng chỉ có nàng mới có thể dạy ra được xưng là nữ thần y đồ đệ.

Tô Thần đã hầu như 100% xác định cái kia Phùng Tử Huyên, liền là của mình một sư muội. . . .

Cái này không khỏi không xía vào.

Hắn vốn là do dự muốn không nên ra tay, vừa nghe cùng sư muội có quan hệ, lúc này làm ra quyết định.

Cái kia sư muội có nữ thần y danh xưng, nghĩ đến y thuật không sai.

Nàng đều không chữa khỏi bệnh nhân, tuyệt đối rất vướng tay chân.

Tô Thần tìm, không phải chính là một cái bệnh tình nghiêm trọng, người khác đều không chữa khỏi bệnh nhân sao?

Đến lúc đó hắn xuất thủ.

Đưa tới oanh động cũng lớn hơn.

Hiện tại Thần Nông đường chuyện, bị giới y học quan tâm.

Chỉ cần hắn đem bệnh nhân chữa cho tốt.

Tuyệt đối có thể đem danh tiếng đánh ra.

Còn cứu vãn trung y danh tiếng, cứu vớt sư muội Thần Nông đường, thu được sư muội hảo cảm... . .

Một công nhiều việc.

Tô Thần không do dự nữa, lạnh lùng quét mắt mấy cái vẫn còn ở nghị luận bạch đại quái liếc mắt, xoay người ra khỏi y viện.

Thần Nông đường lúc này như trước quạnh quẽ.

Chỉ có số rất ít, tin tưởng vững chắc Thần Nông đường y thuật người, mới có thể tới đây xem bệnh.

Mỗi ngày cắm điểm ký giả cũng không ít.

Tô Thần hỏi đường đi tới nơi này, nghênh ngang đi vào.

Đi tới một cái vô sở sự sự nhân viên công tác trước mặt.

Tô Thần tự tin mở miệng nói.

"Làm phiền ngươi thông báo các ngươi một chút chưởng quỹ, liền nói sư huynh của nàng tới, có thể giúp nàng hóa giải lần này Thần Nông đường nguy cơ lần này. . . ."

Nhân viên công tác nghe được hắn mà nói, lên tinh thần.

Chưởng quỹ Phùng Tử Huyên không cách nào chữa cho tốt người bệnh nhân kia, nàng sư huynh hẳn là y thuật càng thêm lợi hại a ?

Có thể hay không đem bệnh nhân chữa cho tốt, xoay Thần Nông đường cục diện bất lợi ?

Chỉ là. .

Hắn trên dưới quan sát Tô Thần một phen, một bộ quần áo tắm hoa râm, thập phần cũ nát.

Còn có mấy cái phá động, phảng phất mới từ ngọn núi đi ra. Nhân viên công tác vẻ mặt hoài nghi.

"Ngươi thật là chúng ta chưởng quỹ sư huynh ?"

"Đương nhiên, ta rảnh rỗi tới không có việc gì, cầm loại này đâm một cái liền phá lời nói dối lừa ngươi làm cái gì ?"

Tô Thần cau mày.

Nhân viên công tác kinh nghi bất định.

Nhưng vẫn là khẽ cắn môi lên lầu, tìm Phùng Tử Huyên đi. . . . .

Lúc này không giống ngày xưa.

Đổi thành trước đây, bọn họ chưởng quỹ không phải ai muốn gặp, muốn gặp là có thể thấy.

Hiện tại Thần Nông đường nguy hiểm cho tồn vong.

Không thể bỏ qua bất luận cái gì một cái xoay cục diện cơ hội.

Cũng không lâu lắm..