Chương 191: Tuyệt sắc hoa tỷ muội! Không chịu nổi một kích Nữ Vương

Chương 191: Tuyệt sắc hoa tỷ muội! Không chịu nổi một kích Nữ Vương

Nhân viên công tác mang theo hai cái mỹ nữ xuống tới.

Tô Thần đồng tử trợn thật lớn, nước bọt lại muốn chảy xuống. . . . .

Hai người mỹ nữ này thực sự quá đẹp.

Trong đó một cái hơi lớn chút, khí chất thanh nhã hiền hoà.

Hơi nhỏ một chút chính là cái kia, mi chữ trong lúc đó có cổ kiêu căng khó thuần.

Chính là vóc người không thế nào hành.

Biết bị đói sau này hài tử.

Bất quá so sánh với nàng dung nhan trị, điểm ấy vóc người chỗ thiếu hụt, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ, giống như tuyệt thế hoa tỷ muội.

Trong đó bất luận cái gì một cái, đều với hắn cái kia vị hôn thê, cùng sư muội Liễu Di Nhiên không kém đại.

Hai người cùng đi tới, lực đánh vào có thể tưởng tượng được. Vị hôn thê bị Hứa Hạo điều giáo thành nô lệ.

Cảnh hoa sư muội gọi Hứa Hạo ba ba.

Đem Tô Thần đả kích tinh khí thần đều nhanh không có. . . .

Hiện tại hắn lại cảm thấy đầy máu phục sinh.

Không có một sư muội, còn có khác một cái.

Mà cái này sư muội bên người còn theo một cái tiểu mỹ nữ.

Mua một tặng một thuộc về là.

Chú ý tới Tô Thần ánh mắt, Phùng Tử Huyên càng thêm không thích.

"Chính là ngươi muốn gặp ta ? Có chút không thể nói lung tung được, ta có thể không phải nhớ kỹ có cái gì sư huynh. . . . ."

Vừa rồi nàng đang ở trong phòng huấn luyện luyện tập thiên y cửu châm.

Nhân viên công tác đi lên nói cho nàng biết, đại sư huynh tìm đến nàng.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết vẻ mặt mộng bức. Phùng Tử Huyên chính là Đại Sư Tỷ a. Không nên cái gì sư huynh ?

Lập tức nhận định đối phương là tới quấy rối.

Hoặc là Phùng Tử Huyên cái nào người theo đuổi, vì gặp nàng đánh tới thủ đoạn. . . . .

Phùng Tử Huyên không tính để ý tới.

Bất quá, nghe nhân viên công tác nói, đối phương có thể giải quyết Thần Nông đường khốn cảnh.

Phùng Tử Huyên vẫn là quyết định xuống xem một chút.

Hiếu kỳ cái kia tự xưng Đại Sư Tỷ sư huynh gia hỏa là ai, Hứa Tình Tuyết cùng theo một lúc xuống tới.

"Ta đích xác là ngươi sư huynh, bất quá không phải sư phụ của ngươi lạc Khuynh Tiên đồ đệ, mà là sư phụ của ngươi sư huynh thu đồ đệ. . ."

Tô Thần đem đối với cảnh hoa Liễu Di Nhiên giải thích, lần nữa cùng Phùng Tử Huyên giải thích một lần.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết trong mắt lưu lộ bừng tỉnh màu sắc.

Nói như vậy, đích thật là các nàng sư huynh.

Phùng Tử Huyên làm một cái tự giới thiệu.

Lại giới thiệu bên cạnh Hứa Tình Tuyết.

"Đây là sư phụ thu Tứ Đồ Đệ Hứa Tình Tuyết, y học thiên phú so với ta cao hơn."

"Nguyên lai là tiểu sư muội. . . . ."

Tô Thần nhãn tình sáng lên.

Không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, mới xuống núi liền gặp được bốn cái sư muội bên trong trong đó ba cái.

Có một cái bị Hứa Hạo bắt lại, hai cái này cũng không kém.

Nhất định phải nắm chặc cơ hội.

Đối với Tô Thần xưng hô, Hứa Tình Tuyết từ chối cho ý kiến.

Trong mắt nàng chỉ có ba cái sư tỷ, có thể không có gì sư huynh.

Không có được đáp lại, Tô Thần cũng không xấu hổ, chính sắc hỏi.

"Ta mới(chỉ có) xuống núi không lâu, nghe nói ngươi Thần Nông đường gặp phải phiền toái, còn dính dáng đến trung y hưng suy, cụ thể là chuyện gì xảy ra ?"

Phùng Tử Huyên không có giấu diếm, đem bị Tây Y nhằm vào, là Tây Y cái tròng nói ra.

Hanh

Tô Thần tức giận lạnh rên một tiếng.

"Tây Y thật đúng là vong ta trung y chi tâm Bất Tử."

Lập tức vỗ vỗ lồng ngực nói.

"Sư muội, chuyện này ngươi liền không cần quan tâm, bao ở trên người ta. ."

Ngươi

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết nghi ngờ nhìn lấy hắn.

Thấy hai cái sư muội không tin, Tô Thần sắc mặt cứng đờ.

"Ngươi nói cho ta biết người bệnh nhân kia bị mang đi nơi nào, xem ta đi đem nàng chữa cho tốt, Tây Y liền không cách nào chèn ép Thần Nông đường."

"Đại Sư Tỷ thi triển hai lần Thái Ất Thần Châm, đều không thể chữa cho tốt bệnh nhân, ngươi có thể hành ?"

Hứa Tình Tuyết không tin.

Tô Thần cũng là định liệu trước.

"Không biết các ngươi nghe chưa từng nghe qua, chúng ta thiên Y Môn trấn phái châm pháp, thiên y cửu châm ?"

"Cái gì ? Ngươi cũng biết thiên y cửu châm ?"

Lưỡng nữ kinh hô một tiếng.

Thấy lưỡng nữ một bộ bộ dáng khiếp sợ, Tô Thần thật cao hứng, tự động bỏ quên trong miệng các nàng "Cũng" chữ.

"Thiên y cửu châm đã thất truyền, ta cũng sẽ không, bất quá. ."

Lưỡng nữ gương mặt thất vọng.

Phùng Tử Huyên hiện tại vẫn chưa có hoàn toàn nắm giữ thiên y cửu châm, nếu như cái này tự xưng sư huynh gia hỏa hội nói.

Cũng không cần không có thời gian học tập cùng lo lắng.

Nghe được Tô Thần phía sau chuyển ngoặt, lưỡng nữ lại bị hấp dẫn.

"Bất quá. . . Ta căn cứ sư phụ cho không trọn vẹn thiên y cửu châm, sáng tạo ra một bộ châm pháp."

"Mặc dù không bằng thiên y cửu châm, nhưng cũng so với Thái Ất Thần Châm lợi hại, tuyệt đối có thể đem bệnh nhân kia chữa cho tốt. . . . ."

Nói xong, Tô Thần nghểnh lấy đầu, trên người hiện ra một cỗ ta mặc kệ hắn là ai khí phách.

Sáng tạo ra một bộ châm 450 pháp, chính là hắn tự tin khởi nguồn.

Sư phụ cũng không làm được sự tình bị hắn làm xong rồi.

Trò giỏi hơn thầy.

Ở hai cái sư muội trước mặt trang rồi lớn như vậy một cái bức.

Tô Thần sảng khoái tột cùng, dư quang nhìn về phía lưỡng nữ. .

Nói vậy lúc này hai cái sư muội trong mắt đều tràn đầy sùng bái a ?

Có thể nhường cho hắn thất vọng là hắn từ hai cái sư muội trong mắt thấy chỉ có thất vọng.

Không phải.

Các ngươi có biết hay không sáng tạo ra một bộ châm pháp là cái gì trình độ ?

Từ cổ chí kim, so với Thái Ất Thần Châm lợi hại châm pháp có bao nhiêu ?

Có thể đếm được trên đầu ngón tay được rồi ?

Cái này còn không có thể để các ngươi thoả mãn ?

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết hoàn toàn chính xác không hài lòng.

Chỉ so với Thái Ất Thần Châm mạnh chút, cùng thiên y cửu châm so với kém xa.

Mặc dù Phùng Tử Huyên còn không có triệt để nắm giữ thiên y cửu châm.

Nhưng thi triển ra, cũng so với Thái Ất Thần Châm lợi hại hơn nhiều.

Căn bản chướng mắt Tô Thần chế tạo ra châm pháp.

Tô Thần trang bức thất bại, có chút nóng nảy.

"Các ngươi tin tưởng ta, tuyệt đối có thể đem bệnh nhân chữa cho tốt, hóa giải nguy cơ. . . ."

"Tốt lắm."

Phùng Tử Huyên cắt đứt nàng muốn nói.

"Ý tưởng của chúng ta là như thế này, ta thi triển Thái Ất Thần Châm đều không chữa khỏi bệnh nhân, Tây Y bên kia khẳng định cũng không có biện pháp."

"Cuối cùng nhất định sẽ đem bệnh nhân trả lại, đến lúc đó chúng ta lại xuất thủ. . . ."

"Không chỉ có thể vãn hồi trung y danh dự, còn có thể làm cho trung y danh tiếng tăng mạnh, hung hăng đánh Tây Y mặt."

Tô Thần hai mắt sáng lên.

Cảm thấy rất có thể thực hiện.

Mặc dù không xem trọng Tô Thần, nhưng tốt xấu là một cái trợ lực.

Vạn nhất đến lúc, các nàng còn không có học được thiên y cửu châm, có thể còn nước còn tát. . Khiến người ta chiêu đãi Tô Thần, Phùng Tử Huyên liền cùng Hứa Tình Tuyết lên lầu, tiếp tục huấn luyện bắt đầu thiên y cửu châm.

Buổi chiều -- Tô Thần miễn cưỡng ở Thần Nông đường nghỉ ngơi.

Hắn cũng không làm sao vui vẻ.

Bởi vì hắn được an bài cùng Thần Nông đường các nhân viên cùng nhau.

Liền hai cái tuyệt mỹ sư muội mặt cũng không thấy.

Được chưa, không có cách nào cùng hai cái sư muội cùng nhau chuyển động cùng nhau, tăng thêm cảm tình.

Vậy thì tìm chút chuyện làm.

Nhưng hôm nay Thần Nông đường cực kỳ quạnh quẽ.

Hắn nhớ tìm một cái bệnh nhân đại triển thân thủ cũng không thể.

Chỉ có thể chán đến chết ngồi một bên đờ ra. . . .

Đang nghĩ ngợi làm sao đối phó Hứa Hạo, Tô Thần tinh thần chấn động.

Chứng kiến hai cái sư muội từ trên lầu đi xuống.

Hắn nghênh đón nói một tiếng.

"Sư muội."

Phùng Tử Huyên nhàn nhạt gật đầu.

Tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết có vẻ hơi không cao hứng, căn bản không phản ứng đến hắn.

Hai người trực tiếp đi về phía cửa, đợi.

Tô Thần nghi hoặc hai cái sư muội đang đợi ai ?

Rất nhanh là hắn biết.

Một cái quen thuộc bóng xe lái tới, đứng ở lưỡng nữ trước mặt.

Ngay sau đó, Hứa Hạo từ trên xe bước xuống.

"Sư phụ."

Phùng Tử Huyên tiến lên một bước, cung kính hành lễ.

Ong ong ong.

Tô Thần đầu ông ông.

Vị hôn thê gọi chủ nhân, một sư muội kêu ba ba, lại một sư muội gọi Hứa Hạo sư phụ.

Chơi như thế xài sao ?.