Chương 192:: Nữ nhi tay bắt tay dạy học! Thân mật vô gian! Trở mặt Vô Tình

Chương 192:: Nữ nhi tay bắt tay dạy học! Thân mật vô gian! Trở mặt Vô Tình

Còn tưởng rằng sư muội Phùng Tử Huyên cũng bị Hứa Hạo điều giáo thần phục.

Tô Thần kém chút tâm tính bạo tạc.

Bất quá xem quan hệ của hai người, còn không có phát triển đến một bước kia.

Làm cho Tô Thần may mắn là tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết cũng không có giống như Phùng Tử Huyên như vậy, biểu hiện ra đối với Hứa Hạo thân thiết.

Ngược lại có loại nhàn nhạt không thích.

Vậy thì đúng rồi.

Tô Thần suýt nữa lệ nhãn.

Rốt cuộc gặp phải một cái không bị Hứa Hạo bề ngoài lừa dối tri kỷ. . .

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết mang theo Hứa Hạo vào Thần Nông đường. Tô Thần mặt âm trầm theo ở phía sau.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo là tới tìm sư muội Phùng Tử Huyên xem bệnh.

Nhưng khi chứng kiến Phùng Tử Huyên mang theo Hứa Hạo, muốn hướng trên lầu nàng phòng làm việc đi.

Tô Thần không làm.

Hứa Hạo cái gia hỏa này liền vị hôn thê của hắn đều điều giáo, tìm tới Phùng Tử Huyên khẳng định không yên lòng.

Hắn cũng không muốn hai cái sư muội cùng Hứa Hạo đơn độc cùng một chỗ.

Vì vậy che ở Hứa Hạo trước mặt.

Rất ý tứ rõ ràng, không cho hắn lên lầu. . . . .

Phùng Tử Huyên cau mày nói.

"Ngươi muốn làm gì ?"

Tô Thần không trả lời nàng, mà là nói rằng.

"Các ngươi đừng đi cùng với hắn, cái gia hỏa này âm hiểm xảo trá, đối với các ngươi mưu đồ bất chính."

Phùng Tử Huyên biến sắc, mắng.

"Ngươi câm miệng cho ta."

Sau đó áy náy nói với Hứa Hạo.

"Sư phụ xin lỗi, đây là ta một sư thúc đồ đệ, mới từ ngọn núi đi ra, có chút sẽ không nói, hy vọng lượng thứ."

"Không sao cả. ."

Hứa Hạo cười khoát khoát tay.

Phùng Tử Huyên tùng một khẩu khí, lạnh lùng nhìn về phía Tô Thần.

"Nhìn ngươi mới từ ngọn núi đi ra, cái gì cũng không hiểu phân thượng, ngươi lời mới vừa nói, có thể coi như không có gì cả nghe."

"Ngươi biết vị này chính là người nào không ? Hứa thị tập đoàn tổng tài, ngàn ức phú hào, đồng thời cũng là ta bái một vị khác sư phụ."

"Ngươi nếu như lại hồ ngôn loạn ngữ, đừng trách ta trở mặt Vô Tình. . . . ."

Phùng Tử Huyên nói rất rõ.

Biểu lộ Hứa Hạo thân phận.

Lấy Hứa Hạo ở bên ngoài hình tượng, cùng cái gì âm hiểm xảo trá, hoàn toàn không dính dáng.

Còn nói rõ là quan hệ thầy trò, càng sẽ không gây bất lợi cho nàng.

Tô Thần lời nói, không chỉ là Phùng Tử Huyên không tin.

Đối với Hứa Hạo có ý kiến Hứa Tình Tuyết cũng không tin.

Tuy là Hứa Hạo hỉ nộ vô thường, đối với các nàng thái độ lạnh nhạt, động một tí đánh chửi.

Biểu hiện trong mắt người ngoài hình tượng cũng không tệ lắm. Ở sinh hoạt cá nhân phương diện càng là không thể chê.

Ngoại trừ nàng mẹ ruột, còn có mẹ kế Tô Uyển Thu bên ngoài, Hứa Hạo chưa từng có đi tìm những nữ nhân khác.

Chưa từng có truyền ra quá bất luận cái gì Scandal.

Liền tìm bí thư đều là nam.

Đệ nhất thâm tình không có nói đùa.

Chú ý tới hai cái sư muội biểu tình, Tô Thần ám đạo quả nhiên.

Đều không biết Hứa Hạo diện mục chân thật.

Vậy hắn ngày hôm nay liền muốn 263 vạch trần Hứa Hạo.

"Các ngươi đều bị hắn cho lừa rồi, nhìn từ bề ngoài nhân mô cẩu dạng, kỳ thực trong lòng u ám rất."

"Vị hôn thê của ta Cố Ngưng Sương, chính là bị hắn điều giáo gọi chủ nhân."

"Còn có khác một sư muội, cũng liền là các ngươi sư tỷ muội, ở sở cảnh sát công tác Liễu Di Nhiên cũng gọi là ba hắn... . . ."

"Nhân phẩm hắn làm sao rồi, không cần ta nói a ?"

Xôn xao -- Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết trừng mắt cẩu ngây người.

Nhất là Hứa Tình Tuyết, sắc mặt biến hóa không ngừng.

Hứa Hạo không phải là ba ba nàng sao?

Nếu như Nhị Sư Tỷ thật cùng với Hứa Hạo, Hứa Hạo còn muốn Nhị Sư Tỷ kêu ba ba.

Cái kia Hứa Hạo đối với các nàng những thứ này nữ nhi là cái gì tâm tính ?

Tô Thần nói Cố Ngưng Sương, các nàng trong lúc nhất thời không thể xác định thân phận.

Nhưng ở sở cảnh sát công tác Liễu Di Nhiên, lưỡng nữ có thể không phải không biết.

Đó là sư phó Nhị Đồ Đệ.

Sư tỷ của bọn hắn muội.

Xoát xoát.

Lưỡng đạo ánh mắt khiếp sợ, không khỏi không hẹn mà cùng nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo trong mắt đúng lúc chỗ toát ra mờ mịt, kinh ngạc, cảm thấy lẫn lộn thần sắc.

"Vị tiểu huynh đệ này, giữa chúng ta có phải hay không có hiểu lầm gì đó ? Tuy là ta theo cố tổng có hợp tác vãng lai, cũng nhận thức liễu cảnh quan, nhưng lúc nào thành ngươi nói loại quan hệ đó ?"

Vô luận là động tác, thần thái, ngữ khí. . . . . Hứa Hạo đem một cái vô tội người bị hại thân phận, diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết đều là phản ứng kịp.

Nguyên lai Tô Thần trong miệng Cố Ngưng Sương, chính là cố thị chế dược tập đoàn nữ tổng tài a.

Cố Ngưng Sương nắm trong tay một nhà mấy tỉ đại tập đoàn, khí chất thanh lãnh, chưa bao giờ truyền ra quá cùng cái nào khác phái tiếp xúc tin tức.

Nàng sẽ là Tô Thần cái này mới từ ngọn núi đi ra gia hỏa vị hôn thê ?

Khoác lác bản nháp cũng không dám đánh như vậy.

Hơn nữa Cố Ngưng Sương thân phận bày ở nơi đó.

Tại thượng lưu vòng danh tiếng không nhỏ, biết gọi Hứa Hạo ba ba ?

Phàm là dùng đầu óc ngẫm lại cũng không thể.

Còn có các nàng sư tỷ muội Liễu Di Nhiên.

Nổi danh ghét ác như cừu, tinh thần trọng nghĩa nhộn nhịp, đối với cảnh viên nghề nghiệp này càng là có sâu đậm kính nể.

"Ba ba" loại này bối đức xưng hô, ai cũng có thể gọi ra tới, duy chỉ có nàng không có khả năng. . . . .

Càng không làm được cùng vợ chồng làm ở chung với nhau sự tình tới.

Chính là bởi vì các nàng đối với Liễu Di Nhiên vô cùng hiểu, cũng không tin Tô Thần lời nói.

Hứa Tình Tuyết liên tưởng đến Hứa Hạo không gần nữ sắc.

Nếu thật là đối với mấy người các nàng tỷ muội cảm thấy hứng thú, đã sớm hạ thủ. Sau khi suy nghĩ minh bạch, Hứa Tình Tuyết ý niệm trong đầu thông suốt. . . .

Nhìn về phía Tô Thần ánh mắt, biến đến bất thiện.

Hứa Hạo dù nói thế nào cũng là phụ thân của nàng.

Dây dưa ra hắn cùng nữ nhi quan hệ, đối với hắn không điểm mấu chốt bịa đặt rất tức giận.

Phùng Tử Huyên thì nghĩ tới trong khoảng thời gian này, Hứa Hạo đối với nàng tay bắt tay dạy học.

Vẫn ôm lấy nàng, cũng không có chút nào vượt quá.

Đúng như Tô Thần theo như lời, Hứa Hạo là một lão sắc phôi, sớm đối nàng táy máy tay chân. . . . .

Nhưng là cũng không có.

Như vậy vụng về lời nói dối, đâm một cái tức xuyên.

Điều này làm cho Phùng Tử Huyên không khỏi hoài nghi, cái gia hỏa này nói là các nàng sư huynh, rốt cuộc là có phải hay không thực sự « keng. . . . Tô Thần tức bể phổi, tâm tình giá trị + 100. . . »

Nhận thấy được hai cái sư muội nhìn về phía hắn lúc, tràn đầy không vui ánh mắt.

Tô Thần đều tức bể phổi.

Trên người bạo động khí tức, hầu như sắp không áp chế được nữa.

Hắn nhãn thần không gì sánh được phẫn hận.

Cái gia hỏa này thực biết trang bị.

Rõ ràng lần trước còn cùng Cố Ngưng Sương ở trong phòng làm việc khoái hoạt.

Còn cùng Liễu Di Nhiên miệng chớ.

Đảo mắt không nhận trướng.

Mấu chốt là, sư muội hai còn tin tưởng Hứa Hạo là vô tội.

Tô Thần không thể nhẫn nhịn, tức giận nói.

"Họ Hứa, dám làm không dám chịu, ngươi có gan phát thệ cùng Cố Ngưng Sương không có quan hệ gì với Liễu Di Nhiên ?"

"Có gì không thể ?"

Hứa Hạo ngữ khí kiên định, không chút do dự, thản nhiên mở miệng.

Không muốn nói hắn không tin cái gì lời thề.

Coi như thật có thiên lôi đánh xuống.

Hắn có lôi điện chưởng khống năng lực, đối với hắn vô hiệu.

Hứa Hạo chuẩn bị phát thệ.

Phùng Tử Huyên cũng không làm rồi.

Nàng triệt để tin Hứa Hạo lời nói.

Hứa Hạo thân phận gì ?

Không chút do dự bằng lòng phát thệ.

Có thể thấy được trong lòng bao nhiêu rộng rãi bằng phẳng.

Hứa Hạo không ngại phát thệ, nhưng nàng cái này làm đồ đệ, cũng không thể làm cho cuộc nháo kịch này tiếp tục nữa... .

"Ngươi náo đủ chưa ?"

Phùng Tử Huyên nhìn lấy Tô Thần, lớn tiếng quát lớn.

"Sư muội, ta nói đều là thật. ."

Tô Thần lạc hướng Phùng Tử Huyên, lo lắng nói.

"Im miệng, nói thêm nữa một chữ, ngươi liền cút cho ta ra nơi đây."

"Đừng gọi ta sư muội, ta còn không có nhận thức ngươi sư huynh này đâu."

Phùng Tử Huyên hết sức tức giận.

Vốn là bởi vì lập tức sẽ đạt được sư phụ Hứa Hạo chỉ điểm dạy học, rất là vui vẻ.

Hiện tại, hảo tâm tình một cái đã bị cái gia hỏa này phá hủy.

Tô Thần biệt khuất không nói gì nữa.

Lạnh lùng nhìn hắn một cái, Phùng Tử Huyên mặt hướng Hứa Hạo, áy náy nói.

"Sư phụ, thực sự xin lỗi, cái gia hỏa này vẫn đợi ở trên núi, phỏng chừng đầu óc hồ đồ."

"Nghe xong một ít bịa đặt há mồm liền ra."

"Không có việc gì. . . . ."

Hứa Hạo biểu hiện rất đại độ.

"Nhân vô hoàn nhân, nhận đồng ta rất nhiều người, một ít chửi bới bịa đặt cũng không thể tránh được, nếu như mỗi một cái ta đều đi tính toán chi li, vậy ta còn vội vàng thong thả chuyện của mình ?"

Tô Thần ở bên cạnh nghe, nắm tay xiết chặt, móng tay đều muốn đâm vào trong thịt..