Chương 192:

Chương 192:

Dối trá!

Quá đạp mã dối trá!

Nếu không phải là ngươi và Cố Ngưng Sương, còn có sư muội Liễu Di Nhiên sự tình, là ta tận mắt nhìn thấy.

Ta còn thực sự liền tin ngươi lời nói. .

Nhưng lần này, hắn không có ở mở miệng phản bác.

Hai cái sư muội đều đối Hứa Hạo tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn không cầm ra chứng cứ, vô luận hắn nói cái gì, lưỡng nữ cũng sẽ không tin tưởng.

Chỉ biết làm sâu sắc bọn họ sư huynh muội mâu thuẫn.

"Sư phụ lòng dạ trống trải, Tử Huyên bội phục."

Phùng Tử Huyên từ trong thâm tâm kính nể nói.

"Tốt lắm, buổi xế chiều gấp gáp, chúng ta sớm một chút bắt đầu dạy học a."

"Sư phụ mời tới bên này. Còn tốt còn tốt."

Phùng Tử Huyên trong lòng vui vẻ.

Còn tốt sư phụ không có bởi vì Tô Thần nói hươu nói vượn sinh khí.

Sau đó, nàng liền dẫn Hứa Hạo lên lầu.

Đi ngang qua Tô Thần bên người lúc, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt. Thấy hai cái sư muội cùng Hứa Hạo lên lầu.

Tô Thần lo lắng các nàng đơn độc cùng một chỗ.

"Sư phụ làm sao vậy ?"

Im lặng không lên tiếng theo ở phía sau.

Hứa Hạo phát hiện, dừng bước lại.

Phùng Tử Huyên nghi ngờ hỏi.

Hứa Hạo liếc mắt Tô Thần.

"Ta không muốn đang dạy học thời điểm, có người ngoài ở đây tràng. . . . ."

Phùng Tử Huyên đã hiểu.

Thiên y cửu châm bác đại tinh thâm.

Làm sao có thể bị ngoại nhân nhìn đi?

Kỳ thực nàng biết, Hứa Hạo cũng không để bụng những thứ này.

Trước đây nàng còn không phải là Hứa Hạo đồ đệ, đều nguyện ý đem châm pháp giao cho nàng.

Ai bảo Tô Thần cái gia hỏa này nói lung tung đắc tội với người đâu ?

Bỏ lỡ học tập thiên y cửu châm cơ hội.

Phùng Tử Huyên quay đầu, lạnh lùng xem nói với Tô Thần.

"Không muốn theo chúng ta, chính mình tại dưới lầu đợi."

Làm Hứa Hạo mở miệng thời điểm, Tô Thần cũng đã mặt đen.

Hắn không cam lòng nói.

"Hắn muốn làm cái gì dạy học ? Ta làm sao lại không thể ở đây rồi hả? Chẳng lẽ có cái gì người không nhận ra ?"

Tô Thần không ngu ngốc.

Tương phản, có thể đem y thuật học được trò giỏi hơn thầy, rất thông minh.

Hắn cố ý khích tương đạo.

Phùng Tử Huyên không tiếp hắn mà nói tra.

"Để cho ngươi làm cái gì thì làm cái đó, nếu là không thoả mãn, ngươi có thể rời đi. . . ."

Vẻ mặt bất thiện nói xong.

Nàng liền mang theo Hứa Hạo lên lầu, đi tới phòng huấn luyện.

Tô Thần ngây tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định.

Hàm răng cắn "Khanh khách" rung động.

Tràn đầy phẫn nộ trong mắt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phun ra lửa.

Làm sao bây giờ ?

Mắt thấy Hứa Hạo cùng hai cái sư muội biến mất ở trên lầu góc.

Hắn lại không thể theo sau.

Lại không tin Hứa Hạo đơn độc cùng hai cái sư muội cùng một chỗ biết thành thành thật thật.

Liếc nhìn mấy người chỗ rẽ phương hướng.

Tô Thần chạy ra khỏi Thần Nông đường.

Không cho ở hiện trường xem, vậy hắn từ bên ngoài thấy được đi ?

« keng. . . . Tô Thần tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Phòng huấn luyện bên trong -- bắt đầu dạy học phía trước.

Phùng Tử Huyên có chút thấp thỏm nói rằng.

"Sư phụ, ta đem ngài dạy cho ta thiên y cửu châm, nói cho Tình Tuyết. . . . ."

Tuy là hai người là phụ thân, nữ nhi quan hệ, nhưng huyên có chút cương.

Nàng có cần phải nói một chút.

"Ngươi tự mình làm chủ là tốt rồi, Tình Tuyết là ta nữ nhi, nếu như sớm biết nàng nhìn trời chữa bệnh cửu châm cảm thấy hứng thú, ta đã sớm dạy nàng."

Hứa Hạo biểu thị không có ý kiến.

Nhìn một chút nữ nhi Hứa Tình Tuyết.

Hứa Tình Tuyết quay mặt qua chỗ khác, tim đập bắt đầu không hiểu gia tốc.

Nàng đã đáp ứng rồi Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên, tiếp thu Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Nghĩ đến cũng bị cái này vẫn không ưa ba ba ôm vào trong ngực.

Nàng cũng rất là không được tự nhiên cùng xấu hổ.

"Sư phụ, ta đang muốn nói với ngươi đâu. . . ."

Phùng Tử Huyên lưỡng lự một cái mở miệng.

"Chuyện gì ?"

"Là như vậy. . ."

Phùng Tử Huyên bắt đầu nói rằng.

"Tình Tuyết y học thiên phú so với ta tốt, ta muốn sư phụ nếu như cũng dạy nàng thiên y cửu châm nói, có phải hay không có thể so với ta học được nhanh hơn ?"

"Nếu như đến lúc đó Tình Tuyết so với ta trước học được, cũng có thể đại biểu chúng ta Thần Nông đường xuất thủ, chữa cho tốt bệnh nhân."

"Sở dĩ. . . Không biết sư phụ có thời gian hay không, đối với ta cùng Tình Tuyết cùng nhau dạy học."

"Nếu như thời gian không đủ, có thể rút ra giáo ta thời gian cho Tình Tuyết. . . . ."

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Hắn còn không có nghĩ lấy làm sao thuyết phục cái này tứ nữ chút đấy.

Đồ đệ ngoan liền cho hắn tìm tới cơ hội.

Tay bắt tay dạy học a, vậy hắn có thể quá thành thạo.

"Gần nhất trong công ty quả thật có một đống sự tình phải xử lý, nếu Tình Tuyết cũng muốn học nói, ta đây đem những công việc kia đều đẩy."

Trong lòng đã nghĩ xong làm sao đi qua tứ chi tiếp xúc, từng bước đem nữ nhi thu phục.

Nhưng ngoài miệng cũng là một phen khác thuyết pháp.

Thu gặt một lớp hảo cảm lại nói.

Quả nhiên, lời này nhất thời làm lưỡng nữ đều có chỗ xúc động.

Hứa Hạo là ngàn ức tập đoàn lão tổng.

Phải xử lý sự tình rất nhiều, đều không có hoài nghi. Tay bắt tay dạy học bắt đầu.

Hứa Hạo là đối với trước Phùng Tử Huyên châm pháp tiến hành đánh giá, chỉ ra trong đó không đủ.

Sau đó ôm lấy nàng, tiến hành rồi một lần tay bắt tay dạy học. Phùng Tử Huyên chợt cảm thấy rộng mở trong sáng, tiến bộ rất lớn.

Làm cho Hứa Hạo đi giáo sư muội Hứa Tình Tuyết.

Tự nguyện biểu thị mình luyện tập củng cố một cái.

Hứa Tình Tuyết có chút xấu hổ, cả người không được tự nhiên. . . . .

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều không có tiếp xúc gần gũi quá.

Tâm tình vẫn là khẩn trương.

Sau đó, nàng liền cảm giác mình hai tay bị bắt, cả người rơi vào một cái ấm áp ôm ấp.

Hứa Tình Tuyết cứng đờ.

Uyển như đề tuyến con rối, bị Hứa Hạo nắm tay.

Bắt đầu tiến hành thiên y cửu châm luyện tập.

Nghĩ đến sư tỷ thỉnh cầu, cùng với trung y gặp phải khốn cảnh.

Cắn đầu lưỡi một cái để cho mình khôi phục thanh tỉnh.

Nàng là tới Hứa Hạo học tập, không thể miên man suy nghĩ.

Rất nhanh thì trầm mê đến rồi thiên y cửu châm huyền ảo ở giữa.

Khoảng cách Thần Nông đường ngoài mấy trăm thước một khỏa méo cổ trên cây. . .

Một đạo nhân ảnh lẳng lặng treo ở mặt trên.

Một đôi chọn người mà nuốt ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Thần Nông đường trên lầu một cái cửa sổ.

Chạy ra Thần Nông đường phía sau, Tô Thần tìm mấy cái góc độ.

Rốt cuộc xác định ở nơi này méo cổ trên cây, đúng lúc có thể chứng kiến Thần Nông đường trên lầu trong phòng tràng cảnh. . . .

Cũng may hắn từ nhỏ ngâm thuốc tắm, thể chất cường đại, thị lực vô cùng tốt.

Không phải vậy thật đúng là thấy không rõ lắm.

Thấy Hứa Hạo nắm lấy Phùng Tử Huyên tay, Tô Thần bối rối.

Cái này chính là các ngươi nói dạy học ?

Thảo nào không cho người khác ở bên cạnh nhìn lấy.

Cái này đạp mã không biết, còn nghĩ đến đám các ngươi đang làm gì đấy. . .

Phùng Tử Huyên thần sắc bình thản ung dung.

Khẳng định không ít tay bắt tay dạy học.

Vốn tưởng rằng người sư muội này cùng Hứa Hạo không có phát triển đến một bước kia.

Nhưng này có cái gì khác nhau chớ ?

Tay bắt tay, khó tránh khỏi va va chạm chạm.

Tiện nghi đều bị chiếm xong.

Chứng kiến Phùng Tử Huyên ở ghim kim.

Chắc là Hứa Hạo đang dạy nàng cái gì y thuật.

Hồ đồ a.

Hứa Hạo cái kia đầy đầu đều là nữ nhân Lsp biết cái gì y thuật à?

Rõ ràng chính là đánh lấy trường học danh nghĩa chiếm tiện nghi.

Hết lần này tới lần khác các sư muội còn nói Hứa Hạo là người tốt.

Tô Thần bị tức thở không được.

Ừ

Ánh mắt của hắn đông lại một cái.

Hứa Hạo dạy xong Phùng Tử Huyên phía sau, không ngờ đối với một bên tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết hạ thủ.

Tiểu sư muội rõ ràng là lần đầu tiên dạy học.

Hai má hồng phác phác, kiều diễm ướt át.

Tô Thần mắt trợn trừng, hắn dĩ nhiên chứng kiến Hứa Hạo. . . . ..