Chương 193:: Phụ từ nữ hiếu! Còn kém tiễn phòng ngủ! Khinh nhờn tiểu sư muội ?

Chương 193:: Phụ từ nữ hiếu! Còn kém tiễn phòng ngủ! Khinh nhờn tiểu sư muội ?

Tô Thần nhìn thấy gì ?

Nguyên lai là có lẽ là phát giác nữ nhi thân thể buộc chặt, đưa tới dạy học cũng không dễ dàng.

Vì vậy làm cái xoa bóp.

"Tình Tuyết, ngươi bây giờ thân thể quá căng cứng rắn, không cần khẩn trương, thả lỏng một ít. . ."

Hứa Hạo nói một câu, đặt tại nàng mấy cái huyệt vị bên trên.

Tô Thần khoảng cách khá xa.

Nhìn qua giống như là đang khinh nhờn tiểu sư muội của hắn.

Tức giận đến hắn phát điên.

Phàm là hắn ở Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết trên mặt, chứng kiến không chút nào tình nguyện. . . .

Hắn liền lập tức xông lên cùng Hứa Hạo liều mạng.

Nhưng không có.

Lưỡng nữ là cái dạng nào phối hợp.

Tô Thần một khẩu khí giấu ở trong lòng, phun không ra, cực kỳ khó chịu.

« keng. . . . Tô Thần biệt khuất không ngớt, tâm tình giá trị + 999. . . . 1 »

Một buổi chiều dạy học kết thúc.

Tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết thiên phú xác thực muốn so đồ đệ Phùng Tử Huyên tốt một ít.

Ngày đầu tiên đi học rất không sai.

Phùng Tử Huyên tại chính mình luyện tập châm pháp thời điểm, cũng ở thỉnh thoảng quan sát cái này đối với phụ thân, nữ nhi.

Mắt thấy tiểu sư muội không có phản kháng.

Quan hệ có từng bước biến khuynh hướng tốt.

Nàng từ trong thâm tâm cảm thấy vui vẻ.

Thỉnh cầu Hứa Hạo đối với tiểu sư muội dạy học.

Hy vọng tiểu sư muội có thể so sánh chính mình trước học được thiên y cửu châm, dẫn dắt trung y ngăn cơn sóng dữ là một mặt.

Về phương diện khác, Phùng Tử Huyên cũng là muốn tác hợp phụ thân, nữ nhi quan hệ giữa.

Nếu có thể để cho bọn họ phụ từ nữ hiếu thì tốt hơn. . . .

Một cái sư muội, một cái sư phụ.

Nàng không muốn nhìn thấy hai người huyên như vậy cương.

Một buổi chiều đi qua.

Phùng Tử Huyên được ích lợi không nhỏ.

Thiên y cửu châm học tập tiến độ nâng cao một bước.

Hứa Tình Tuyết đang bị Hứa Hạo xoa bóp hậu tâm tình trầm tĩnh lại.

Đắm chìm trong trong khi học tập, không cách nào tự kềm chế.

Một phen học qua phía sau.

Nàng cũng đã biết đơn giản thiên y cửu châm, chỉ là còn không quen luyện.

Trong đó tỉ mỉ nắm chặt không tốt. . .

Nhưng so sánh với phía trước, Đại Sư Tỷ dạy nàng lúc, hoàn toàn nắm giữ không đến yếu lĩnh so sánh với.

Đã coi như là một khá vô cùng bắt đầu.

"Sư phụ, ngày hôm nay trong nhà không có sao chứ ? Chúng ta mời sư phụ ăn cơm. . . ."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, cười nói.

Tốt

Ba người lần nữa đi tới khoảng cách không xa tửu điếm.

Gần nhất, Phùng Tử Huyên thành quán rượu này khách quen.

Vội vàng học tập thiên y cửu châm, mất ăn mất ngủ.

Chiêu đãi tiểu sư muội, lại không thể cầm Thần Nông đường đồ ăn chấp nhận.

Luyện tập xong phía sau, liền mỗi ngày mang theo tiểu sư muội tới tửu điếm ăn cơm. . . .

Xe nhẹ quen đường đi tới dự định vị trí.

Điểm thức ăn ngon phẩm.

Vì hóa giải sư phụ Hứa Hạo cùng tiểu sư muội quan hệ.

Phùng Tử Huyên có ý định để cho bọn họ lẫn nhau thân cận.

Liền đem Hứa Tình Tuyết vị trí, an bài ở ở giữa.

Nàng lại là theo sát ngồi xuống, không cho Hứa Tình Tuyết đào tẩu.

Hứa Tình Tuyết minh bạch Đại Sư Tỷ ý tứ.

Trong lòng không nói.

Đại Sư Tỷ sợ không phải suy nghĩ nhiều.

Lấy nàng cùng Hứa Hạo quan hệ, muốn cùng tốt, căn bản không khả năng. . . . .

Đại Sư Tỷ làm như vậy, chỉ là làm chuyện vô ích mà thôi.

Hứa Tình Tuyết trong lòng chống cự, nhưng muốn nàng nói thẳng cự tuyệt, rồi lại nói không nên lời.

Đại Sư Tỷ cũng là có hảo ý.

Cứ như vậy chấp nhận xuống tới. . . . .

Âm thầm đi theo Tô Thần thấy như vậy một màn, nhất thời tức giận đến nghiến răng.

Không khỏi oán giận bắt đầu Phùng Tử Huyên.

Hắn cũng nhìn ra -- Hứa Tình Tuyết cùng Hứa Hạo quan hệ không tốt, người sư muội này ở chính giữa làm hòa sự lão.

Ngươi đây là hại tiểu sư muội a.

Ngươi cho rằng có lẽ là là cái nào người tốt ?

Có tin hay không chờ hắn cùng tiểu sư muội quan hệ chín sau đó, liền đem tiểu sư muội rửa sạch nhai cả vỏ.

Kỳ thực cũng không cần quen thuộc.

Nghĩ đến phía trước ở méo cổ trên cây thấy.

Tô Thần muốn dấy lên tới Phùng Tử Huyên không biết lúc nào bái Hứa Hạo vi sư.

Tay bắt tay dạy học cũng đã quen rồi, tiện nghi bị chiếm một lần.

Hiện tại lại đến phiên tiểu sư muội.

Hai cái sư muội cũng đều xinh đẹp như vậy.

Rơi vào Hứa Hạo tên cặn bã này bại hoại trong tay, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

« keng. . . . Tô Thần tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 852. . . »

Suy nghĩ đến cơm nước xong còn muốn trở về luyện tập.

Phùng Tử Huyên không có muốn rượu, khiến người ta cầm rồi bình trà đi lên.

Chia ra cho ba người trong chén rót đầy.

Chờ(các loại) cơm nước thượng tề phía sau, Phùng Tử Huyên hướng Hứa Hạo giơ lên chén trà.

"Sư phụ, cảm ơn ngài từ trong lúc bận rộn nhín chút thời gian, tới dạy chúng ta y thuật."

"Chúng ta lấy trà thay rượu mời ngài một ly."

Thấy tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết không có phản ứng, nàng dùng cùi chỏ đụng rồi hai cái.

Hứa Tình Tuyết bất đắc dĩ nâng chén.

Hứa Hạo cười cười, nói rằng.

"Các ngươi một cái đồ đệ của ta, một cái nữ nhi của ta, thời gian ít hơn nữa cũng muốn nặn đi ra. . . . ."

Ba người chén trà trên không trung nhẹ đụng nhẹ.

Kính hết trà, bắt đầu ăn cơm nước.

Hứa Tình Tuyết cùng Hứa Hạo không có gì đáng nói, vẫn từ Phùng Tử Huyên cái này Đại Sư Tỷ đưa tới trọng tâm câu chuyện.

"Sư phụ. . . . Dựa theo chúng ta cái này học tập tiến độ, trong vòng mười ngày có thể học được sao? Tây Y bên kia cũng nhanh phải ra khỏi trị liệu kết quả."

"Lấy đám người kia tiểu tính, nhất định sẽ đem trách nhiệm giao cho chúng ta Thần Nông đường."

"Nếu như khi đó, ta còn không có nắm giữ thiên y cửu châm, phiền phức liền lớn. . . . ."

Hứa Hạo cau mày, phảng phất tại trầm tư.

Sau đó thần sắc kiên định nói.

"Các ngươi ở y học ở trên thiên phú rất cao, dựa theo trước mắt học tập tiến độ, không sai biệt lắm 10 ngày, trễ nhất không cao hơn 15 ngày."

"Các ngươi có thể hoàn toàn nắm giữ thiên y cửu châm, trị liệu không là vấn đề. . ."

Đạt được Hứa Hạo khẳng định trả lời.

Phùng Tử Huyên hơi thả lỏng, trên mặt nở rộ một nụ cười.

Hứa Hạo một câu nói, hóa giải trong lòng áp lực thật lớn.

"Sư phụ, ngài năm đó học tập thiên y cửu châm mất bao lâu thời gian ?"

"Sư phụ ngài bây giờ y thuật đạt tới cái gì trình độ."

Phùng Tử Huyên vì tác hợp phụ thân, nữ nhi quan hệ của hai người, coi như là nhọc lòng. Không ngừng tìm trọng tâm câu chuyện, không đến mức tẻ ngắt.

Phùng Tử Huyên trong lòng hơi động.

Mắt thấy Hứa Hạo gắp thức ăn, thức ăn tại đối diện, khoảng cách hơi xa.

Muốn nhỏ bé đứng lên (tài năng)mới có thể kẹp đến.

Nàng vươn chiếc đũa, xốc lên đạo kia đồ ăn, phóng tới Hứa Hạo trong bát.

"Tử Huyên, ta tự mình tới liền được, ngươi kẹp cho ta đồ ăn, nhiều không có ý tứ. . . ."

Hứa Hạo ngoài mặt cự tuyệt.

Nhưng trong lòng được như ý cười rồi.

Chứng kiến trong đầu hiện ra, liên quan tới nhân vật chính Tô Thần cảm xúc giá trị gợi ý. Hắn rất hài lòng.

Không bỏ sót bất luận cái gì một cái thu gặt tâm tình giá trị cơ hội.

Hứa Hạo khách khí, Phùng Tử Huyên khoát tay nói.

"Không có chuyện gì sư phụ, ta nơi này cách gần, thúc thúc ngươi muốn ăn cái gì nói với ta liền được. . . ."

Cứ như vậy.

Mỗi khi Hứa Hạo muốn ăn đối diện đồ ăn, Phùng Tử Huyên liền tay mắt lanh lẹ, hỗ trợ kẹp tới.

Hứa Hạo đối với cử động của nàng biểu thị tán thưởng.

Đồ đệ này có tiền đồ.

Phùng Tử Huyên cho Hứa Hạo gắp thức ăn, không có cảm giác sốt ruột.

Bất quá, chứng kiến bên cạnh Hứa Tình Tuyết một mực yên lặng ăn chính mình.

Nàng cảm giác không thích hợp.

Không đúng rồi. . .

Nàng không phải muốn tác hợp cái này đối với phụ thân, nữ nhi phụ từ nữ hiếu sao?

Làm sao quang nàng hiếu thuận sư phó ?

Vậy làm sao có thể làm ?

Con ngươi chuyển động, Phùng Tử Huyên nghĩ đến một ý kiến.

Lạch cạch -- nàng làm bộ chiếc đũa rơi xuống đất.

Thừa dịp cầm đũa thời gian, nói với Hứa Tình Tuyết.

"Tình Tuyết, ngươi giúp ta cho sư phụ kẹp một cái đồ ăn, ta đi đổi đôi đũa."

"Lại không phải là không có tay."

Hứa Tình Tuyết không tình nguyện, vẫn là vươn chiếc đũa, gắp thức ăn đến Hứa Hạo trong bát.

Nàng không muốn phản ứng Hứa Hạo.

Nhưng không thể vi phạm Đại Sư Tỷ mệnh lệnh.

Phùng Tử Huyên nói cho Hứa Hạo gắp thức ăn là giúp nàng, không phải là mình muốn làm như vậy..