Chương 193:

Chương 193:

Có cớ, tìm được bậc thang đã đi xuống.

Làm Phùng Tử Huyên một lần nữa cầm rồi một bộ chiếc đũa trở về, thấy chính là một màn như thế.

Hứa Hạo muốn ăn khá xa thức ăn, Hứa Tình Tuyết hỗ trợ kẹp tới. . . . .

Phùng Tử Huyên không khỏi mỉm cười.

Cố ý đứng ở cửa một đoạn thời gian nàng mới tiến vào.

Tô Thần ở bên ngoài chứng kiến, đau lòng khó nhịn.

Không mang theo Phùng Tử Huyên như thế hố sư muội a.

Như vậy tạo cơ hội.

Còn kém đem tiểu sư muội đưa đến Hứa Hạo trên giường đi. . .

Tô Thần đầu đầy dấu chấm hỏi.

Phùng Tử Huyên vì sao làm như thế?

Hắn nhìn ra được, Phùng Tử Huyên còn không có cùng Hứa Hạo phát triển đến một bước kia. . . . .

Nàng tại sao còn muốn tác hợp tiểu sư muội đâu ?

Hứa Hạo đều 50 tuổi người.

Làm như vậy, cùng đem tiểu sư muội đẩy vào hố lửa, khác nhau ở chỗ nào ?

Đau lòng đồng thời, lại dâng lên một cỗ nồng nặc đố kị tâm tình.

Hận không thể đem Hứa Hạo chiếm lấy.

Nếu như sư muội đối với mình tốt như vậy thì tốt rồi.

Sư muội đem tiểu sư muội đưa cho chính mình, ngẫm lại liền kích động.

« keng. . . Tô Thần đố kị phi thường, tâm tình giá trị + 987. . . . »

Một bữa cơm ở nơi này không khí ấm áp trung kết thúc.

Ra khỏi tửu điếm, Hứa Hạo lên xe phía trước, đối với nữ nhi Hứa Tình Tuyết nói rằng.

"Ta biết trong lòng ngươi đối với ta nộ, ta cũng không xa cầu ngươi cái gì... . . ."

"Ngươi cùng Tử Huyên quan hệ không tệ, trong khoảng thời gian này nàng có chút bận rộn, ngươi liền giữ ở bên người cùng nàng a."

"Nhưng gặp phải phiền toái gì, nhất định phải nhớ kỹ trước tiên cho ta biết."

Hứa Hạo đi.

Trước khi đi vẫn không quên xoát một lớp hảo cảm.

Thẳng đến bóng xe biến mất.

Phùng Tử Huyên mới(chỉ có) cảm khái nói rằng.

"Tình Tuyết. . . . Ta nói không sai chứ ? Sư phụ người rất tốt, thế nào lại là ngươi nói cái loại này hỉ nộ vô thường người ?"

Không cần nàng nói.

Một buổi chiều ở chung xuống tới.

Hứa Tình Tuyết cũng cảm giác được người phụ thân này biến hóa.

Trong mắt lưu lộ nghi hoặc màu sắc.

Chẳng lẽ Hứa Hạo thực sự cải biến ?

Ở nàng nghĩ đến -- cá nhân như thế nào đi nữa biến, tính cách cũng thay đổi không được.

Đây cũng là vì sao mặc dù nàng biết Hứa Hạo rất lợi hại, lại là thư pháp Đại Sư, lại là đàn dương cầm Đại Sư. . .

Nàng cũng không nghĩ tới về nhà nguyên nhân.

Coi như ngươi lại ưu tú, tính cách không tốt, cũng không chiếm được ta nhận đồng.

Có thể Hứa Hạo dường như thực sự thay đổi.

Lệnh Hứa Tình Tuyết dâng lên một cỗ nồng nặc hiếu kỳ.

Hứa Hạo ly khai, lưỡng nữ cũng dự định trở lại Thần Nông đường, tiếp tục luyện tập thiên y cửu châm.

Tô Thần lại vào lúc này đứng dậy. . . . .

Biểu hiện trên mặt đau lòng.

"Sư muội, ta nói đều là thật, ta phát thệ có một chút lời nói dối, thiên lôi đánh xuống. . . . ."

"Các ngươi tại sao còn muốn đi cùng với hắn ?"

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết đã trải qua nhận định Tô Thần đang nói hươu nói vượn.

Hiện tại hắn nói cái gì cũng không tin.

Phùng Tử Huyên không nhịn được nói.

"Hảo hảo hảo, ngươi nói đúng, chúng ta tin tưởng ngươi, đây không phải là không có cùng sư phụ ở cùng một chỗ sao?"

Nếu không phải là suy nghĩ cái gia hỏa này biết một loại tự nghĩ ra đi ra châm pháp, nói không chừng sẽ ở tương lai trị liệu bệnh nhân ở giữa có tác dụng.

Nàng đã sớm đem cái gia hỏa này đuổi đi.

Tuy là song phương có một chút như vậy sư huynh muội quan hệ.

Nhưng trước kia chưa từng thấy, quan hệ không quen.

Phùng Tử Huyên không quan tâm ngữ khí, Tô Thần nổi giận.

Giận không chỗ phát tiết.

"Còn nói không có ở cùng nhau ? Vậy các ngươi buổi chiều đang làm cái gì ?"

"Không phải đều nói rồi sao? Sư phụ đang đối với ta dạy học."

Phùng Tử Huyên cũng đè nén lửa giận.

"Ha ha ha. . . Tô Thần giận quá thành cười, cái gì dạy học là cần ôm lấy tay bắt tay ?"

"Hắn là đang mượn lấy trường học danh nghĩa, ban ngày ban mặt chiếm các ngươi tiện nghi a."

Xoát xoát.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết đều là bất khả tư nghị nhìn về phía hắn.

Không hẹn mà cùng phản ứng kịp.

Lạnh giọng mở miệng nói.

"Ngươi rình coi chúng ta ? Đều nhường ngươi không phải phải cùng chúng ta lên lầu, xem ra ngươi không có nghe lọt."

"Ngươi bây giờ có thể lăn, chúng ta Y Quán không cần một cái không nghe lời, rình coi người khác riêng tư gia hỏa. . . ."

Phùng Tử Huyên sinh khí, ngữ khí băng lãnh.

Cho rằng lúc xế chiều, cái này Tô Thần cũng không có dựa theo nàng phân phó ở lại dưới lầu, mà là lặng lẽ theo sau.

Loại này lén lén lút lút người, nàng cũng không dám ở lại trong y quán.

"Không phải, sư muội ngươi hiểu lầm."

Tô Thần liền vội vàng giải thích.

"Ta không có lên lầu rình coi, mà là chạy đến bên ngoài, từ cửa sổ thấy."

"Ta cũng là lo lắng các ngươi, sợ tên kia gây bất lợi cho các ngươi. . . . ."

Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên liếc nhau.

Cái gia hỏa này nói xong rất có đạo lý.

Trong khoảng thời gian ngắn, các nàng lại không biết làm sao quát lớn.

Trách hắn không nghe lời a, hắn cũng không có len lén lên lầu, mà là chạy đến bên ngoài nhìn.

Muốn nói hắn rình coi a.

Hắn là từ ngoài cửa sổ thấy.

Thấy lưỡng nữ nói không ra lời, Tô Thần lai kính.

Vẻ mặt thống khổ mở miệng.

"Tử Huyên, tuy là ta không biết ngươi bái cái kia Hứa Hạo vi sư là vì học cái gì ? Ngươi có thể cùng Hứa Hạo tay bắt tay dạy học."

"Nhưng tại sao muốn đem tiểu sư muội dụ dỗ ?"

Tô Thần càng nói càng bi phẫn.

"Tiểu sư muội cùng cái kia Hứa Hạo quan hệ cũng không được tốt lắm, ngươi còn hung hăng tác hợp hai người bọn họ. . . . ."

Tô Thần đem vừa rồi tại bên ngoài thấy.

Phùng Tử Huyên vì tác hợp Hứa Hạo cùng Hứa Tình Tuyết, cố ý đem chiếc đũa rơi xuống đất sự tình nói ra.

Hy vọng tiểu sư muội tỉnh ngủ.

Làm cho ý hắn bên ngoài là.

Tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết vẻ mặt bình tĩnh.

Phảng phất đã sớm biết tựa như.

Không nên a.

Nàng không phải phản cảm Hứa Hạo sao?

Vì sao đối mặt Phùng Tử Huyên tác hợp, sẽ như thế đạm nhiên ?

"Ngươi theo dõi chúng ta ?"

Phùng Tử Huyên hỏa khí lần nữa mọc lên.

Phía trước ngươi là đi ra bên ngoài xem, có thể không tính là rình coi.

Hiện tại ngươi theo dõi chúng ta, có cái gì tốt nói ?

"Vẫn là câu nói kia, Hứa Hạo quá nguy hiểm, ta không muốn các ngươi chịu đến tổn thương 2. 5 hại, "

Nếu nói, Tô Thần không có ý định im miệng, tiếp tục nói.

"Tử Huyên, ngươi tác hợp tiểu sư muội cùng Hứa Hạo, không phải đem tiểu sư muội hướng trong hố lửa đẩy sao?"

"Lấy Hứa Hạo cái kia Lsp đức hạnh, tuyệt đối sẽ không buông tha tiểu sư muội. . . . ."

Hứa Tình Tuyết sắc mặt âm tình bất định, trận rõ ràng trận bạch trận hồng.

Phùng Tử Huyên lại là sắc mặt cổ quái.

"Ngươi làm sao sẽ cho là như thế?"

Tô Thần phát hiện hai cái sư muội biểu tình không đúng, nhưng hỏa khí đang lên rừng rực hắn, cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Hứa Hạo cho ngươi dạy học sau khi kết thúc, theo đạo tiểu sư muội thời điểm, đưa tay chiếm tiện nghi. . . ."

Hứa Tình Tuyết nhớ tới.

Đó là Hứa Hạo nhìn nàng quá khẩn trương, xoa bóp cho nàng.

Không nghĩ tới cũng bị cái gia hỏa này thấy được.

Nhất thời mặt đỏ tới mang tai.

Phùng Tử Huyên hiển nhiên biết nguyên nhân, người này hiểu lầm.

Nhịn không được nén cười. . .

Tô Thần cả người cũng không tốt.

Hắn chăm chú nói hồi lâu, Phùng Tử Huyên còn cười.

Cho là hắn tại giảng chê cười đâu ?

Phùng Tử Huyên rốt cuộc cười xong, sắc mặt ngoạn vị nói.

"Ngươi cho là ta tác hợp sư phụ cùng Tình Tuyết, là tác hợp bọn họ trở thành tình lữ ?"

Tô Thần hô hấp bị kiềm hãm.

"Chẳng lẽ không đúng sao ?"

"Ngươi còn không biết quan hệ của bọn họ a ? Ta cho ngươi biết, bọn họ là phụ thân, nữ nhi."

Két

Nhìn lấy Phùng Tử Huyên trên mặt trêu tức biểu tình.

Tô Thần trợn tròn mắt.

Nguyên lai là bọn họ hai cha con nàng náo loạn mâu thuẫn, Phùng Tử Huyên tác hợp bọn họ hòa hoãn quan hệ.

Cảm tình hắn đứng ra nói hồi lâu.

Toàn bộ đạp mã là lời nói nhảm.

Bọn họ là phụ thân, nữ nhi a. . . Tại sao có thể là loại quan hệ đó.

Nhưng là.

Tô Thần mơ hồ cảm giác không thích hợp.

Coi như là phụ thân, nữ nhi, đó cũng quá thân mật.

Xác định sẽ không thay đổi chất sao?.