Chương 194:: Tiểu La Lỵ mụ mụ  khốn cảnh! 

Chương 194:: Tiểu La Lỵ mụ mụ  khốn cảnh! 

Tô Thần cảm thấy bọn họ có quan hệ biến chất hiềm nghi.

Nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Mà là nói xin lỗi nói.

"Tiểu sư muội xin lỗi, là ta hiểu lầm. . . ."

Hanh

Hứa Tình Tuyết cũng không có tiếp nhận hắn xin lỗi, lạnh rên một tiếng.

Nhìn về phía hắn ánh mắt càng phát ra bất thiện.

Cái gia hỏa này dám loạn tưởng nàng cùng Hứa Hạo quan hệ.

Thật đáng trách.

"Tiểu sư muội ngươi đừng sinh khí, ta thật không phải cố ý, thật sự là. . . . ."

Tô Thần thấy thế gấp rồi, vội vã mở miệng giải thích.

Phùng Tử Huyên không chút lưu tình ngắt lời nói.

"Tốt lắm, ngươi đi đi, chúng ta bây giờ không muốn gặp lại ngươi, theo dõi cùng rình coi sự tình, phía sau tái hảo hảo tính sổ với ngươi."

Phùng Tử Huyên lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Mang theo Hứa Tình Tuyết quay trở về Thần Nông đường ở giữa.

Nhìn lấy hai người đi xa bối ảnh, Tô Thần xiết chặt nắm tay, vẻ mặt tức giận.

Vốn là hắn cùng hai cái sư muội quan hệ không thể nói rõ tốt.

Vẫn tiếp xúc nữa, quan hệ còn có khá hơn khả năng tính. . . . .

Hết thảy đều bị Hứa Hạo làm hỏng.

Bởi vì sự xuất hiện của hắn, làm cho lưỡng nữ đối với hắn tâm sinh phản cảm.

Muốn xoay các sư muội ấn tượng thì càng khó khăn.

« keng. . . . Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 100. . . »

Sau đó trong vòng vài ngày.

Tô Hạo xuyên toa trong từng cái nữ nhân trong lúc đó, không ngừng thu gặt tâm tình giá trị.

Buổi chiều tắc lai đến Thần Nông đường.

Đối với nữ chủ đồ đệ cùng tứ nữ nhi tiến hành tay bắt tay dạy học.

Hứa Tình Tuyết tuy vẫn bộ kia bất đắc dĩ thái độ, nhưng lại không có vừa thấy mặt, liền đối với Hứa Hạo trợn mắt nhìn.

Hảo cảm đang chậm rãi đề thăng.

Hảo cảm đề thăng nhanh nhất, vẫn là phải tính nữ chủ đồ đệ.

Bởi vì liên tục vài ngày Hứa Hạo tới dạy học, y thuật của nàng tăng lên rất nhiều.

Thiên y cửu châm cũng từng bước thuần thục.

Thấy được cứu lại Thần Nông đường hy vọng.

Đối với Hứa Hạo tất nhiên là không gì sánh được nhiệt tình. . .

Hai cái nữ chủ hảo cảm đề thăng, Hứa Hạo tâm tình không tệ.

Hắn tâm tình không tệ, Tô Thần tâm tình liền không xong tới cực điểm.

Hai cái sư muội vẫn là không có đem hắn lời nói nghe vào.

Mỗi ngày đều tiếp thu Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Tô Thần vốn định lần nữa treo lên méo cổ trên cây kiểm tra tình huống. Tô Thần cái gì cũng không nhìn thấy.

Có thể Phùng Tử Huyên biết hắn có thể đang rình coi, đem cửa sổ đóng lại.

Chỉ có thể sinh hờn dỗi.

Mỗi ngày xuống tới vì Hứa Hạo cung cấp không ít tâm tình giá trị.

Hôm nay.

Sáng sớm ăn điểm tâm xong.

Hứa Hạo đang ngồi ở trong đình viện nhàn nhã thưởng thức trà.

"Thúc thúc thư thái như vậy sao?"

Bên cạnh vang lên Tiểu La 333 lỵ thừa Tiểu Thiên Thiên thực sự thanh âm.

Nguyên lai Tiểu La Lỵ ở đấm bóp cho hắn đấm chân.

Tiểu La Lỵ ở nhà ở mấy ngày.

Người một nhà đều đối cái này hoạt bát đáng yêu, lại hiểu chuyện Tiểu La Lỵ rất yêu thích, che chở đầy đủ.

Hứa Hạo sờ sờ tiểu la lỵ đầu nhỏ, cười tán thưởng.

"Tiểu Thiên làm rất tốt, không cần cho ta chùy rồi, chính ngươi đi chơi đi. . . ."

Ai biết Tiểu La Lỵ nghe xong khổ gương mặt.

"Thúc thúc, có phải hay không ta nơi nào làm được không tốt ?"

Hứa Hạo chân mày cau lại.

"Vì sao hỏi như vậy ? Tiểu Thiên làm được rất tốt a."

"Thúc thúc gạt người, thúc thúc ngươi cũng thường thường gọi mấy cái tỷ tỷ tới giúp ngươi đấm bóp, ta cho ngươi đấm chân, ngươi lại đem ta đánh đuổi. . . . ."

Hứa Hạo bị thiên a, nàng thật buồn cười vui vẻ.

Khẽ vuốt nàng ấy không biết là bị cái nào nữ nhi ghim đi ra song đuôi ngựa.

"Tiểu Thiên ngươi nghĩ nhiều, ngươi mấy cái tỷ tỷ đều đã lớn rồi, hơn nữa còn là nữ nhi của ta, dĩ nhiên muốn làm sao sai bảo các nàng lại sai sử các nàng."

"Ngươi nhưng là tiểu khả ái, không thể làm những thứ này việc tốn sức. . . ."

Tiểu La Lỵ có đôi khi rất đần, nhưng có đôi khi cũng rất thông minh.

Cái này không ?

Trong nháy mắt liền từ Hứa Hạo một câu nói bên trong, nghe được nguyên nhân chân chính.

Mấy cái tỷ tỷ là thúc thúc nữ nhi, người một nhà đừng làm như người xa lạ.

Mà nàng là ngoại nhân, đương nhiên muốn khách sáo. Nhưng là Tiểu La Lỵ không thích cái này dạng.

Thúc thúc đối nàng tốt như vậy.

Nàng cũng thích thúc thúc.

Muốn cho thúc thúc coi nàng là thành người một nhà.

Hít mũi một cái, Tiểu La Lỵ bĩu lấy môi, lấy dũng khí nói.

"Vậy thúc thúc. . . . Ngươi cũng coi ta là nữ nhi sai bảo có được hay không ? Trở thành người một nhà đừng làm như người xa lạ, muốn không thúc thúc thẳng thắn làm ta ba ba a ? Tiểu Thiên từ nhỏ đã không có ba ba. ."

"Tiểu Thiên, cái này cũng không thể nói lung tung, ba ba ngươi đâu ? Một phần vạn hắn trở về làm sao bây giờ ?"

Hứa Hạo cố ý nói như thế.

Trên thực tế hắn lòng tựa như gương sáng.

Sớm đem dư vị cùng tiểu la lỵ tình huống tra xét cái rõ ràng.

Tiểu La Lỵ chính là dư vị thu nuôi, tự nhiên không có ba ba.

Cha ruột cũng không biết cái gì tình.

Tiểu La Lỵ méo một chút đầu nhỏ.

"Ta không biết ba ba, ngược lại ta từ nhỏ đều chưa từng thấy qua, coi như hắn tìm trở về ta cũng không nhận thức, ta muốn thúc thúc làm ta ba ba. . ."

Hứa Hạo cạo một cái mũi quỳnh của nàng.

"Ngươi còn nhỏ, biết ba ba ta hai chữ là có ý gì sao? Ngươi gọi ta như vậy, ta ngược lại thật ra không có gì, chính là để cho ngươi mụ mụ nghe được, nhìn nàng làm sao đem ngươi mở ra hoa."

"Ta làm sao không biết ba ba ý tứ, không phải là cùng mụ mụ ở một chỗ sao ? Thúc thúc ngươi cũng theo ta mụ mụ cùng một chỗ có được hay không ? Ba ba."

"Trở về chớ nói lung tung, mụ mụ ngươi thực biết đánh ngươi. . . . ."

Tiểu La Lỵ không nói.

Một đôi một cách tinh quái ánh mắt lóe lên.

Từ thúc thúc phản ứng xem ra, thì nguyện ý cùng mụ mụ ở chung với nhau.

Chính là mụ mụ không đồng ý, rất khó làm.

Làm như thế nào tác hợp thúc thúc cùng mụ mụ cùng một chỗ đâu ?

Tiểu La Lỵ vừa cho Hứa Hạo đấm chân, vừa bắt đầu đầu não bão táp.

Hứa Hạo lại là lấy điện thoại di động ra, mở ra tân văn hot search.

« kết hôn mười năm, hai đứa bé không phải thân sinh thẩm tra xử lí tạm dừng, Luật Chính Nữ Vương hoặc đem tao ngộ Waterloo. »

« khiếp sợ! Được xưng thần thoại bất bại Luật Chính Nữ Vương, cuối cùng rồi sẽ kết thúc. . . . . »

« mặc dù là Luật Chính Nữ Vương, đang đối mặt Tiểu Tiên Nữ thời điểm, cũng đem muốn bại trận. »

« cái gì chó má Luật Chính Nữ Vương, mình cũng là nữ nhân, không vì chúng ta quảng đại nữ đồng ruột thừa phục vụ, lại cho nam nhân lên tòa án, không xứng là nữ nhân. »

Những thứ này tân văn hot search vị trí cũng đều cố gắng xếp phía trước.

Có thể thấy được dẫn phát rồi bao lớn oanh động.

Mở ra tân văn.

Bạn trên mạng bình luận tùy ý có thể thấy được chửi rủa cùng trào phúng.

"Luật Chính Nữ Vương ? Ta nhổ vào. . . . Cái quái gì ?"

"Chuyện này ở giữa, nữ nhân rõ ràng cho thấy người bị hại, nàng không giúp nữ nhân nói chuyện liền tính, còn đi cho nhà trai lên tòa án."

"Không phải là hai đứa bé không phải hắn ruột thịt sao? Bây giờ nam nhân thật nhỏ mọn, trưởng thành còn không phải là hiếu thuận ngươi ? Còn ầm ỉ đến ly hôn lên tòa án... ."

"Nếu không phải là ngươi mỗi ngày chỉ lo công tác, bỏ quên đàng gái cảm thụ, còn như sẽ cho ngươi chụp mũ sao?"

"Tập mỹ nhóm cho ta nhô lên tới, nhà gái mặc dù có sai, nhưng dứt bỏ sự thực không nói chuyện, nhà trai cũng rất ủy khuất sao?"

Cùng loại tam quan tạc liệt ngôn luận còn không ít.

Trừ những thứ này ra hủy tam quan bình luận, càng nhiều hơn hay là đối với Luật Chính nữ vương chống đỡ.

"Cường liệt chống đỡ Luật Chính Nữ Vương đánh thắng quan tòa, nhà trai nỗ lực tại ngoại kiếm tiền nuôi gia đình, nhà gái lại cho hắn chụp mũ, còn có mặt mũi sinh hạ người khác hài tử. . . . ."

"Thuần ái Chiến Sĩ ứng tiếng ngã xuống đất, nhất định phải cùng nữ nhân kia ly hôn, bồi thường tiền tổn thất tinh thần."

"Ta tích mẹ ơi, bây giờ Tiểu Tiên Nữ thật là đáng sợ, còn dứt bỏ sự thực không nói chuyện, chưa bao giờ từng thấy phạm sai lầm vẫn như thế lý trực khí tráng."

"Những thứ này sỏa bức bình luận, nhưng phàm là cái đầu óc bình thường một chút, đều không phát ra được."

"Ha hả. . . Ngươi còn trông cậy vào những thứ kia Tiểu Tiên Nữ là bình thường người ?"

"Tuy là thế nhưng, chuyện này càng náo càng lớn, ta cảm thấy thừa luật sư sẽ buông tha trận này án kiện, mặc dù là chưa từng có bị bại nàng, cũng muốn thua bởi trận này án kiện bên trên

"Không có khả năng, ta tin tưởng thừa luật sư, thừa luật sư không phải sợ, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi. . . . ."

Nhìn xuống những thứ này tân văn.

Hứa Hạo mỉm cười, để điện thoại di động xuống.

Vốn là một cái rất nhỏ án tử, lại huyên lớn như vậy, như thế hỏa.

Không sai, đều là hắn ở phía sau màn an bài.

Đây chính là hắn chế tạo tiếp xúc cái này nữ chủ cơ hội..