Chương 194: Sợ ngươi không chịu nổi! Người tê dại rồi

Chương 194: Sợ ngươi không chịu nổi! Người tê dại rồi

Bình thường nhìn thấy đều khó khăn, Hứa Hạo cũng không nghĩ tới đứng đắn liêu muội.

Dư vị bình thường quá bận rộn.

Vậy hãy để cho nàng bận rộn nữa ức điểm.

Sứt đầu mẻ trán, không thể không cầu tới chính mình hỗ trợ. . . . .

Sự kiện trong vòng xoáy tâm nhân vật dư vị, mang theo bí thư xuất hiện ở nơi này.

Hiện ra giỏi giang hào hiệp, chân mày hơi nhíu lấy, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Một gian bình dân tiểu khu cửa chính.

Lúc này nàng người mặc luật sư mặc đồ chức nghiệp.

Tiểu bí thư đại khí không dám hổn hển theo ở phía sau.

Phất tay một cái, dư vị trước cất bước đi vào tiểu khu. Phải giải quyết cái này vụ án nhỏ, vô cùng đơn giản.

Lấy dư vị ở luật sư giới danh vọng.

Nhưng không biết bị ai đem thọc đi ra ngoài, ở trên internet dẫn phát rồi cự đại thuyền đánh cá.

Bị xã hội rộng khắp quan tâm. Vốn là chuyện này cũng tốt xử lý.

Còn đưa tới Tiểu Tiên Nữ vây công. . .

Chỉ cần nàng đem quan tòa đánh thắng là được.

Nhiều năm như vậy tham gia luật sư hành nghiệp, đắc tội nhiều người đi, không để bụng Tiểu Tiên Nữ cái quần thể này.

Nhưng vấn đề ra nằm ở chỗ nơi đây.

Dư vị có lòng tin đem quan tòa đánh thắng.

Nhưng là nàng biện hộ đối tượng, cũng chính là sự kiện người bị hại nhà trai, dĩ nhiên đánh lên rắm thúi.

Biểu thị hắn bị võng bạo, tâm lực tiều tụy, không tính đem trận này quan tòa đánh rơi xuống. . . . .

Nhất thời để dư vị tiến thối lưỡng nan, không xuống đài được.

Bởi vì bang đối phương lên tòa án, nàng đã đắc tội rồi Tiểu Tiên Nữ cái quần thể này.

Nếu như đột nhiên buông tha không đánh quan tòa. Người khác biết thấy thế nào nàng ?

Đều cho là nàng sợ.

Thần thoại bất bại, thua ở như thế một cái vụ án nhỏ bên trên, sẽ bị mọi người cười nhạo. . . .

Nguyên bản những thứ này chống đỡ người của nàng, cũng sẽ trái lại mắng nàng.

Đến lúc đó nàng biết trở thành toàn quốc chê cười.

Thử nghĩ một cái -- cái là Luật Chính Nữ Vương, bị vô số người sùng bái kính ngưỡng. Một cái bị mọi người trào phúng chửi rủa.

Hai thái cực.

Cho dù ai đều không tiếp thụ được.

Dư vị không thể nào tiếp thu được.

Vì vậy ở nhận thấy được vấn đề phía sau, nàng lập tức cắt đứt thẩm phán.

Hy vọng có thể trong khoảng thời gian này tìm được biện pháp giải quyết. . . .

Sau 10 phút -- dư vị mang theo tiểu bí thư, đi tới một cái phổ thông phòng ở, tìm được rồi một trung niên nhân.

Chính là nàng biện hộ đối tượng.

"Ngươi đừng vội quan môn, nghe ta nói hết lời, ngươi không cần thiết quan tâm trên internet ngôn luận."

"Ngươi là người bị hại, lý nên đạt được luật pháp bảo hộ, làm cho cái kia thương tổn ngươi nữ nhân chịu đến nghiêm phạt."

"Chỉ cần ngươi bằng lòng phối hợp, ta có lòng tin có thể giúp ngươi đánh thắng quan "

Nhưng mà, còn không đợi dư vị nói xong.

Trung niên nam nhân liền thất hồn lạc phách ngắt lời nói.

"Cám ơn ngươi thừa luật sư, bất quá không cần, cứ định như vậy đi."

Nói xong, trung niên nhân xoay người trở về nhà.

Đại môn phịch một tiếng đóng lại.

"Người nào à? Nếu không phải là ngươi khi đó đau khổ muốn nhờ, dư tỷ sẽ cho ngươi lên tòa án ?"

"Hiện tại ngươi đột nhiên phản bội, không phải hại dư tỷ sao?"

Tiểu bí thư rất là tức giận.

Dư vị cũng rất tức giận, bất quá không có biện pháp.

Muốn trách thì trách nàng trước đây đã nhìn lầm người.

Lúc đó nhìn hắn thê thảm thương cảm, trung thực.

Bây giờ nghĩ lại, người đáng thương, tất có chỗ đáng hận.

Oán giận vô ích, chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết. . .

Hứa gia biệt thự -- Tiểu La Lỵ vẫn còn ở cho Hứa Hạo làm đấm chân xoa bóp.

Không biết chút nào nói, mụ mụ của nàng bị thân cận thúc thúc thiết kế, lâm vào nguy cơ to lớn ở giữa.

"Nhan tỷ, ngươi tại sao lại tiêu thất thời gian dài như vậy ? Xác định thật không phải là Hồng Mân Côi đã xảy ra chuyện ?"

Hứa Phi Yên ở cửa nhận được lái xe tới được Nhan Vũ Mị.

Nàng có chút bận tâm hỏi.

Nhan Vũ Mị sờ sờ đầu của nàng.

"Yên tâm đi, Hồng Mân Côi không có việc gì, bất quá trong khoảng thời gian này cũng không đến, ta đích xác là ở xử lý Hồng Mân Côi sự vụ..."

Hứa Phi Yên không khỏi khẩn trương.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Trong khoảng thời gian này nàng vẫn đắm chìm trong Hứa Hạo vẽ trong bánh lớn.

Để cho nàng nỗ lực tăng thực lực lên, sớm một chút đến đến Ám Kình đỉnh phong, sẽ cho nàng một kinh hỉ.

Hứa Phi Yên một mực tại vì thế nỗ lực.

Bỏ quên tin tức của ngoại giới.

Cố gắng của nàng cũng không có uổng phí, sau khi ăn xong Hứa Hạo tăng thực lực lên kẹo phía sau, lại một mực khắc khổ luyện tập. Nhan Vũ Mị cười thần bí.

Đã đột phá đến Ám Kình hậu kỳ.

"Ngươi còn không biết sao ?"

"Ta đã dẫn dắt Hồng Mân Côi, huỷ diệt hai thế lực lớn, trở thành thế giới ngầm duy nhất bá chủ. . . ."

Che à?

Hứa Phi Yên kinh hô một tiếng, vẻ mặt khiếp sợ.

Thanh Long Đường cùng Bá Thiên Bang hai thế lực lớn chi chủ là Ám Kình trung kỳ.

Coi như Nhan Vũ Mị đột phá đến Ám Kình đỉnh phong.

Muốn nhanh như vậy diệt hai thế lực lớn, không thể nào đâu ?

"Nhanh nói cho ta một chút ở sau khi ta rời đi đều chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Phi Yên không kịp chờ đợi truy vấn.

Nhan Vũ Mị tâm tình thật tốt.

Phía trước nàng thường xuyên đến Hứa gia, nhưng có hai đại cao thủ bức bách.

Tình huống gì cũng không có nói cho hảo tỷ muội.

Hiện tại nguy cơ giải trừ, có thể nói một chút. . .

Vì vậy, Nhan Vũ Mị một bên hướng trong biệt thự đi, một bên nói về chuyện phát sinh gần đây.

Nghe được Hứa Phi Yên kinh hô liên tục.

Biết được Nhan Vũ Mị đã là Hóa Kình cường giả.

Nàng càng là hâm mộ không được.

"Ngươi không phải mới(chỉ có) đột phá Ám Kình đỉnh phong sao? Làm sao nhanh như vậy liền thành Hóa Kình cường giả ? Có phải hay không ba ba lại cho ngươi mở tiêu chuẩn cao nhất rồi hả?"

Hứa Phi Yên nhanh nghĩ tới nguyên nhân, hồ nghi nói.

Nhan Vũ Mị sắc mặt cứng lên một cái.

Đó đã không phải là mở tiêu chuẩn cao nhất.

Mà là Mãn Hán Toàn Tịch bữa tiệc lớn.

Hứa Phi Yên đã từ trong ánh mắt của nàng tìm được rồi đáp án.

Cầm đôi bàn tay trắng như phấn.

"Ba ba quá thiên vị, có thứ tốt không nghĩ nữ nhi, ta cũng phải trở thành Hóa Kình cường giả. . . Nhan Vũ Mị há miệng, vẫn là không có nói ra."

Thứ tốt là có.

Nhưng ngươi thực sự không chịu nổi.

Lưỡng nữ xuyên qua đình viện, tìm được rồi đang hưởng thụ Hứa Hạo.

"Hai vị tỷ tỷ tốt."

Tiểu La Lỵ chứng kiến hai cái tỷ tỷ qua đây.

Một cái thúc thúc nữ nhi, còn có không nhận ra người nào hết, nhưng nàng vẫn là khéo léo kêu lên.

"Tiểu Thiên ngươi cũng tốt."

Hứa Phi Yên sờ sờ tiểu la lỵ đầu.

Lên tiếng chào phía sau, nàng mới nhìn hướng Hứa Hạo, bất mãn nói.

"Ba ba ngươi còn nói không thiên vị ? Đều bang nhan tỷ đề thăng trở thành Hóa Kình cường giả, ta cái gì cũng không gặp may. ."

"Ngược lại ta bất kể, nếu như ngươi không đem ta biến thành Hóa Kình cường giả, ta vẫn cầm lấy ngươi không buông tay."

Hứa Hạo vỗ vỗ nàng tay.

"Ai nói ta bất công rồi hả? Không phải để cho ngươi mau sớm đề thăng tới tin ngầm đỉnh phong, ta cho ngươi một kinh hỉ sao?"

Hứa Phi Yên nháy mắt một cái.

"Chẳng lẽ. . . ."

Hứa Hạo gật đầu biểu thị khẳng định.

"Không sai, nghĩ đột phá đến Hóa Kình, cũng muốn ngươi trước đột phá đến Ám Kình đỉnh phong a."

"Ngươi nhan tỷ nhưng là chính mình đem thực lực tăng lên, ta xem ngươi cần thời gian bao lâu ."

Hứa Phi Yên nhất thời lên tinh thần.

"Yên tâm đi ba ba, tốc độ của ta nhất định nhanh hơn. . . ."

Hứa Hạo cho nàng nỗ lực lên.

Xua đuổi nàng đến diễn vũ tràng luyện võ.

Thuận tiện để cho nàng đem Tiểu La Lỵ cũng mang đi.

Hiện trường chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị.

Hứa Hạo đối nàng chọn dưới mi, đứng dậy hướng biệt thự đi tới.

Nhan Vũ Mị mím môi một cái.

Biết Hứa Hạo là muốn mang nàng đi thư phòng, nhịn không được kích động đến run chân... ..