Chương 195:: Bị nữ nhi gặp được! Thần Chi Thủ! Tùy ý bài bố! Nữ nhi hiếu thuận

Chương 195:: Bị nữ nhi gặp được! Thần Chi Thủ! Tùy ý bài bố! Nữ nhi hiếu thuận

Đuổi rồi nữ nhi cùng Tiểu La Lỵ.

Hứa Hạo nhìn về phía Nhan Vũ Mị, nhíu mày hỏi.

"Quyến rũ, đừng vội mà làm ngươi Nữ Vương, tới tìm ta làm cái gì ?"

"Ta có thể dẫn dắt Hồng Mân Côi nhất thống thế giới ngầm, ít nhiều hứa thúc thúc trợ giúp."

"Đương nhiên là để báo đáp hứa thúc thúc rồi."

Nhan Vũ Mị lộ ra một cái điên đảo chúng sinh nụ cười.

Nụ cười này, lệnh chu vi bách hoa đều thất sắc.

Tuy là nàng cùng Hứa Hạo càng nhiều hơn chính là giao dịch.

Hứa Hạo cho nàng tăng thực lực lên, nàng lại là trả giá tương ứng hồi báo.

Hảo cảm ở nơi này chút bất tri bất giác tăng lên.

Nhưng muốn cái này nữ chủ hảo cảm kéo căng, triệt để thần phục, là không có khả năng.

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, Nhan Vũ Mị thành thế giới ngầm Nữ Vương không giả.

Ai biết ngày nào đó lại sẽ nhô ra một thế lực diệt nàng Hồng Mân Côi đâu ?

Không thể nới trễ.

Còn cần tăng mạnh thực lực đề thăng.

Hóa Kình cường giả cũng là tính cường giả. Nhưng còn có mạnh hơn tồn tại. Mà muốn tăng thực lực lên.

Có ở đây không là sốt ruột dưới tình huống, Nhan Vũ Mị như trước nghĩ tới Hứa Hạo.

Tăng lên hảo cảm vào lúc này có tác dụng.

Hứa Hạo mang cho nàng nồng nặc hiếu kỳ.

Không chỉ có thể xuất ra những thứ kia tăng thực lực lên lặt vặt.

Một thân võ học kỹ xảo, phảng phất sâu không thấy đáy.

Còn có, ở chung với nhau thời điểm, có thể cảm giác tăng thực lực lên.

Quá thần kỳ.

Không nhịn được nghĩ tới tìm tòi nghiên cứu.

Hứa Hạo cười rồi, đứng dậy, khơi mào nàng chiếc cằm thon.

Mê người xương quai xanh hiện lên.

"Ngươi nên biết, ta hiện tại không chỉ cần muốn miệng của ngươi đầu cảm tạ, còn muốn càng nhiều. . ."

Nhan Vũ Mị nghĩ đến cái gì, sắc mặt đỏ lên, ánh mắt né tránh.

"Tốt lắm, thừa dịp hiện tại có thời gian, ta lại dạy dạy ngươi."

Lúc này.

Hứa Hạo đối với Nhan Vũ Mị tiến hành tay bắt tay dạy học.

Nhan Vũ Mị phát hiện -- mặc dù nàng trở thành Hóa Kình cường giả, ở Hứa Hạo trước mặt, vẫn không có sức phản kháng.

Chỉ có thể mặc cho bài bố.

Càng phát ra kiên định cùng Hứa Hạo học tập tâm.

Đang đối với Nhan Vũ Mị trường học thời điểm.

Hứa Hạo không quên đem thiếp thân bảo tiêu, cũng chính là bệnh kiều sát thủ Hồng Sắc Vi gọi tới, nhìn lấy học tập.

Giáo Hoàn Nhan quyến rũ một lần sau đó.

Hứa Hạo đối với Hồng Sắc Vi vẫy vẫy tay.

Hồng Sắc Vi nhãn thần không tình nguyện, thân thể lại thành thực đi tới.

Vẫn bị Hứa Hạo gọi đến gọi đi, nàng đã chịu đủ rồi. .

Nhưng chịu đủ rồi cũng không biện pháp.

Muốn chết đều chết không được, còn có thể làm sao ?

Gần nhất thường thường nhô ra một cái tự giận mình ý niệm trong đầu.

Nếu không thể phản kháng, vậy hưởng thụ. . . .

Hưởng thụ không được một chút, vậy không phản kháng tốt lắm.

Kỳ thực, làm Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu cũng không cái gì.

Chính là hèn mọn điểm, mỗi ngày bị đến kêu đi hét, xoa bóp đấm chân.

"Cho ta bày ra ngươi một chút thứ học được, làm cho ta nhìn ngươi một chút có bao nhiêu tiến bộ."

... ít nhất .... . . . Chỉ cho Hứa Hạo một cái người phục vụ phải không ?

Hứa Hạo nhàn nhạt phân phó nói.

Hồng Sắc Vi liền bắt đầu không tự chủ được bắt đầu luyện học được Thái Cực Quyền, gần người cách đấu cùng mười tám ban võ nghệ.

"Chỉ có những này."

Hứa Hạo đánh giá một câu, tiếp tục nói.

"Ta dạy cho ngươi cảm thụ một lần a."

Sau đó, Hồng Sắc Vi liền cảm giác mình hai tay bị bắt.

Quả nhiên không phản kháng được.

Trong lòng nàng cuồng hô, lo lắng không ngớt.

Hứa Hạo rốt cuộc phải đem ma thủ đưa đến nàng lên trên người sao?

Ghê tởm a.

Hồng Sắc Vi không nhúc nhích được rồi, trong mắt lưu lộ phẫn hận màu sắc, hận không thể đem Hứa Hạo tháo thành tám khối.

« keng. . . . Hồng Sắc Vi hổn hển, tâm tình giá trị + 951. . . . »

Hứa Hạo lộ ra một nụ cười.

Nguyên lai hắn là cố ý.

Cái này nữ chủ gần nhất xoát đi ra tâm tình giá trị càng ngày càng ít.

Vì vậy liền tiến hơn một bước kích thích nàng.

Quả nhiên có hiệu quả.

Đem Hồng Sắc Vi cảm xúc giá trị xoát không sai biệt lắm phía sau, Hứa Hạo mới đem nàng buông ra.

Hai lần dạy học cũng nâng lên hắn hỏa khí.

Cho Nhan Vũ Mị khiến cho một ánh mắt, hướng trong biệt thự đi tới.

Nhan Vũ Mị do dự một chút, vẫn là theo ở phía sau.

Làm từ thư phòng đi ra, Nhan Vũ Mị nhãn thần kéo. . . .

Nàng nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Dù sao Hứa Hạo lão bà còn có mấy đứa con gái, nhất là nàng hảo tỷ muội Hứa Phi Yên đều ở nhà.

Nếu như các nàng biết mình vừa rồi đã làm gì.

Tuyệt đối sẽ đem nàng cho thiên đao vạn quả.

Thật vừa đúng lúc nàng ra khỏi Hứa Hạo thư phòng, đi tới góc chuẩn bị lúc xuống lầu.

Hứa Hồng Trang đúng lúc luyện xong cầm từ thư phòng đi ra.

Hai người cứ như vậy gặp nhau.

Hứa Hồng Trang phát hiện nàng không phải tự nhiên biểu tình, lại nhìn một chút Hứa Hạo thư phòng vị trí, cho đã mắt bất khả tư nghị.

Tuy là nàng là một Tiểu Bạch.

Nhưng chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy sao?

Thường thường chứng kiến khuê mật Tiêu Uyển Linh từ Hứa Hạo phòng ngủ lúc trở về dáng vẻ.

Cùng bây giờ Nhan Vũ Mị không thể nói tương tự.

Chỉ có thể nói giống nhau như đúc.

Trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nhớ không lầm, cái này Nhan Vũ Mị, là ngũ muội ở bên ngoài nhận thức tốt tỷ tỷ.

Dĩ nhiên cũng cùng với Hứa Hạo.

Chú ý tới Hứa Hồng Trang xem thấu hết thảy khiếp sợ biểu tình, Nhan Vũ Mị luống cuống.

"Hồng Trang a, ngươi đừng hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ, ta là tới tìm hứa thúc thúc thỉnh giáo. . . . ."

Hứa Hồng Trang lăng lăng gật đầu.

Nàng tin... . Làm bộ.

Lại không phải là chưa từng thấy qua Nhan Vũ Mị loại trạng thái này.

"A gì đó, ta nghĩ ra rồi còn có việc phải đi trước."

Vừa tô vừa đen, Nhan Vũ Mị cười ha hả, chuồn mất trong lòng oán giận Hứa Hạo.

Đều nói không nên đi thư phòng, không nên đi thư phòng.

Hiện tại đã xảy ra chuyện a ?

Hứa Hồng Trang nhất định là đã biết.

Điều này làm cho nàng ở trước mặt đối phương, làm sao đánh lên được đầu à?

Trên thực tế nàng suy nghĩ nhiều.

Hứa Hồng Trang đích xác rất khiếp sợ, bất quá rất nhanh thì khôi phục lại. Dù sao có khuê mật vết xe đổ ở.

Nàng cùng với Hứa Hạo, cũng sẽ không là như vậy khó đón nhận.

« keng. . . . Nhan Vũ Mị cảm thấy thẹn nhộn nhịp, tâm tình giá trị + 999. »

Trong thư phòng -- hưởng thụ xong phía sau, Hứa Hạo cũng không có đi theo ra.

Mà là kiểm tra bắt đầu bảng skills.

Trải qua hắn nhiều ngày trôi qua như vậy thu gặt, lại tích lũy bắt đầu hai trăm ngàn cảm xúc đáng giá.

Thật tốt, rút thưởng rút thưởng.

10 liên rút đi tới.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 12 điểm tự do thuộc tính. . . . » sách!

Khởi đầu tốt đẹp a.

Phía sau tiếp tục ra sức.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Nhảy nhót đường một rương. . . . »

« công hiệu: Đề thăng năng lực học tập. » a cái này.

Làm sao cảm giác có chút không đứng đắn.

Thật là muốn đem Nữ Vương triệu hồi đi thử một chút làm sao bây giờ ?

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Hóa Kình sơ kỳ tử sĩ mười tên. . . . ». Còn được.

... ít nhất ... Là Hóa Kình cường giả.

Cũng là bây giờ « vô tướng » đỉnh tiêm chiến lực.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Thần cấp kỹ năng đề thăng thẻ. . . . »

Không tệ không tệ.

Có thứ này, lại thêm một cái Thần cấp kỹ năng.

Hứa Hạo ánh mắt nhìn quét.

Tông sư cấp kỹ năng nhiều lắm, không biết thăng cấp cái nào.

Trước giữ lại.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 8 điểm tự do thuộc tính. . . . » cay kê nữa à tiểu lão đệ.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: QQ thủy sàng. . . . . »

« rắn chắc dùng bền, mang đến hưởng thụ chí cao.

Ô uế!

Quá dơ bẩn.

Hắn là loại người như vậy sao?

Hứa Hạo nghĩ lấy đem thủy sàng đặt tại nơi nào.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Hóa Kình đỉnh phong tử sĩ một gã. . . . »..