Chương 195:

Chương 195:

Xoát -- Hứa Hạo hai mắt sáng lên.

Rốt cuộc rút được Hóa Kình cường giả tối đỉnh.

Lại thêm một sự giúp đỡ lớn.

Hiện tại « vô tướng » phát triển không sai, xúc tua từng bước lan tràn toàn thế giới.

Nhưng cách hắn nghe lén toàn cầu còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- kỹ năng: Bát Cực Quyền « tông sư cấp ». . . . »

Lại ra khỏi một cái tông sư cấp kỹ năng.

Đáng tiếc không có gì dùng.

Hiện tại hắn các loại kỹ năng gia thân, gần người cách đấu vô địch.

Đánh xa cũng không sợ.

Niệm lực thôi động ngân châm.

Tốc độ so với viên đạn nhanh hơn, còn có thể chuyển biến, ai chơi quá ?

Coi như tránh né ẩn dấu rất tốt, gặp qua thuấn di sao?

Hắn đã có thể thuấn di đến mấy chục thước có hơn, khó lòng phòng bị.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên một căn. . . . »

« liên tiếp khác phái, có thể khiến đối phương từng bước thích ngươi, không phải khống chế tinh thần. »

Hứa Hạo chân mày khẽ động.

Cái này cái gì đã là hắn rút ra đệ nhị cây.

Vẫn không có đối với nữ chủ sử dụng.

Không phải là không tốt dùng, phải không cam lòng cho.

Hắn chuẩn bị lưu cho Đại Nữ Nhi.

Đại Nữ Nhi khó nhất giải quyết.

Cực kỳ có tính cách, ảnh hưởng sâu nhất, khó có thể thu phục.

Hắn nhớ lấy dùng điểm thủ đoạn đặc biệt.

Hiện tại lại rút được một căn, ngược lại là có thể tìm một cái nữ chủ thử xem hiệu quả.

Hứa Hạo trong đầu hiện lên từng cái còn không có bị thu phục nữ chủ thân ảnh.

Cuối cùng vẫn tính rồi.

Dùng ở trên người các nàng cũng quá lãng phí.

Chờ(các loại) phía sau gặp phải thích hợp lại nói.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- 10 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Trung quy trung củ.

Phổ thông rút thưởng kết thúc, Hứa Hạo lên tinh thần.

Kế tiếp là tinh phẩm rút thưởng.

« keng... Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- Thần Chi Thủ. . . »

« Thần Chi Thủ: Cho tay giao phó thần lực gia trì, sở hữu hiệu quả đặc biệt, nhanh hơn linh hoạt hơn. . . Làm người ta không cách nào tự kềm chế. » liền cái này ?

Mười vạn tâm tình giá trị, liền rút ra như thế cái ngoạn ý nhi ?

Hứa Hạo tê dại rồi.

Còn nhanh hơn linh hoạt hơn.

Là làm cho hắn biểu diễn một giây cởi quần áo sao?

Tuy là có thể cởi người khác.

Nhưng hắn lại dùng không háo sắc như vậy.

Còn như lấy tay thỏa mãn, không cần a.

Hắn đại D đã không có đối thủ.

Một phen nghiên cứu phía sau, rốt cuộc tìm được chút công dụng.

Khiến người ta cảm thấy gấp bội, Emmm. . . Có thể dùng đang dạy học thời điểm.

Lấy đồ không gì sánh được nhẹ nhàng, làm cái Tặc Vương vô cùng đơn giản.

Không gì sánh được cứng rắn, tay không bắt đạn pháo.

Vân vân. . . .

Dứt bỏ một ít không đứng đắn ý tưởng, chỗ tốt còn rất nhiều, không thua thiệt.

. . .

Kiểm tra thu hoạch.

30 điểm tự do thuộc tính, mỗi hạng thêm 10 điểm.

Dòng nước ấm hiện lên.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động một cái trong suốt thuộc tính giao diện hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 95 « max trị số 100 »

« lực lượng »: 882 « Hóa Kình hậu kỳ »

« thể chất »: 690 « thường nhân 10 »

« tinh thần »: 613 « thường nhân 10 »

« kỹ năng »: Gần người cách đấu « tông sư cấp » hội họa « tông sư cấp » thư pháp « Thần cấp » đàn dương cầm « tông sư cấp » âm nhạc « cấp đại sư » trà nghệ « Thần cấp » súng ống « cấp đại sư » mười tám ban võ nghệ « tông sư cấp » ám sát « tông sư cấp » tài đánh cờ « tông sư cấp » Thái Cực Quyền « Thần cấp » y thuật « tông sư cấp » Đổ Thuật « tông sư cấp » điêu khắc « cấp đại sư » phi đao « tông sư cấp » xiếc xe đạp « Thần cấp » Bát Cực Quyền « tông sư cấp ». . .

« vật phẩm »: Thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X2, tiểu bì roi, Phá Cảnh Đan « ba viên » Thần cấp kỹ năng trích phần trăm thẻ. . . .

« đặc thù »: Không gian mang theo người « 10 m³ » thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ

« tâm tình giá trị »: 522 2

« tự do thuộc tính »: .

Ngoại trừ thêm điểm bên ngoài.

Hắn không có luyện võ qua, nhưng có Ngự Nữ song tu, điểm số cũng ở thong thả tăng thêm.

Coi như không thêm điểm cũng có thể thong thả tăng thực lực lên.

Cuối cùng là thêm điểm tới nhanh a.

Buổi chiều -- Hứa Hạo đi tới Thần Nông đường, tiếp tục đối với nữ nhi cùng đồ đệ dạy học, đã có một cái khách không mời mà đến tìm tới Hứa gia.

Không phải chủ Giác La nói còn có người phương nào ?

Buổi trưa, La Ngôn đi tìm Nhan Vũ Mị.

Thấy được vội vã trở về Nhan Vũ Mị, vẻ mặt Phi Hồng.

Không cần suy nghĩ, nhất định là đi tìm Hứa Hạo.

La Ngôn không thể nhịn được nữa.

Quyết định đem nhằm vào Hứa Hạo kế hoạch đăng lên nhật báo.

Hắn nguyên bản định đem bức ảnh phát đến trên internet, phối hợp viết đoạn tiểu văn chương, làm cho Hứa Hạo thân bại danh liệt.

Nhưng hắn phát hiện căn bản không phát ra được đi.

Mới nhớ tới Hứa Hạo thân phận, ngàn ức đại phú hào.

Hứa thị tập đoàn trong đó một cái hạng mục chính là Internet.

Đã khống chế Internet, thì tương đương với đã khống chế thuyền đánh cá.

Có quan hệ Hứa Hạo không tốt tin tức toàn bộ không phát ra được đi.

Thật ác độc a.

La Ngôn không thể làm gì khác hơn là tìm được rồi Hứa gia.

Nhưng mà, liền tại hắn chuẩn bị leo tường, xông vào biệt thự thời điểm.

Một cỗ cổ khí tức kinh khủng đánh tới.

Đều không ngoại lệ, đều là Hóa Kình hậu kỳ cường giả.

La Ngôn trong lòng hoảng hốt.

Hắn là tính đúng Hứa Hạo xuất môn mới(chỉ có) tới được.

Không nghĩ tới trong biệt thự, còn ẩn dấu có như thế nhiều cường giả.

Không có biện pháp hắn, chỉ có thể lặng yên thối lui. Nhưng cũng không hề rời đi.

Mà là canh giữ ở cửa biệt thự.

Hứa Hạo khinh người quá đáng, nhất định phải cho hắn tìm một chút phiền phức.

Lần này La Ngôn chính là cầm Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị thân mật bức ảnh qua đây.

Dự định nói cho Hứa Hạo lão bà, cùng cái kia chút chúng nữ nhi.

Có thể liền biệt thự còn không thể nào vào được.

La Ngôn chờ ở bên ngoài, hy vọng các nàng xuất môn có thể gặp được đến.

Chờ a chờ. . . Một buổi chiều trôi qua rất nhanh.

La Ngôn âm thầm chửi má nó.

Hứa gia nhân đều đợi ở nhà không ra khỏi cửa sao?

Tâm tình phiền táo thời gian, Hứa gia biệt thự lái ra tới một chiếc Maserati tổng tài.

Định thần nhìn lại.

Thấy được ghế sau xe Hứa Hồng Trang, còn có nàng khuê mật Tiêu Uyển Linh.

Chuyên môn điều tra qua Hứa gia hắn nhận thức.

Đó là Hứa Hạo tam nữ nhi.

Chờ xe lái ra một khoảng cách phía sau, La Ngôn mới(chỉ có) nhanh chóng ngăn ở trước xe.

"Hứa tiểu thư, ta nói đều là thật, phụ thân ngươi Hứa Hạo ở bên ngoài có rất nhiều nữ nhân, cõng mẹ ngươi làm loạn."

"Không tin ngươi xem, đây là ta vỗ chiếu."

Đem xe ngăn lại, Hứa Hồng Trang sau khi xuống xe, La Ngôn liền lên án mạnh mẽ Hứa Hạo hành vi phạm tội.

Sợ nàng không tin, La Ngôn còn lấy điện thoại di động ra, mở ra hắn chụp được bức ảnh.

Trong hình -- Nhan Vũ Mị mời Hứa Hạo vào nhà.

Mặc dù không có bất luận cái gì tiếp xúc, nhưng nhãn thần thoạt nhìn lên có chút ám muội.

Hứa Hồng Trang tin tưởng hắn lời nói.

Bởi vì nàng sáng sớm sẽ biết Nhan Vũ Mị cùng Hứa Hạo có một chân. . . .

Tiêu Uyển Linh cũng nhìn thấy bức ảnh.

Chỉ là khiếp sợ khoảng khắc liền khôi phục lại.

Không có bởi vì Hứa Hạo phản bội hành vi mà tức giận.

Thậm chí còn cảm thấy may mắn.

Rốt cuộc không phải nàng một cái người chiến đấu.

"Ngươi muốn nói cái gì ?"

Hứa Hồng Trang bình tĩnh nhìn hắn hỏi.

Cái gia hỏa này không có lòng tốt, muốn đối phó ba ba.

Nàng cũng sẽ không cho sắc mặt tốt.

La Ngôn mộng ép.

Có muốn hay không bình tĩnh như vậy a uy ?

Phụ thân ngươi ở bên ngoài có nữ nhân khác.

Hay là đang mẹ ngươi mang thai trong lúc.

Ngươi không có chút nào tức giận sao?

Hơi chút cho điểm phản ứng cũng được a, tỷ như không tin, bức ảnh là hợp thành đi ra. . .

Tất cả cũng không có.

Không hề bận tâm, phảng phất đã sớm biết.

Tính ra kết quả như vậy, La Ngôn trực tiếp choáng váng.

Biết phụ thân phản bội, vẫn như cũ con gái tốt giống nhau hiếu thuận phụ thân.

Không tức giận, không truy cứu, không phải cản trở.

Ngươi cái làm nữ nhi, có muốn hay không hiểu như vậy người ?

Cái.