Chương 196:: Nữ nhi thiện giải nhân ý! Tỷ muội càng ngày càng nhiều! Ba ba ngươi quá!

Chương 196:: Nữ nhi thiện giải nhân ý! Tỷ muội càng ngày càng nhiều! Ba ba ngươi quá!

Hứa Hồng Trang phản ứng làm cho La Ngôn trở tay không kịp.

Hắn không nguyện tiếp thu sự thực như vậy.

Nào có thân là nữ nhi, nhìn lấy phụ thân ở bên ngoài tìm nữ nhân, còn không nhúc nhích ?

Hay là đang mẫu thân mang thai thời kỳ mấu chốt.

La Ngôn không cam lòng nói rằng.

"Hứa tiểu thư, đây là ta tận mắt nhìn thấy, ngươi có thể tùy tiện kiểm tra, bức ảnh không có hợp thành quá. . . . ."

Hắn đem điện thoại di động bắt được Hứa Hồng Trang gần trước, làm cho nàng nhìn rõ Hứa Hồng Trang cau mày, trên mặt lộ ra hoài nghi màu sắc.

Nhìn lấy bức ảnh một trận dò xét.

Sau đó, nàng lạnh lùng nói.

"Cho ta."

La Ngôn thấy thế vui vẻ.

Đây là tin hắn mà nói, dự định nhìn kỹ.

Nguyên lai Hứa Hồng Trang phía trước phản ứng, là quá tin tưởng Hứa Hạo.

Bây giờ thấy hắn ngữ khí kiên định, bắt đầu hoài nghi.

Hắn hãy nói đi.

Không có nữ nhi đối với phụ thân như vậy thiện giải nhân ý.

Vì vậy không chút do dự đem điện thoại di động đưa tới.

Hứa Hồng Trang đưa qua điện thoại di động, đơn giản thao tác hai cái, cắt bỏ bức ảnh.

Sau đó mạnh hướng trên mặt đất vung.

Lạch cạch -- điện thoại di động tứ phân ngũ liệt.

Hứa Hồng Trang ăn qua Tẩy Tủy Đan, thân thể tố chất tăng cường, lực lượng cũng so với người bình thường đại.

Cái này ném một cái dùng toàn lực.

La Ngôn bây giờ thực lực đã khôi phục được Hóa Kình.

Nhưng bởi vì không nghĩ tới Hứa Hồng Trang biết đập điện thoại di động, tốc độ nhanh như vậy, hắn chưa kịp ngăn cản.

Điện thoại di động bị đập, cả người hắn đều bối rối.

Nói xong không phải thiện giải nhân ý, nói xong hoài nghi Hứa Hạo đâu ?

Hứa Hồng Trang lãnh đạm thanh âm vang lên.

"Ngươi nói ba ba ta ở bên ngoài tìm nữ nhân, có chứng cứ sao?"

La Ngôn: Ta cmn, còn có thể cái này dạng ?

Chứng cứ đều bị ngươi tiêu hủy, ngươi còn theo ta muốn chứng cứ ?

Nếu như hắn hiện tại vẫn không rõ chính là người ngu.

Hứa Hồng Trang cái này làm nữ nhi, xác thực biết Hứa Hạo ở bên ngoài làm sự tình.

Hơn nữa còn là bao dung hiểu thái độ.

"Ngươi làm cái gì ?"

La Ngôn phản ứng kịp, nhất thời có chút tức giận.

Nhưng này lúc, chỗ tài xế ngồi cửa sổ xe mở ra, một nữ tử đang không chứa chút nào tình cảm theo dõi hắn.

Mà từ trên người hắn bộc lộ ra ngoài khí tức, rõ ràng là Hóa Kình hậu kỳ.

La Ngôn không khỏi chính mình ngậm miệng lại.

Hứa Hồng Trang tiếp tục lái 14 miệng.

"Ba ba ta làm cái gì, đó là chúng ta Hứa gia việc nhà, dùng không đến ngươi một ngoại nhân xen vào việc của người khác."

"Nếu như ngươi lại chơi loại này trộm đạo xiếc, muốn đối phó ba ba, đừng trách chúng ta Hứa gia không khách khí. . . ."

Đây chính là Hứa Hồng Trang đáp lại.

Đều là trong khoảng thời gian này, Hứa Hạo đưa nàng thu phục, không ngừng tăng lên hảo cảm kết quả.

Nếu như La Ngôn đưa cho vừa trở về chính là nữ nhi xem.

Tuyệt đối sẽ đem Hứa Hạo mắng cái vòi phun máu chó.

Thậm chí biết hoài nghi mấy người tỷ muội cũng luân hãm.

La Ngôn người tê dại rồi.

Tuyệt đối không ngờ rằng.

Hắn đầy ngập lửa giận đi tới Hứa gia, chuẩn bị cho hấp thụ ánh sáng Hứa Hạo, làm cho Hứa gia gà bay chó sủa.

Lại chiếm được cái này dạng một cái kết quả.

"Không có khả năng."

La Ngôn không tin.

Hứa Hồng Trang chỉ là một lệ, không tin Hứa gia người một nhà, đều lý giải cũng bao dung Hứa Hạo.

Hứa gia có Hứa Hạo cái kia mang thai lão bà.

Còn có mấy cái khác nữ nhi.

Có thể đem chân tướng nói cho các nàng biết.

Có thể tmd.

Bức ảnh bị Hứa Hồng Trang xóa, điện thoại di động cũng bị đập.

Hắn nói ra, hứa gia nhân có tin hay không ?

Xem ra còn muốn thu thập chứng cứ.

Hứa Hồng Trang lạnh lùng nói xong, liền không tính cùng cái này nhảy nhót tên hề nhiều lời.

Bên cạnh, Tiêu Uyển Linh khinh thường liếc mắt nhìn hắn.

Cái gì mặt hàng, xứng sao tìm hứa thúc thúc phiền phức ?

Lúc này theo lên xe.

Ở Hứa Hồng Trang bên tai nhỏ giọng thầm thì.

"Không nghĩ tới quyến rũ tỷ cũng không có chống lại được rồi hứa thúc thúc mị lực, xem ra ta lại nhiều một cái chiến hữu, gia đình thực sự là càng ngày càng khổng lồ... . . ."

Hứa Hồng Trang giận nhãn cái này khuê mật.

"Cái gì chiến hữu, nói chú ý một chút, không biết xấu hổ."

"Hì hì. . . Có quan hệ gì ? Tô Di đều ủng hộ, nói thật ra, cũng không trách ngươi ba ba hoa tâm, cũng không trách chúng ta phóng khoáng, thật sự là ba ba ngươi quá."

"Ai nha, ngươi đừng nói. . . ."

Khuê mật hai vừa nói vừa cười lên xe.

Tài xế nhấn cần ga một cái, cấp tốc đi xa.

Tại chỗ để lại đầy mặt đất điện thoại di động Hài Cốt, cùng với vẻ mặt khiếp sợ màu sắc La Ngôn.

Hắn nhĩ lực hơn người, hai nàng nói, bị hắn không sót một chữ nghe vào trong tai.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Chiến hữu ?

Cái gì chiến hữu ?

Nàng một cái cô gái xinh đẹp.

Chắc chắn sẽ không đi cái gì chiến trường.

Vậy chỉ có thể là dùng để hình dung cùng Hứa Hạo cùng nhau.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới.

Hứa Hạo liền nữ nhi khuê mật cũng không buông tha.

Dường như Nhan Vũ Mị, chính là hắn nữ nhi Hứa Phi Yên tốt tỷ muội kia mà ?

Nghe hai nàng đối thoại, Hứa Hồng Trang biết khuê mật cùng với Hứa Hạo.

Thảo nào biết biểu hiện như vậy bình thản.

Cmn

Bên người đã có một vết xe đổ a.

Khuê mật cùng phụ thân cùng một chỗ, Hứa Hồng Trang đều có thể tiếp thu.

Còn có gì không chịu nhận ?

Nếu như để hắn khiếp sợ nói, như vậy lưỡng nữ câu nói kế tiếp, càng làm cho hắn áp tê dại ngây người.

Tô Di chống đỡ ?

Cái nào Tô Di ?

Liên tưởng đến Hứa Hồng Trang cái kia khuê mật gọi Hứa Hạo thúc thúc.

Chắc là nói Hứa Hạo lão bà Tô Vãn Thu.

Ngọa tào ???

Hứa Hạo ở bên ngoài làm loạn, dĩ nhiên là bị lão bà đồng ý ?

Cái này đạp mã là cái gì thần tiên lão bà ?

Thảo nào Hứa Hạo biết cái dạng nào không kiêng nể gì cả, căn bản không sợ hắn chụp ảnh uy hiếp.

Bởi vì căn bản uy hiếp không được hắn.

Chân chính làm xong rồi trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài thải kỳ bay phiêu.

Trong lúc nhất thời, ước ao ghen tỵ tâm tình mau đưa hắn bao phủ, khiến cho hắn Plasmolysis chia lìa.

La Ngôn thu thập một chút điện thoại di động Hài Cốt, quay đầu liếc nhìn Hứa gia biệt thự, thất hồn lạc phách đi trở về. Hắn đã bỏ đi đem Hứa Hạo sở tác sở vi, nói cho hứa gia nhân dự định.

Dùng cái này đạt được trả thù mục đích.

Không có trả thù Hứa Hạo, hắn lại bị đánh không nhẹ.

Cái gì ?

Hứa Hồng Trang chỉ là một lệ ?

Có thể nói cho còn lại cho phép người nhà ?

Thôi đi, Hứa Hạo Lsp, là hắn lão bà đồng ý.

Trực tiếp đem Hứa Hồng Trang chính là cái kia khuê Myhan xếp hạng trong nhà ở xuống Hứa Hồng Trang đều biết, Hứa gia mấy người tỷ muội lại không biết ?

Nói ra cũng là tự rước lấy nhục mà thôi.

« keng. . . . La Ngôn hoài nghi nhân sinh, tâm tình giá trị + 999. . . . »

« keng. . . . La Ngôn tâm tính băng, tâm tình giá trị + 100. . . »

Thần Nông đường -- phòng huấn luyện bên trong.

Hứa Hạo đối với nữ chủ đồ đệ Phùng Tử Huyên tay bắt tay dạy học kết thúc.

Thần Chi Thủ gia trì dưới, dạy học càng phát ra thành thạo.

Còn không phải là động thủ Thần Chi Thủ chân chính lực lượng thời điểm.

Bây giờ là đề thăng hảo cảm giai đoạn.

Mắt thấy đồ đệ cùng tứ nữ nhi hảo cảm, đã tăng lên tới một cái hạn mức cao nhất.

Phải làm một chút gì.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, từ không gian mang theo người bên trong, lấy ra mấy bao nhảy nhót đường.

Cái này nhảy nhót đường có đề thăng năng lực học tập hiệu quả.

Vừa lúc có thể ban tặng đang học nữ nhi cùng đồ đệ.

"Qua đây nghỉ ngơi một chút, cho các ngươi dẫn theo điểm đồ ăn vặt, đều tới nếm thử."

Hứa Hạo đang ở thưởng thức trà nghỉ ngơi.

Đối với đang huấn luyện lưỡng nữ nói rằng.

Nghe vậy, lưỡng nữ dừng động tác lại.

Hứa Tình Tuyết mặc dù không tình nguyện, nhưng ở trường học thời điểm, nàng rất nghe Hứa Hạo nói.

Dù sao nhân gia là ở dạy mình.

Điểm ấy cơ bản đạo lý nàng vẫn là hiểu.

Nghe được Hứa Hạo muốn các nàng đi qua ăn đồ ăn vặt, Hứa Tình Tuyết cau mày.

Không đến vạn bất đắc dĩ, nàng không muốn tiếp nhận Hứa Hạo quà tặng.

Sở dĩ theo Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Là Đại Sư Tỷ thỉnh cầu, nàng cũng muốn vì trung y ra một phần lực Hứa Hạo dạy học là nhân tình, nàng phía sau nhất định sẽ trả, nhưng không nghĩ thiếu càng nhiều.

Hứa Tình Tuyết lưỡng lự, Phùng Tử Huyên lại là cười ha hả lôi kéo cánh tay của nàng, đi tới Hứa Hạo trước mặt. . . .

Nàng nghĩ tác hợp sư phụ cùng tiểu sư muội phụ từ nữ hiếu.

Đương nhiên sẽ không bỏ qua ăn chung đồ ăn vặt thân mật chuyển động cùng nhau..