Chương 196:

Chương 196:

"Sư phụ, cái gì đồ ăn vặt nhỉ?"

Phùng Tử Huyên hiếu kỳ hỏi.

"Sư phụ ngài có cái gì muốn ăn, lần sau trực tiếp nói cho ta biết liền được, ta đi mua được, ngài còn muốn mang tới nhiều phiền phức."

Hứa Hạo làm bộ từ trong túi xuất ra mấy bao nhảy nhót đường.

Hứa Tình Tuyết: Phùng Tử Huyên: Lưỡng nữ vẻ mặt mộng bức.

Đây chính là Hứa Hạo cho các nàng mang đồ ăn vặt ?

Phàm là vượt lên trước 10 tuổi, cũng sẽ không ăn đồ chơi này.

Các nàng đều bao lớn nữa à ?

Một ngụm khe không biết nên làm sao thổ.

Phùng Tử Huyên phản ứng kịp.

Không để cho Hứa Hạo xấu hổ, vội vã đưa tay nhận lấy, nói cảm tạ.

"Cảm ơn sư phụ."

Phùng Tử Huyên cầm mấy bao nhảy nhót đường, liền muốn bình quân phân cho Hứa Tình Tuyết.

Hứa Tình Tuyết cũng là cũng không quay đầu lại đi tới một bên, tiếp tục huấn luyện.

Nàng còn tưởng rằng là Hứa Hạo đối nàng khi còn bé bù đắp.

Nếu như ở nàng lúc nhỏ, Hứa Hạo nguyện ý cho nàng mua bao nhảy nhót đường, nhất định sẽ kinh hỉ vạn phần.

Nhưng bây giờ nha.

Nàng chỉ cảm nhận được bị trêu đùa vũ nhục.

Phùng Tử Huyên bất đắc dĩ.

Đối với Hứa Hạo xấu hổ cười, thử mở ra một bao, ăn vào trong miệng.

Nhất thời nàng liền mở to hai mắt nhìn.

Biểu tình thập phần đặc sắc.

"Quá... Ăn quá ngon."

Hệ thống xuất phẩm, khẩu vị không thể chê.

Phùng Tử Huyên phát thệ -- đây là nàng ăn đến ăn ngon nhất đồ ăn vặt.

Vội vã bắt chuyện Hứa Tình Tuyết.

"Tình Tuyết ngươi cũng nếm thử, cực tốt ăn, cái này vị vô địch."

Hứa Tình Tuyết không để ý nàng.

Cho là Phùng Tử Huyên cố ý lừa nàng.

Gặp nàng tự mình luyện tập, Phùng Tử Huyên không ở khuyên.

Hiện tại để cho nàng bình quân phân cho Hứa Tình Tuyết, nàng còn luyến tiếc đâu.

Đem mấy bao nhảy nhót đường bảo tồn.

Phùng Tử Huyên luyện tiếp tập thiên y cửu châm.

Rất nhanh nàng liền khiếp sợ phát hiện -- trước đây có chỗ không hiểu, nàng nếm thử luyện tập nhiều lần, (tài năng)mới có thể hiểu rõ.

Hiện tại chỉ cần nghĩ chỗ nào không hiểu.

Phương pháp giải quyết sẽ tự động hiện lên não hải.

Năng lực học tập tăng lên trên diện rộng.

Phùng Tử Huyên kích động.

Đồng thời cũng cảm thấy kỳ quái.

Không lâu nàng luyện tập thời điểm còn vò đầu bứt tai.

Dường như thoáng cái biến thông minh rất nhiều.

Ngẫm nghĩ ở giữa có cái gì bất đồng ?

Dường như liền ăn sư phụ Hứa Hạo cho nàng một bao nhảy nhót đường.

Phùng Tử Huyên bất khả tư nghị.

Nhảy nhót đường còn muốn đề thăng năng lực học tập hiệu quả ?

Đúng rồi.

Hứa Hạo là thân phận gì ?

Biết ăn nhảy nhót đường loại này 10 tuổi trở xuống tiểu hài tử đồ ăn vặt ?

Khẳng định có chỗ đặc thù a.

Kế tiếp.

Phùng Tử Huyên luyện tập sấp sỉ một giờ.

Trầm mê đang nhanh chóng trong khi học tập.

Dần dần.

Nàng cảm giác cái loại này cấp tốc học tập năng lực từng bước yếu bớt. Càng thêm chứng minh rồi là nhảy nhót đường nguyên nhân.

Thẳng đến cái loại này hiệu quả hoàn toàn biến mất.

Phùng Tử Huyên lại đem nhảy lấy đà nhảy đường chuẩn bị ăn.

Thấy được một bên cau mày luyện tập Hứa Tình Tuyết.

Nàng vẫn là không đành lòng nói.

"Tình Tuyết, ngươi nếm thử cái này nhảy nhót đường, không chỉ có ăn cực kỳ ngon, còn có thể đề thăng năng lực học tập của ngươi."

"Ngươi là không biết, vừa rồi một giờ học tập, đỉnh ta mấy giờ."

Hứa Tình Tuyết buông ngân châm.

Đi tới gần.

Không nói hai lời, đưa qua trong tay nàng nhảy nhót đường, xé mở đóng gói ăn.

Nàng biết Đại Sư Tỷ tâm tư.

Muốn cho nàng và Hứa Hạo hòa hảo.

Nhưng không muốn quá thái quá.

Một cái nhảy nhót đường mà thôi, bị nàng nói thành linh đan diệu dược.

Còn cái gì thế gian mỹ vị ?

Đề thăng học tập hiệu quả ?

Khoác lác cũng không dám như thế thổi.

Nàng ăn là được, tránh khỏi nàng lại nói.

Phùng Tử Huyên nhãn thần u oán.

Ta chính là khách sáo mà thôi, ngươi còn tưởng là thật ?

Thật không nỡ a.

Hứa Tình Tuyết ăn phía sau, liền dự định đối với Đại Sư Tỷ âm dương quái khí vài câu.

Nói cái gì mỹ vị, lần đầu tiên ăn kẹo sao?

Nhưng khi thưởng thức được nhảy nhót đường mùi vị, Hứa Tình Tuyết ngây ngẩn cả người.

Hoàn toàn chính xác ăn ngon vô cùng.

Sau đó cũng chứng minh rồi quả thật có đề thăng năng lực học tập hiệu quả. . . . .

Hứa Tình Tuyết thỉnh thoảng nhìn Hứa Hạo, kinh nghi bất định.

Nàng không có ở đây đoạn thời gian đó đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Hứa Hạo không chỉ có biến đến lợi hại như vậy, còn có thể xuất ra như vậy đặc thù vật phẩm.

Một cỗ nồng nặc hiếu kỳ xông lên đầu.

Đối với một nữ nhân mà nói, thường thường đối với nam nhân sản sinh hiếu kỳ, chính là rơi vào tay giặc bắt đầu.

Mục đích đạt được, Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch.

« keng. . . . Hứa Tình tự tâm sinh hiếu kỳ, tâm tình giá trị + 753. . . . 243. . . »

« keng. . . . Phùng Tử Huyên trong lòng ngọt ngào, tâm tình giá trị + 789. . . . »

Lại là mấy ngày trôi qua.

Hứa Hạo mang Tiểu La Lỵ về nhà.

Thấy lần nữa dư vị vị này Luật Chính Nữ Vương.

Lúc này sắc mặt nàng tiều tụy, tinh thần uể oải.

Dĩ vãng khôn khéo cùng tự tin tiêu thất.

Thay vào đó là một cỗ nữ nhân nhu nhược.

"Tiểu Thiên, ngươi lá gan càng lúc càng lớn, còn bỏ nhà ra đi ?"

Dư vị kéo qua nữ nhi, trách cứ một câu, sau đó cảm kích đối với Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, cái này hài tử nghịch ngợm, cám ơn ngươi khoảng thời gian này chiếu cố, cho ngươi liếm phiền toái. ."

"Không có gì, Tiểu Thiên rất nghe lời, chúng ta người một nhà đều đặc biệt thích."

Hứa Hạo cười cười.

Cái này Tiểu La Lỵ xác thực vô dụng hắn làm sao chiếu cố.

Ngược lại là thường thường đấm bóp cho hắn đấm chân.

Nghe lời hiểu chuyện, hắn rất yêu thích.

Hứa Hạo đều muốn đem nàng thu làm nữ nhi.

Cơ hội đang ở trước mắt.

Chỉ cần đem trước mắt Luật Chính Nữ Vương thu phục, lấy Tiểu La Lỵ đối với hắn ỷ lại, còn nói qua muốn hắn làm ba ba.

Đến lúc đó là có thể nhiều hơn một đứa con gái. Hứa Hạo nói xong, tựa như mới phát hiện dư vị dị thường, vô cùng kinh ngạc hỏi.

"Thừa luật sư, nhìn ngươi trạng thái tinh thần không tốt, gặp phải phiền toái gì ?"

Nàng cũng nhìn về phía mụ mụ.

Tiểu La Lỵ đang cầm một bao nhảy nhót đường ăn, nheo mắt lại rất là hưởng thụ.

Quả nhiên sắc mặc nhìn không tốt, nhất thời sợ hết hồn, vội vàng nói.

"Mụ mụ, ngươi tại sao vậy ? Gọi ngươi đừng mỗi ngày vội vàng công tác ngươi không nghe, đây là bao lâu không có nghỉ ngơi ?"

Dư vị an ủi sờ sờ nữ nhi đầu.

Đối với Hứa Hạo giải thích.

"Sự tình là như thế này. . . . ."

Nàng không có giấu diếm, đem rơi vào một hồi vụ án trải qua nói một lần.

Nguyên bản nàng liền bị Tiểu Tiên Nữ vây công.

Mấy ngày trôi qua, nàng vẫn không thể nào thuyết phục cái kia luật sư bào chữa.

Đối phương cố ý không đánh quan tòa, buông tha quyền lợi, nàng cũng không có biện pháp.

Trải qua mấy ngày nữa tới lên men.

Chống đỡ nàng những người đó cũng dao động.

Ở Tiểu Tiên Nữ trước mặt sợ rồi.

Bắt đầu công kích nàng, có tiếng không có miếng.

Không cách nào cho người bị hại một cái công đạo.

Đây là thẩm phán tạm dừng trong lúc.

Một ngày triệt để tuyên cáo nàng quan tòa thất bại, nàng tuyệt đối sẽ bị mắng tiếng bao phủ.

Mấy ngày nay nàng một mực đang nghĩ biện pháp.

Nhưng vô luận nàng nói như thế nào, cái kia luật sư bào chữa chính là không nghe.

Tức giận đến nàng chừng mấy ngày không ngủ.

Ngày mai thẩm phán tạm dừng thời gian liền muốn kết thúc.

Dư vị thực đã từ bỏ chống lại.

Lần này nàng triệt để ngã xuống.

Trước đây cho những thứ kia không công bình người, đánh nhiều như vậy quan tòa, duy trì không biết bao nhiêu người lợi ích.

Lại gần rơi vào thân bại danh liệt hạ tràng.

Dư vị nản lòng thoái chí.

Nàng rất yêu thích luật sư nghề nghiệp này.

Đáng tiếc ngày mai sau đó, nàng cũng đã không thể làm luật sư.

Đem nét mặt của nàng thu hết vào mắt, Hứa Hạo biết hiệu quả đạt tới.

Vì vậy cố ý cau mày nói.

"Xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không nói cho ta ? Ta có thể giúp một tay a. . . . .".