Chương 197:: Tiểu áo bông hở! Tiểu La Lỵ quá chén mụ mụ! 

Chương 197:: Tiểu áo bông hở! Tiểu La Lỵ quá chén mụ mụ! 

"Ta có thể giúp một tay a. . . ."

Nghe được Hứa Hạo lời nói, dư vị hơi giật mình.

Nàng từ trở thành luật sư tới nay, vẫn luôn là dựa vào là chính mình.

Mặc dù gần đối mặt thân bại danh liệt, nàng cũng không nghĩ tới tìm người hỗ trợ. Đương nhiên, cũng là bởi vì chuyện này huyên quá lớn.

Sở nhận thức vòng bằng hữu tử, không cách nào giúp một tay duyên cớ. Lấy Hứa Hạo ngàn ức tập đoàn lão tổng thân phận.

Những người khác không giải quyết được, nhưng không bao gồm Hứa Hạo.

Bất quá là chuyện một câu nói. .

Từ đầu đến cuối, dư vị đều không nghĩ tới mời Hứa Hạo hỗ trợ.

Hứa Hạo lần trước cứu nữ nhi, thiếu đại ân. Phiền toái nữa Hứa Hạo, nàng thật ngại.

Hứa Hạo một ngày trăm công ngàn việc, làm sao có thời giờ xử lý nàng chút chuyện nhỏ này ?

Không nghĩ tới, Hứa Hạo dĩ nhiên chủ động đưa ra phải giúp nàng.

Dư vị trong lúc nhất thời sửng sốt.

Tiểu La Lỵ nghe xong nhãn tình sáng lên, liền vội vàng nói.

"Mụ mụ, ngươi không phải nói thúc thúc rất lợi hại phải không ? Nhất định có thể giúp ngươi giải quyết phiền phức. . . ."

"Ngươi nhanh lên một chút đồng ý nha."

Thấy dư vị không nói lời nào, Tiểu La Lỵ thay nàng sốt ruột.

Dư vị sờ sờ nữ nhi đầu nhỏ.

Tức giận.

"Ngươi hảo ý nghĩ, ngươi thúc Thúc Bình lúc bận rộn như vậy, chúng ta còn muốn quấy rối hắn. . . . ."

"Cái này có gì không có ý tứ ?"

Tiểu La Lỵ bĩu môi.

"Ngược lại thúc thúc về sau muốn trở thành tiểu thiên ba ba, hiện tại bang mụ mụ, không phải phải sao?"

Dư vị sắc mặt cứng đờ.

Nữ nhi này nghịch ngợm gây sự.

Phía trước thì có để cho mình cùng với Hứa Hạo ý tưởng.

Hiện tại lại đề nghị.

Vẫn là ngay trước mặt Hứa Hạo.

Dư vị một trận xấu hổ.

"Tiểu Thiên, ngươi nói hưu nói vượn nữa, có tin ta hay không đem ngươi mở ra hoa ?"

Dư vị vỗ nữ nhi một cái, sau đó áy náy nói với Hứa Hạo.

"Hứa tổng, phi thường xin lỗi, Tiểu Thiên nàng nói lung tung, ngài chớ để ở trong lòng. . . ."

"Đồng ngôn vô kị."

Hứa Hạo không sao cả cười cười.

"Còn cần thừa luật sư nói một chút cặn kẽ trải qua, ta tốt đúng bệnh hốt thuốc."

Dư vị vừa rồi chỉ là nói đại khái.

Hắn phải giúp một tay nói, nhất định phải rõ ràng quá trình.

Một phen quấn quýt qua đi, dư vị thực sự không muốn thân bại danh liệt.

Tuy là toàn bộ quá trình đều là hắn chủ đạo. . . .

Nếu có thể được Hứa Hạo trợ giúp. Cùng lắm thì phía sau từ từ trả.

Nàng thì tại sao muốn cự tuyệt đâu ?

Tuy là lần này thiếu nhân tình quá lớn.

Dư vị cắn răng nói.

"Vậy phiền phức Hứa tổng, về sau có gì cần chỗ của ta, ngài cứ việc nói. . . . ."

567

"Chưa nói tới phiền phức."

Hứa Hạo cố ý nói như thế.

"Tiểu Thiên nhu thuận khả ái, ta không muốn xem nàng khổ sở, thừa luật sư bình thường công tác phải bận rộn, nhưng là không muốn bỏ quên Tiểu Thiên, về sau nhiều bồi bồi Tiểu Thiên a."

Lấy cái này Luật Chính nữ vương tính cách.

Quan tâm nàng là vô dụng.

Cho Tiểu La Lỵ nói cũng không giống nhau.

Quan tâm nữ nhi, cho thấy không có tư tâm, càng thêm cảm kích.

Cũng sẽ làm cho Tiểu La Lỵ đối với hắn càng thêm ỷ lại.

Nhất tiễn song điêu.

Cái này không.

Tiểu La Lỵ trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh, cảm động không thôi.

Thúc thúc bây giờ đối với chính mình tốt như vậy, nếu là được ba ba còn có ?

Nghĩ đến Hứa Hạo quan tâm, còn có ăn ngon nhảy nhót đường, Tiểu La Lỵ âm thầm hạ quyết tâm.

Nhất định phải tác hợp mụ mụ cùng thúc thúc cùng một chỗ.

Dư vị nghe xong hơi xúc động.

Trước đây nàng xác thực bận việc công tác, bỏ quên đối với nữ nhi quan tâm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, quá không nên.

Vẫn bận công tác, cho những thứ kia bình người khổ lên tòa án, giữ gìn quyền lợi.

Lại bị trở tay nhất đao.

Kém chút để cho nàng trọn đời thoát thân không được. . . . .

Còn tốt Hứa Hạo nguyện ý xuất thủ. Dư vị đã thấy ra.

Chờ(các loại) vượt qua nguy cơ lần này phía sau, nàng nhất định làm ra cải biến.

Đem trọng tâm đặt ở trên người nữ nhi.

"Cảm ơn Hứa tổng giáo huấn, ta biết nên làm như thế nào."

Tiểu La Lỵ lại vào lúc này kêu la om sòm nói.

"Các ngươi không phải cảm giác không được tự nhiên à? Một người tên là Hứa tổng, một người tên là thừa luật sư, quá xa lạ đi ?"

Dư vị có chút xấu hổ.

Xác thực.

Hứa Hạo cứu Tiểu La Lỵ, lần này giúp chiếu cố một tay Tiểu La Lỵ một đoạn thời gian, lại phải giúp hắn giải quyết quan tòa ở trên phiền phức. . . . .

Lại xưng hô như vậy có chút không thích hợp.

Hứa Hạo cười nhìn về phía Tiểu La Lỵ.

"Vậy ngươi nói, chúng ta muốn nên xưng hô như thế nào ?"

Dư vị cũng tò mò xem ra.

Nàng biết nữ nhi rất thông minh, không biết có thể nói ra cái gì tới.

"Thúc thúc giúp chúng ta nhiều như vậy, liền cùng người nhà giống nhau, đương nhiên muốn thân thiết. . . . ."

Tiểu La Lỵ tiểu đại nhân vậy hiên ngang đầu.

"Thúc thúc, ngươi đã bảo mụ mụ tiểu muội, Tiểu Vận hoặc là Vận Nhi."

"Mụ mụ chính là kêu thúc thúc Ngô Ca, ngô ca ca, Hứa Đại Ca, cái này dạng mới hiển lên rõ thân cận nha."

Hứa Hạo: Dư vị: Dư vị sắc mặt phiếm hồng.

Thua thiệt nàng còn đối với nữ nhi có chút chờ mong.

Này cũng cái gì cùng cái gì ?

Bọn họ đều bao lớn người a, còn gọi Vận Nhi, Hạo ca ca. . .

Chỉ là ngẫm lại, liền lúng túng cho hắn muốn trừ ra 3 thất 1 sảnh.

Hứa Hạo lúc này lên tiếng.

"Xưng hô luật sư xác thực không thích hợp, cái này dạng, ta niên kỷ lớn hơn ngươi, về sau đã bảo ngươi Tiểu Vận a."

Dư vị tùng một khẩu khí, không phải bảo nàng Vận Nhi là tốt rồi.

Do dự một chút.

Nàng nói rằng.

"Ta đây gọi. . . Hạo ca ?"

Tiểu La Lỵ sung mãn Mãn Di tiếc.

Muốn tác hợp thúc thúc cùng mụ mụ, nàng muốn từ xưng hô bắt đầu.

Vận Nhi cùng Hạo ca ca mới là nàng mong đợi xưng hô.

Không nghĩ tới bị cự tuyệt.

Bất quá từ từ sẽ đến, đã thay đổi cách xưng hô.

Là một tốt bắt đầu.

Tiểu La Lỵ trên mặt lần nữa nở rộ nụ cười.

Kế tiếp, dư vị nói cặn kẽ trải qua.

Hứa Hạo giả vờ nghiêm túc nghe.

Kỳ thực ở thiết kế cái này nữ chủ thời điểm, nàng đã nghĩ kỹ phương án giải quyết.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ hai.

Thẩm phán tạm dừng thời gian kết thúc.

Dư vị lần nữa gặp lại biện hộ đối tượng.

Biện hộ đối tượng thay đổi phía trước không phối hợp.

Lần này hắn biểu hiện phi thường tích cực.

Không đánh thắng quan tòa không phải bỏ qua.

Nào còn có bị Tiểu Tiên Nữ đả kích tự bế dáng dấp ?

Dư vị biết chắc là Hứa Hạo giúp một tay nguyên nhân.

Nàng bận rộn vài ngày, nói các loại lời hữu ích, cũng không cách nào cải biến biện hộ đối tượng quyết định. . . .

Hứa Hạo trong vòng một ngày liền làm xong.

Mặc dù không biết Hứa Hạo là làm sao làm được.

Nhưng có luật sư bào chữa phối hợp, án tử thì dễ làm.

Pháp viện bên trong -- dư vị khí tràng toàn bộ khai hỏa, Luật Chính nữ vương phong phạm triển lộ không bỏ sót.

Nàng vốn là nắm giữ mười phần chứng cứ.

Bằng vào ba tấc bất lạn miệng lưỡi, rất nhanh làm đối phương luật sư biện hộ không lời nào để nói, thắng được quan tòa thắng lợi cuối cùng.

Toàn bộ võng náo động một mảnh.

"Ngọa tào ??? Ngưu phê, Luật Chính Nữ Vương đánh thắng quan tòa. . . . ."

"Lâu như vậy không có tiến triển, vẫn kéo dài tới hiện tại, ta còn tưởng rằng là sợ đám kia Tiểu Tiên Nữ đâu, quả nhiên không để cho chúng ta thất vọng."

"Đùa gì thế ? Luật Chính Nữ Vương lại bởi vì một đám Tiểu Tiên Nữ lùi bước ? Trong khoảng thời gian này bất quá là đang thu thập tư liệu mà thôi, mở phiên toà chính là Vương Tạc."

"Thật là chúng ta nữ nhân sỉ nhục, trợ giúp nam nhân đến đối phó nữ nhân chúng ta, nàng tại sao không đi chết ?"

"Đám này nam thật phía dưới, một điểm đầu óc đều không có, nữ nhân chúng ta hoài thai mười tháng, nhịn đau sinh hạ hài tử, cũng bởi vì hài tử không phải của ngươi sẽ bị mắng ? Có thể hay không nhiều một chút lý giải ?"

"Ta hiểu cmn, Tiểu Tiên Nữ cút xa một chút, tốt hư đều nhường các ngươi nói, chưa từng thấy qua như vậy ác tâm người. . ."

Bởi vì dư vị mấy ngày nay không tiến triển chút nào, toàn bộ võng tiếng mắng một mảnh.

Hiện tại đều biến mất hết.

Thay vào đó là đầy màn hình tán thưởng.

Tuy là trong đó còn có một chút Tiểu Tiên Nữ thanh âm, nhưng cũng không lâu lắm đã bị trấn áp xuống.

Giống như là tuyệt cảnh bạo phát.

Mang tới hiệu quả cực kỳ chấn động.

Dư vị Luật Chính Nữ Vương thân phận vì vậy triệt để củng cố. Đối mặt trên internet khen ngợi, các đồng nghiệp khen tặng..