Chương 197: Đưa vào phòng ngủ

Chương 197: Đưa vào phòng ngủ

Không ai có thể lĩnh hội cái loại này cảm giác tuyệt vọng.

Danh tiếng nâng cao một bước.

Dư vị biểu hiện rất bình tĩnh.

Nếu không phải là Hứa Hạo xuất thủ giúp một tay.

Hiện tại nàng gặp phải, sẽ là cùng hiện tại toàn bộ võng tán thưởng hoàn toàn ngược lại cục diện.

Ngẫm lại đều sợ run lên.

Trong lòng đối với Hứa Hạo tràn đầy cảm kích.

Mới về đến nhà, Tiểu La Lỵ liền chào đón, lo lắng hỏi.

"Mụ mụ thế nào ? Ngươi gặp phải phiền phức giải quyết rồi sao?"

Ngày hôm qua chứng kiến mụ mụ khuôn mặt tiều tụy, nàng lo lắng hỏng rồi.

Dư vị cảm động lộ ra một nụ cười.

"Đều xử lý tốt, ngươi lo lắng chắc là học hành của ngươi, chuyện của người lớn bớt bận tâm. . ."

Mắt thấy dư vị đưa tay liền tới sờ đầu của nàng, Tiểu La Lỵ lắc đầu bỏ qua.

Ánh mắt tỏa sáng hỏi.

"Là không phải là bởi vì thúc thúc giúp một tay ?"

Dư vị gật đầu.

Nếu là không có Hứa Hạo thuyết phục cái kia luật sư bào chữa, hậu quả khó mà lường được.

Tiểu La Lỵ huy vũ một cái nắm tay.

Tự hào nói.

"Ta liền nói thúc thúc rất lợi hại a ? Có thể giúp mụ mụ hóa giải công tác, mụ mụ ngươi cùng thúc thúc cùng một chỗ có được hay không ? Làm cho thúc thúc làm tiểu thiên ba ba."

Dư vị khóe miệng giật một cái.

Nữ nhi này là suy nghĩ nhiều muốn Hứa Hạo làm ba ba à?

Nàng đều răn dạy bao nhiêu lần, còn tà tâm Bất Tử.

Dư vị gõ một cái đầu của nàng.

"Lại nói lung tung, cẩn thận của ta gia pháp hầu hạ."

Tiểu La Lỵ ngoác miệng ra ba, không có chút nào vui vẻ.

Mụ mụ không thể nào tiếp thu được cùng thúc thúc cùng nhau.

Thúc thúc đều giúp lớn như vậy vội vàng còn không được.

Xem ra, muốn cho thúc thúc làm ba ba, không thể dùng bình thường thủ đoạn.

Một cách tinh quái tròng mắt chuyển động, Tiểu La Lỵ nói rằng.

"Thúc thúc bang mụ mụ giải quyết rồi phiền phức, mụ mụ không mời thúc thúc qua đây ăn một bữa cơm, cảm tạ một cái ?"

"Ai nói ta không phải cảm tạ ? Đây không phải là trong nhà không có thức ăn sao? Ta chuẩn bị ngày mai mua được, buổi trưa mời ngươi thúc thúc ăn cơm."

Dư vị dở khóc dở cười.

Còn bị nữ nhi giáo dục lên.

"Cái gì đó ? Thúc thúc ngày hôm nay giúp ngươi giải quyết rồi phiền phức, ngươi ngày mai mới mời khách cảm tạ, một chút cũng không có thành ý. . . ."

"Trong nhà không có đồ ăn, ngươi không biết đi mua nhỉ? Cái này không thời gian còn sớm sao?"

Tiểu La Lỵ hai tay vây quanh.

Một bộ thiếu nữ lão thành dáng dấp, chẳng đáng mẫu thân phương pháp làm.

Dư vị sắc mặt tối sầm.

Ngươi còn càng nói càng hăng say ?

Bất quá ngẫm lại, nữ nhi nói cũng có đạo lý.

Nàng nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài.

Mới(chỉ có) hơn năm giờ, thiên còn chưa tối xuống.

Một phen tính toán phía sau, dư vị nói rằng.

"Được chưa, ta sẽ đi ngay bây giờ mua thức ăn, mời ngươi thúc thúc qua đây biểu thị cảm tạ được chưa ?"

Ư

Tiểu La Lỵ hoan hô một tiếng.

"Lại có thể gặp được thúc thúc, ta cái này liền đi cho chú gọi điện thoại."

Nàng miệng hơi cười, nhãn thần thiểm thước.

Nàng ở trên internet hiểu qua.

Muốn cho thúc thúc trở thành ba ba, liền muốn làm cho thúc thúc cùng mụ mụ cùng một chỗ.

Đồng dạng tại cùng nhau, đều là buổi tối ngủ một cái phòng.

Nàng đã quyết định đem mẫu thân cùng thúc thúc chuốc say.

Nếu như ăn cơm buổi trưa lời nói, đến tối đều tỉnh rượu.

Tiểu La Lỵ liền làm cho mụ mụ buổi tối mời thúc thúc qua đây.

Làm Hứa Hạo đi tới dư gia thời điểm.

Dư vị đã làm tốt một bàn thức ăn thơm phức.

Tiểu La Lỵ vui sướng đem hắn đón vào.

Trên bàn cơm, Hứa Hạo cùng dư vị ngồi đối diện nhau.

Tiểu La Lỵ lại là ngồi ở Hứa Hạo bên người, tràn đầy ỷ lại. Dư vị chân mày giật một cái.

Tiểu áo bông hở.

Đối với Hứa Hạo, so với nàng cái này mụ mụ còn thân hơn cắt.

Vài chục năm nuôi không.

Tiểu La Lỵ gõ cái bàn, dạy dỗ nói.

"Mụ mụ ngươi là làm sao vậy ? Chiêu đãi thúc thúc cũng không đem hảo tửu lấy ra. . . . ."

Dư vị bình thường không uống rượu thói quen.

Ngẫm lại ngày hôm nay vì chiêu đãi Hứa Hạo, còn muốn biểu thị cảm tạ.

Dư vị đứng dậy đi lấy rượu.

"Cho ta cũng cầm một chai vượng tử."

Tiểu La Lỵ căn dặn một câu, sau đó tiểu đại nhân vậy nói với Hứa Hạo.

"Thúc thúc thứ lỗi, mẹ ta tuy là thường thường vứt bừa bãi, nhưng người vẫn rất tốt."

Dư vị nghe được, được hiện lên vài tia hắc tuyến.

"Tiểu gia hỏa làm sao nói chuyện ?"

Lão khí hoành thu.

Làm được dường như nàng mới là nữ nhi.

Cũng không lâu lắm, dư vị đi mà quay lại cầm trên tay một chai Mao Đài cùng một cái vượng tử.

Đem vượng tử đưa cho Tiểu La Lỵ.

"Mụ mụ ngươi không có mở ra cho ta."

Tiểu La Lỵ nhìn thoáng qua, nhất thời biểu thị bất mãn.

Dư vị có chút tức giận.

"Chính ngươi mở không có tay à?"

Nói xong liền tự mình mở ra Mao Đài đến cửu.

Không tiếp tục quản hắn ý của nàng. Tiểu La Lỵ lầm bầm một tiếng.

"Ngươi không mở liền không mở, ta còn có thúc thúc."

Đem vượng tử bắt được Hứa Hạo trước mặt, ngọt ngào nói.

"Thúc thúc, ngươi giúp ta mở một cái."

Hứa Hạo nhẹ nhàng lắc một cái liền mở ra.

"Tạ ơn thúc thúc, thúc thúc tốt nhất, không giống mụ mụ Đại Ma Vương giống nhau."

Dư vị lại tâm tắc.

Thầm nghĩ trong lòng -- ta nhẫn, nhẫn đến cơm nước xong, Hứa Hạo sau khi rời khỏi, xem ta như thế nào thu thập ngươi

"Hứa tổng, cám ơn ngươi giúp ta thuyết phục cái kia luật sư bào chữa, không phải vậy ta thật không biết làm sao bây giờ. . . . ."

Dư vị từ trong thâm tâm đối với Hứa Hạo cảm kích nói.

Thật không nghĩ tới, nàng có thể tao ngộ như vậy tuyệt cảnh, đều là người trước mặt một tay tạo thành.

"Một cái nhấc tay mà thôi."

Hứa Hạo đường hoàng biểu thị không thèm để ý.

"Huống hồ ta cũng không có làm gì, thắng quan tòa còn là ngươi cố gắng của mình. . ."

Sự thực như vậy, nhưng dư vị vẫn là cực kỳ cảm kích.

Bởi vì Hứa Hạo thuyết phục chính là cái kia người, thực sự rất then chốt.

Hai người cùng nhau chạm cốc uống rượu.

Vừa ăn cơm, bên nói chuyện phiếm, bầu không khí ấm áp hài hòa.

Tiểu La Lỵ cũng là thấy nhíu chặt mày.

Từ mụ mụ kính thúc thúc một chén rượu phía sau liền không có động tĩnh ?

Nàng còn nghĩ hai người uống say cùng một chỗ đâu.

Cái này không thể được.

"Mụ mụ, ngươi còn ăn món gì nhỉ? Không thấy được thúc thúc trong chén không có rượu sao?"

"Một chút cũng không có nhãn lực thấy, nào có ngươi như thế chiêu đãi khách nhân ?"

Dư vị bị nữ nhi nói xong một trận xấu hổ.

Cầm chai rượu lên rót rượu, giơ ly rượu lên bồi tội. Nhìn một chút tiểu la lỵ biểu tình.

Chân mày khẽ động.

Hứa Hạo phát hiện không hợp lý.

Cái này Tiểu La Lỵ dường như tại cấp mình và mẹ của nàng tạo cơ hội.

Vốn là hắn nhớ đi qua lần lượt Anh Hùng cứu mỹ nhân, chậm rãi đem điều này nữ chủ thu phục.

Tiểu la lỵ phương pháp làm, làm cho Hứa Hạo cải biến ý tưởng.

Hiện ra khác một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là gạo nấu thành cơm.

Hảo cảm về sau chậm rãi đề thăng.

Không thể cô phụ tiểu la lỵ một mảnh hảo tâm.

Hứa Hạo bắt đầu liên tiếp uống rượu.

Dư vị không thể làm gì khác hơn là cùng đi.

Trừ cái đó ra, Tiểu La Lỵ còn nói bắt đầu đoạn thời gian trước ở Hứa gia chuyện đã xảy ra.

Biểu thị hứa gia nhân cùng thúc thúc đối nàng tốt bao nhiêu.

Làm cho mụ mụ mời rượu biểu thị cảm tạ.

Cứ như vậy, một ly tiếp lấy một ly.

Dư vị đã nằm ở vi huân trạng thái.

Thấy Tiểu La Lỵ còn muốn khuyên dư vị, Hứa Hạo đình chỉ.

Uống say sẽ ít đi rất nhiều lạc thú.

Loại này vi huân vừa vặn.

Cơm nước xong, Tiểu La Lỵ chứng kiến mụ mụ  vẻ say rượu, đối với Hứa Hạo thỉnh cầu nói.

"Thúc thúc, mụ mụ có chút say, ngươi hỗ trợ đem nàng đỡ đến phòng ngủ có được hay không ? Ta một cái người cánh tay nhỏ chân nhỏ đỡ bất động. . . ."

"Không thành vấn đề, giao cho ta."

Dư vị cũng không có uống say, đầu óc rất thanh tỉnh.

"Ta không có say."

Nhưng mà -- Hứa Hạo đã nâng qua đây, Thần Chi Thủ phát động.

Dư vị nhất thời không nói.

Ấm áp ôm ấp, nam tử khí tức đập vào mặt, làm nàng mê say trong đó..