Chương 198:: Gia pháp! Để tang nữ! Quá Hình! La lỵ mụ mụ xấu hổ vô cùng

Chương 198:: Gia pháp! Để tang nữ! Quá Hình! La lỵ mụ mụ xấu hổ vô cùng

« keng. . . . Dư vị ngượng ngùng không chịu nổi, tâm tình giá trị + 741. . . . »

keng

Tiểu La Lỵ chứng kiến Hứa Hạo đem mụ mụ đỡ đến phòng ngủ.

Khẩn trương đợi.

Muốn cho thúc thúc cùng mụ mụ cùng một chỗ.

Buổi tối nhất định phải đợi ở một cái phòng ngủ.

Nếu như thúc thúc trên đường đi ra sẽ không tốt.

Cũng may Hứa Hạo không có để cho nàng thất vọng.

Ở phòng ngủ đợi cả đêm.

Ngày thứ hai -- lân cận buổi trưa.

Dư vị ung dung tỉnh lại.

Xoa xoa có chút ảm đạm đầu.

Nỗ lực để cho mình khôi phục thanh tỉnh.

Tối hôm qua từng bức họa ở não hải hiện lên.

Vì cảm tạ Hứa Hạo, mời tới trong nhà ăn cơm.

Lúc ăn cơm, ở nữ nhi thừa tiểu thiên dưới sự dẫn đường, không gào to rượu.

Hứa Hạo dìu nàng đến phòng ngủ.

Sau đó nàng liền kìm lòng không đậu.

Sự tình phía sau cũng có chút nhàm chán.

Thẳng đến sắc trời thấy hiện ra. . . .

Dư vị sắc mặt không ngừng biến hóa.

Lúc xanh lúc trắng trận hồng.

Tự trách, hối hận, xấu hổ, phẫn nộ. . . Đủ loại tâm tình đan vào, không phải trường hợp cá biệt.

Dư vị rất phẫn nộ.

Nhưng không phải phẫn nộ Hứa Hạo.

Mà là phẫn nộ bảo bối kia nữ nhi.

Tối hôm qua nữ nhi hung hăng khuyên nàng uống rượu, nàng không có suy nghĩ nhiều.

Hiện tại xem ra chính là tại cấp nàng uống rượu.

Đem nàng quá chén, chế tạo nàng cùng với Hứa Hạo cơ hội.

Từ nữ nhi nói câu nói kia cũng có thể thấy được.

Cho là nàng uống say, làm cho Hứa Hạo đem nàng đưa đến phòng ngủ.

Bị nữ nhi cho tính kế. Thật là lớn hiếu nữ.

Dư vị nghiến răng nghiến lợi.

Xảy ra chuyện như vậy, xác thực muốn trách cái kia nữ nhi.

Nhưng lại hoàn toàn không trách được trên người nữ nhi.

Bởi vì lúc đó, Hứa Hạo tiễn nàng trở về phòng ngủ thời điểm, nàng cũng không có say.

Đầu óc còn rất thanh tỉnh.

Chỉ cần lúc đó cự tuyệt Hứa Hạo là được.

Nhưng là nàng không có.

Hứa Hạo nâng dậy nàng thời điểm, nam tử khí tức đập vào mặt.

Một cỗ chưa bao giờ có cảm giác xông lên đầu.

Lời vừa tới miệng cũng cũng không nói ra được. Quỷ thần xui khiến ở cùng một chỗ.

Không giải thích được bị Hứa Hạo dìu vào phòng ngủ.

Nhớ kỹ Hứa Hạo đem mình đưa đến phòng ngủ, chuẩn bị lúc rời đi.

Chính mình còn đang nắm hắn tay không thả.

Anh Ninh -- mắc cỡ chết người.

Dư vị bưng bít khuôn mặt, khó có thể tin nàng lúc đó lá gan biết lớn như vậy.

Ở trong phòng ngủ mình, cầm lấy một người đàn ông tay, không cho hắn ly khai.

Thật chẳng lẽ là 30 như lang, 40 như hổ ?

Chính mình không nhịn được ?

Nhưng thật ra là bởi vì nàng tâm tình bị điều động.

Lại là vi huân trạng thái, lá gan mới(chỉ có) lớn như vậy.

Dư vị nhìn về phía bên cạnh, Hứa Hạo còn không hề rời đi.

Một bộ ngủ rất say bộ dạng.

Nghĩ đến là mệt đến.

Dư vị tâm loạn như ma, không biết nên làm sao đối mặt Hứa Hạo.

Nàng là lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi nam nhân.

Nhưng bởi vì là nữ nhi mù dính vào, còn có nàng chủ động không phản kháng, mới(chỉ có) phát sinh.

Không trách được Hứa Hạo.

Nàng không so đo, nhưng là Hứa Hạo đâu ?

Hắn có gia có thất.

Mình không phải là phá hủy nhân gia gia đình sao?

Nghĩ tới đây, dư vị lần nữa trách cứ bắt đầu nữ nhi.

Nếu không phải là nàng mời rượu, mình tại sao biết uống hơi say, sau đó hormone dưới sự kích thích, lá gan biến lớn.

Lôi kéo Hứa Hạo làm việc xấu.

Liền tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm.

Hứa Ngô mí mắt rung động, mở mắt.

Giả vờ mờ mịt nhìn bốn phía.

Không sai, là giả vờ.

Lấy thân thể tố chất của hắn, mấy ngày mấy đêm không ngủ đều dễ dàng.

Hắn lòng cảnh giác rất mạnh, vừa có gió thổi cỏ lay sẽ tỉnh lại.

Sẽ không đem an toàn giao cho bất luận kẻ nào.

Hứa Hạo đã sớm tỉnh.

Nhìn quét một vòng phía sau, hai người bốn mắt đối lập nhau.

Dư vị vội vàng né tránh ra tới, đem mặt đừng qua một bên, phập phồng không chừng.

"Tiểu Vận, là ta không tốt, ngày hôm qua uống say, gây thành sai lầm lớn."

Nghe được Hứa Hạo tự trách thanh âm.

Dư vị xoay đầu lại.

Nàng có thể quái nữ nhi, tự trách mình, nhưng không trách được Hứa Hạo trên đầu.

Quả thật, là nàng đem Hứa Hạo kéo lại.

Nếu như Hứa Hạo cố ý ly khai, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Có thể Hứa Hạo không phải nói hắn uống say sao? Trách nhiệm lại rơi xuống trên người nữ nhi.

"Hạo ca, không trách ngươi, ngày hôm qua chúng ta đều uống say. ."

Dư vị không có đem nữ nhi khai ra.

Nữ nhi cùng Hứa Hạo quan hệ không tệ, không muốn Hứa Hạo vì vậy sinh nữ nhi khí.

"Hạo ca, chúng ta đều cũng có hài tử người, không cần thiết lưu ý những thứ này tiểu tiết, coi như cái gì đều không phát sinh được không ?"

Dư vị trong mắt tràn đầy khao khát màu sắc.

Nàng thật muốn đem chuyện này một khoản bỏ qua.

Không muốn phá hư Hứa Hạo sinh hoạt.

Nếu như có người biết nàng một luật sư, chen chân người khác sinh hoạt.

Không biết sẽ bị mắng thành dạng gì.

Cứ như vậy không nháy một cái nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

Nhưng mà, nàng muốn làm làm một giấc mộng, Hứa Hạo làm sao có thể đồng ý ?

Dư vị theo hắn ánh mắt nhìn.

Phát hiện một vệt Phi Hồng.

Không khỏi run lên.

Thầm nghĩ trong lòng không xong.

Bí mật lớn nhất bị phát hiện.

Một phen quấn quýt phía sau, dư vị vẫn là đem chân tướng nói cho Hứa Hạo.

Cái này chân tướng chính là nữ nhi thừa Tiểu Thiên không phải là của nàng nữ nhi ruột thịt.

Hứa Hạo đã sớm biết, nhưng vẫn là giả vờ kinh ngạc.

"Vậy không được, trở thành cái gì đều không phát sinh, rất xin lỗi ngươi."

"Ta phải sẽ đối ngươi phụ trách."

Dư vị trong gió lăng loạn. Nàng không truy cứu.

Toàn bộ sự tình thua thiệt là nàng.

Hứa Hạo lại biểu thị hổ thẹn sẽ đối cùng là phụ trách.

Liên tưởng đến Hứa Hạo trong mắt thế nhân chính trực hình tượng.

Thường thường tham gia từ thiện hoạt động, thành lập hy vọng tiểu học, thấy nữ nhi gặp phải nguy hiểm chủ động đi vào nghĩ cách cứu viện. . . . . Là một cái rất có lòng trách nhiệm người.

Lúc này, nàng càng phát ra khẳng định Hứa Hạo nhân phẩm.

Dư vị không khỏi khổ não.

Hứa Hạo có trách nhiệm tâm, nàng rất vui mừng.

Nhưng thật không cần a.

Nàng hận không thể Hứa Hạo là cái loại này nhổ vô tình cặn bã nam.

Nếu như Hứa Hạo đem nàng mang về nhà, việc vui liền lớn.

Thật vất vả xoay danh tiếng, lại sẽ xuống dốc không phanh. Dư vị còn muốn giải thích, Hứa Hạo cắt đứt.

"Hạo ca, thực sự không cần, đây chính là một hồi hiểu lầm."

"Tiểu Vận ngươi đừng nói, tuy là sự tình ra có nguyên nhân, nhưng sai rồi chính là sai rồi, ta sẽ không trốn tránh trách nhiệm."

Dư vị khóc không ra nước mắt.

Nàng thực sự không muốn Hứa Hạo phụ trách a.

Đây coi là chuyện gì ?

Những nữ nhân khác lo lắng nam nhân không phụ trách.

Nàng lại là ước gì đối phương bội tình bạc nghĩa.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ta biết Tiểu Vận băn khoăn của ngươi, ta sẽ không cho hấp thụ ánh sáng chuyện giữa chúng ta, nhưng thỉnh cho phép ta đối với ngươi làm ra bồi thường, không phải vậy lòng ta khó yên... . ."

Dư vị trong lòng hơi thả lỏng.

Còn tốt còn tốt.

Không phải kéo nàng trở về tìm Hứa Hạo lão bà pk.

Bồi thường nàng ?

Dư vị vốn muốn cự tuyệt.

Hắn hiện tại cái gì cũng không thiếu.

Nghĩ đến Hứa Ngô kiên định ngữ khí, tính rồi cứ như vậy đi.

« keng. . . Dư vị tâm sinh cảm động, tâm tình giá trị + 852. . . . »

Miễn cưỡng nói xong.

Dư vị mới(chỉ có) phát hiện trạng thái của mình.

Vội vã thay quần áo rời giường.

Cùng với nàng đánh một cái bắt chuyện.

Mới vừa đi ra phòng ngủ, chỉ thấy nữ nhi còn buồn ngủ đi ra.

"Mụ mụ, làm sao ngươi một cái người dậy rồi ? Ba ba đâu ?"

Thúc thúc đã cùng mụ mụ cùng một chỗ. Tiểu La Lỵ trực tiếp đổi giọng kêu ba ba.

Dư vị sửng sốt một chút.

Sau khi phản ứng, cái trán gân xanh hằn lên.

Đều do nữ nhi này đêm qua mời rượu.

Làm hại nàng cùng Hứa Hạo mắc phải chuyện sai lầm. Dự định gia pháp hầu hạ.

Dư vị nhìn chung quanh một chút, xuất ra một bả thước, cầm lấy Tiểu La Lỵ đi tới sô pha. Nữ nhi này chính là thích ăn đòn, không đánh không được..