Chương 198:

Chương 198:

Tiểu La Lỵ sợ đến một cái liền tinh thần.

"Mụ mụ ngươi muốn làm gì ? Ngươi nếu là dám đánh ta, ta liền gọi ba ba giáo huấn ngươi."

"Ba ba cứu ta a, mụ mụ đánh người, giết người rồi. . . . ."

Dư vị vội vàng che nữ nhi miệng.

Đều là chút gì Hổ Lang chi từ ?

Nàng còn không có đánh tiếp đâu, đã bảo được thảm như vậy.

"Ngươi nếu như lại kêu loạn, ta thật đánh ngươi."

Dư vị hơi lộ ra lo lắng liếc nhìn phòng ngủ mình.

Nữ nhi này không che đậy miệng, sợ bị Hứa Hạo nghe được.

Mà cái này một màn bị Tiểu La Lỵ nhìn ở trong mắt, trong mắt bắn ra loá mắt thần thái.

Nguyên lai mụ mụ sợ ba ba nhỉ?

Thật tốt quá, về sau nếu như mụ mụ lại khi dễ ta, ta liền hướng ba ba cáo trạng.

Làm cho ba ba giống như giáo huấn mụ mụ giống nhau giáo huấn nàng.

Nghe được mụ mụ  uy hiếp, Tiểu La Lỵ im lặng.

Nhìn chằm chằm vào trong tay nàng thước.

Rất ý tứ rõ ràng, muốn nàng không nói cho ba ba, trừ phi đem nhẫn vứt bỏ.

Dư vị bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đem thước để qua một bên.

Dư vị buông ra ngăn ở nữ nhi ngoài miệng tay.

Tiểu La Lỵ không có đại hống đại khiếu.

Chỉ là miệng hơi cười, biểu tình đắc ý.

Bởi vì nàng nghĩ tới rồi đối phó mụ mụ  biện pháp.

Nhìn nàng dáng vẻ đắc ý, dư vị giận không chỗ phát tiết.

Nhưng bây giờ thật đúng là không có biện pháp.

Một giáo giáo huấn nữ nhi sẽ kêu to gọi lớn.

Gây nên Hứa Hạo chú ý thì phiền toái.

Chỉ có thể chờ đợi Hứa Hạo sau khi rời đi, ở hảo hảo dạy dỗ một trận.

Nàng dự định tạm thời buông tha nữ nhi.

Nhưng mà Tiểu La Lỵ cũng không buông tha nàng.

"Mụ mụ, ngươi còn không có nói cho ba ba ta biết đâu ? Chẳng lẽ sớm rồi rời đi ? Không nên nha, ta đi nhìn."

Ba Tiểu La Lỵ từ trên ghế salon đứng dậy, hướng dư vị phòng ngủ đi tới.

Dư vị vội vàng kéo nàng lại.

Hứa Hạo lúc này không biết bắt đầu không dậy nổi, nếu như nữ nhi xông vào.

Thấy cái gì còn có ?

"Đó là ngươi thúc thúc, không phải là cái gì ba ba, thật tốt nói chuyện. . . . ."

Dư vị thần sắc nghiêm túc, cả giận nói.

Tiểu La Lỵ méo một chút đầu.

"Tối hôm qua thúc thúc có phải hay không cùng mụ mụ cùng một chỗ ?"

Dư vị vẻ mặt không phải tự nhiên.

Nhãn thần oán hận, còn không phải là ngươi cái tiểu hỗn đản làm chuyện tốt ?

Không có chú ý tới sắc mặt của nàng, không nói lời nào coi như là cam chịu.

Tiểu La Lỵ buông tay một cái.

"Cái kia không liền kết, mụ mụ ngoại trừ cùng ba ba cùng một chỗ, còn có thể với ai cùng một chỗ ?"

"Mụ mụ cùng thúc thúc ở cùng một chỗ, ta gọi ba ba rất hợp lý a ?"

Thật có đạo lý, dư vị lại không lời chống đỡ.

Không khỏi tức giận đến gấu buồn bực nhịn đau.

Nữ nhi này muốn cho Hứa Hạo làm ba ba muốn điên rồi.

Dĩ nhiên uống rượu tính kế nàng cái này mụ mụ.

Thở sâu, dư vị nói sang chuyện khác. Không biết Hứa Hạo lúc nào đi ra.

Nghe được nhiều lắm xấu hổ à?

Vốn định chờ(các loại) Hứa Hạo sau khi rời khỏi tái giáo huấn nữ nhi. . .

Có thể nàng nhịn không được.

Nhất định phải mượn cớ thu thập một trận.

Nghĩ đến từ phòng ngủ lúc đi ra, nữ nhi còn buồn ngủ đứng lên, nhất thời chất vấn.

"Ta không phải cho ngươi bố trí quá nhiệm vụ, buổi sáng đọc sách làm bài tập, ngươi dĩ nhiên ngủ nướng. . . ."

"Có phải hay không thật lâu không thu thập ngươi, da vừa nhột rồi hả?"

Dư vị nhãn thần biến đến trở nên nguy hiểm.

"Ta cũng muốn dậy sớm một chút, nhưng là không lên nổi nha."

Tiểu La Lỵ biểu thị rất vô tội.

"Ngủ nướng ngươi còn lý luận ?"

Dư vị tức giận liền muốn đi bắt thước.

"Mụ mụ ngươi muốn làm gì ? Ta không lên nổi còn không phải là ngươi ?"

"Bởi vì ta ?"

Dư vị bối rối.

"Ai cho ngươi không nghe lời, bị mắng ba ba đánh, làm sao ngủ được à?"

Dư vị run lên.

Nhất thời ngây tại chỗ.

Sắc mặt biến hóa không chừng, thập phần đặc sắc.

« keng. . . Dư vị xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Dư vị cũng không đề cập tới nữa thu thập nữ nhi chuyện.

An tĩnh thu thập xong chén đũa, làm lên bữa trưa.

Thật sự là không có dũng khí đó a.

Cảm giác ở trước mặt con gái không ngốc đầu lên được.

Cùng lúc đó La Ngôn dẫn theo bao lớn bao nhỏ đi vào tiểu khu.

Hướng dư gia đi tới.

Có lần trước tới tiểu di gia, Hứa Hạo cầm rồi lễ vật, hắn lại không có gì cả mang xấu hổ.

La Ngôn học thông minh.

Mỗi lần tới cửa đều mua một ít lễ vật.

Hứa Hạo tên kia quá nguy hiểm.

Không biết dùng phương pháp gì, làm cho hắn lão bà cùng nữ nhi, cũng không phản đối hắn ở bên ngoài tìm nữ nhân.

Hứa Hạo tại đánh tiểu Di Mẫu nữ chủ ý.

Nhất định phải căn dặn tiểu di cẩn thận.

Thích nữ nhân Nhan Vũ Mị đã luân hãm.

Cũng địch vừa bạn Hồng Sắc Vi, không biết bị Hứa Ngô lấy cái gì khống chế, thành thiếp thân bảo tiêu.

Hắn có thể không muốn nhìn thấy tiểu Di Mẫu nữ cũng rơi xuống Hứa Hạo tên rác rưởi kia trong tay.

Đi tới cửa.

La Ngôn nhấn chuông cửa.

Dư vị đang ở trù phòng làm cơm, nghe được tiếng chuông cửa, làm cho nữ nhi đi mở cửa.

Kết quả chậm chạp không có được đáp lại.

Quay đầu nhìn lại, trong phòng khách nơi nào còn có nữ nhi thân ảnh ?

Hơn phân nửa là thừa dịp nàng ở thời điểm bận rộn, chạy đến trong phòng ngủ đi tìm Hứa Hạo.

Dư vị trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Tối hôm qua cùng với Hứa Hạo, bây giờ còn chưa dọn dẹp phòng ở.

Cũng không biết Hứa Hạo còn thức không.

Có thể hay không đối với nữ nhi có ý tưởng ?

Cái ý niệm này mới(chỉ có) nhô ra đã bị nàng bóp tắt.

Lấy Hứa Hạo kiên quyết đối nàng phụ trách nhân phẩm.

Làm sao lại mất trí là loại người như vậy ?

Đó cũng quá Hình.

Dư vị không biết là, Hứa Hạo sở dĩ đối nàng phụ trách.

Là đánh lấy lợi ích lâu dài suy nghĩ.

Trông cậy vào nàng vẫn cung cấp tâm tình giá trị đâu.

Lắc đầu, dứt bỏ tạp nhạp tâm tư, hẹn trước nhắm mắt theo đuôi đi tới cửa mở cửa chứng kiến đứng ở cửa La Ngôn.

Dư vị tâm mạnh nhắc tới.

Nàng và Hứa Hạo sự tình không muốn để cho bất luận kẻ nào biết.

Bị nữ nhi nghe được đã đủ để cho nàng xấu hổ.

La Ngôn lại đột nhiên tới cửa.

Đây là tỷ tỷ nàng nhi tử.

Nếu như biết mình là cái tiểu di, cùng vợ chồng Hứa Hạo cùng một chỗ, biết thấy thế nào nàng ? Hứa Hạo vẫn còn ở nàng trong phòng ngủ.

Nhưng là người đều tới, cũng không thể đánh đuổi a ?

La Ngôn tiến đến nhất định sẽ phát 2. 5 hiện.

Làm sao bây giờ ?

Dư vị không nói gì, cứ như vậy cứng ở trước cửa.

La Ngôn nhận thấy được sắc mặt nàng không thích hợp, không khỏi nghi hoặc.

Trước đây lúc này tiểu di đều là mời hắn vào nhà.

Này sao lại thế này ?

"Tiểu di, ta lại tới quấy rầy, mua chút đồ qua đây."

Dư vị vẫn là không có bắt chuyện hắn vào nhà.

Liền tại nàng nghĩ biện pháp, xử lý như thế nào thời điểm.

Cửa phòng ngủ "Răng rắc" một tiếng mở ra.

Tiểu La Lỵ cùng Hứa Hạo đi ra.

"Mụ mụ, ai tới nhỉ?"

Tiểu La Lỵ tò mò hỏi.

La Ngôn tìm theo tiếng nhìn lại.

Nhất thời trợn to hai mắt, miệng há quá nhanh pháo đài dưới một cái trứng gà, đầu ông ông tác hưởng.

Hắn nhìn thấy gì ?

Hứa Hạo ở tiểu di gia.

Đây không phải là trọng điểm, hắn làm sao sẽ từ nhỏ di phòng ngủ đi ra ?

La Ngôn đại não đứng máy, triệt để lăng loạn.

Lúc này, dư vị thanh âm vang lên.

"Vào đi."

Nữ nhi cùng Hứa Hạo từ phòng ngủ đi ra, đã bị La Ngôn thấy được, lừa gạt không đi xuống.

May mà La Ngôn còn rất dễ nói chuyện.

Đến lúc đó nói với hắn một tiếng, đừng nói đi ra ngoài là được.

Dư vị xoay người, đi về phía phòng bếp, cước bộ rất là không được tự nhiên.

La Ngôn nhìn ở trong mắt, đồng tử rung động, như bị Lôi Kích.

Giờ khắc này, hắn nơi nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra ?

Hứa Hạo sở dĩ từ nhỏ di phòng ngủ đi ra.

Là bọn hắn cả đêm đều ngủ cùng một chỗ.

Vẫn là đã tới chậm.

Tiểu di cuối cùng vẫn không có chạy trốn Hứa Hạo ma trảo.

Một cỗ sâu đậm hối hận xông lên đầu.

Chờ(các loại). . . . . Chờ (các loại). . . . .

Không kịp phẫn nộ.

Nghĩ đến tiểu di nữ nhi mới vừa rồi là theo Hứa Hạo cùng nhau, từ nhỏ di phòng ngủ đi ra. Chẳng lẽ bọn họ.

Trên tay lễ vật, "Lạch cạch" toàn bộ lăn dưới đất.

La Ngôn không quan tâm, tinh thần bị cực đại trùng kích, người đều ngu. . . . ..