Chương 199:: Gọi tiểu di phụ ? Ấm áp người một nhà! Đừng quấy rầy chúng ta ngủ

Chương 199:: Gọi tiểu di phụ ? Ấm áp người một nhà! Đừng quấy rầy chúng ta ngủ

« keng. . . . La Ngôn tâm tính băng, tâm tình giá trị + 999. . . . »

La Ngôn lăng lăng nhìn lấy cước bộ bất ổn, đi về phía phòng bếp dư vị.

Lại nhìn một chút tràn đầy nụ cười, cùng Hứa Hạo cùng nhau từ phòng ngủ đi ra tiểu di nữ nhi.

Trong đầu một mảnh loạn ma.

Không đúng Hứa Hạo hẳn là còn không có đắc thủ.

Hứa Hạo là tối hôm qua mới(chỉ có) cầm xuống tiểu di, muội muội thừa Tiểu Thiên không có bất kỳ dị dạng.

Còn không có bị độc thủ.

Cũng không hạ thủ, không có nghĩa là không có làm những chuyện khác a.

Nói thí dụ như Hứa Hạo cùng tiểu di ở chung với nhau thời điểm, muội muội ở bên cạnh nghịch ngợm gây sự.

Vừa nghĩ tới cái loại này khả năng, La Ngôn liền đau lòng đến không thể thở nổi.

Hắn liền vài ngày cũng không đến mà thôi.

Trong lúc đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Không chỉ có tiểu di vị này chính trực Luật Chính Nữ Vương luân hãm, còn đem nữ nhi phụ vào.

La Ngôn cùng một ngốc tử tựa như đứng ở cửa.

Tiểu La Lỵ đi ra chứng kiến hắn, không khỏi nhíu mày, vẻ mặt không thích.

Tại sao lại là cái gia hỏa này ?

Quấy rối cả nhà bọn họ ba thanh ấm áp.

Thực đáng ghét.

Làm bộ không phát hiện, Tiểu La Lỵ lôi kéo Hứa Hạo, ở trên ghế sa lon chơi đùa.

Sau một lúc lâu, La Ngôn lấy lại tinh thần.

Chứng kiến Tiểu La Lỵ cùng Hứa Hạo chơi được vui vẻ, trong mắt hắn tràn đầy thống khổ màu sắc.

Thua thiệt hắn còn là một đời Sát Thủ Chi Vương đâu.

Không chỉ có bảo hộ Nhan Vũ Mị nhiệm vụ thất bại.

Liên gia người đều không có bảo vệ tốt.

Tiểu Di Mẫu nữ rơi xuống Hứa Hạo trong tay, còn sẽ có kết cục tốt ?

Chết lặng thu thập xong vật trên đất, La Ngôn khẽ cắn môi đi vào.

Ánh mắt giết người nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Nghe được tiểu la lỵ nói, sắc mặt hắn đổi đổi.

Tiểu La Lỵ kéo Hứa Hạo cánh tay, cười hì hì nói.

"Thúc thúc, ngươi cũng cùng ta mụ mụ ở cùng một chỗ, về sau ta có hay không có thể gọi người ba ba rồi hả?"

"Thúc thúc khó nghe, ta còn là nghĩ gọi người ba ba."

Hứa Hạo cạo một cái mũi quỳnh của nàng.

"Ngươi tên gì đều được, chỉ cần mụ mụ ngươi không ngại, không sợ bị đánh nói. . . . ."

Tiểu La Lỵ vui vẻ, nhũ yến đầu lâm vậy, đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp hoài bão.

Dẫn bóng va chạm vào người khác ( ⊙ )( ⊙ ) quá được rồi.

Hứa Hạo không khỏi cảm thán.

Này cũng với hắn mụ mụ không sai biệt lắm.

Khó tin Tiểu La Lỵ làm sao trổ mã.

Tiểu La Lỵ kích động âm thanh vang lên.

"Thật tốt quá, Tiểu Thiên rốt cuộc có ba ba, lại cũng không phải là không có ba ba con hoang."

"Về sau ta xem ai còn dám nói Tiểu Thiên là mụ mụ nhặt được."

Tiểu La Lỵ huy vũ một cái nắm đấm nhỏ, khí thế hung hăng nói.

Tại trù phòng -- dư vị đang ở tâm mất hồn mất vía làm cơm nước.

Nghe phía bên ngoài nữ nhi kêu la om sòm Hứa Hạo ba ba thanh âm.

Nàng mặt đỏ tới mang tai.

Nhất thời liền cầm lấy muôi xúc, dự định đi ra ngoài giáo huấn nữ nhi một trận.

Có thể nghe được nữ nhi kích động nói.

Dư vị bỗng nhiên ở cửa phòng bếp.

Nguyên lai, nữ nhi khát vọng có một cái ba ba, là có nguyên nhân khác.

Ở trường học bị khi dễ.

Nói nàng là không có cha hài tử.

Dư vị sắc mặt biến hóa, cuối cùng buông muôi xúc, tiếp tục xào rau.

Trách không được nữ nhi muốn Hứa Hạo làm ba ba điên cuồng như vậy.

Tính kế nàng cái này mụ mụ, mời rượu quá chén.

Lại còn có như vậy nội mạc.

Dư vị không khỏi hổ thẹn.

Bình thường bỏ quên đối với nữ nhi quan tâm.

Phát sinh loại sự tình này nàng đều không biết. Dư vị mạnh hoàn hồn.

Dường như. . . Làm cho Hứa Hạo làm nữ nhi ba ba, cũng không phải không được..

Đương nhiên không được a.

Hứa Hạo có gia đình của mình.

Làm sao nguyện ý cho nữ nhi làm ba ba ?

Nếu như Hứa Hạo không phản đối đâu ?

Dư vị trong lòng đã không phản đối nữ nhi gọi Hứa Hạo ba ba.

Nàng không phản đối, Hứa Hạo càng sẽ không phản đối.

Tiểu La Lỵ gọi dư vị mụ mụ, gọi hắn ba ba, cũng sẽ biến đổi một cách vô tri vô giác cải biến dư vị ý tưởng.

Từng bước rơi vào tay giặc, bị hắn thu phục.

Trong phòng khách -- xem Tiểu La Lỵ kích động đến nước mắt đều muốn chảy xuống.

Hứa Hạo đưa tay ở khóe mắt nàng xoa xoa, cười nói.

"Ngươi thật không sợ mẹ ngươi măng tre xào thịt à?"

"Không sợ."

Tiểu La Lỵ ngẩng lên đầu nhỏ, nhoẻn miệng cười.

"Bởi vì ta có ba ba a, nếu như mụ mụ dám đánh ta, ta liền hướng ba ba cầu cứu."

"Ba ba ngươi sẽ không nhìn ta bị mụ mụ khi dễ, mặc kệ ta đi ?"

Nói xong, Tiểu La Lỵ vẻ mặt ước ao, tội nghiệp nhìn lấy Hứa Hạo.

"Mụ mụ ngươi muốn đánh ngươi, ta làm sao quản à?"

Hứa Hạo khó hiểu.

"Mụ mụ đánh ta, ba ba ngươi ngươi liền đánh mụ mụ a, tựa như đêm qua giống nhau, đánh tới hừng đông. . . . Muôi."

Hứa Hạo khóe miệng giật một cái.

Thảo nào ngày hôm qua cùng dư vị ở chung với nhau thời điểm.

Sẽ thu đến Tiểu La Lỵ hả giận tâm tình giá trị gợi ý.

Hóa ra là cho là mình đang thu thập mẹ của nàng.

Não động rất lớn.

Hứa Hạo vuốt tiểu la lỵ tóc dài.

"Tốt, nếu như mụ mụ ngươi đánh ngươi, ngươi liền nói cho ta biết, ta đem nàng mở ra hoa."

"Điều kiện tiên quyết là tiểu thiên nghe lời, nếu như phạm vào lỗi gì bị mụ mụ ngươi đánh, ta có thể không quản được."

Dù sao cái kia Tiểu La Lỵ đã thành nữ nhi của hắn, đương nhiên phải thật tốt quản giáo.

Không thể dưỡng thành hoành hành ngang ngược đại tiểu thư tính khí.

"Đó là đương nhiên."

Tiểu La Lỵ vỗ vỗ trước người, ngữ khí kiên định nói.

"Tiểu Thiên nhất định nghe lời, ba ba tốt nhất."

Ngựa gỗ. .

"Ba ba, ta có thể không thể nói một cái Tiểu Tiểu yêu cầu ?"

La lỵ vẻ mặt hết sức cảm thấy hứng thú mà hỏi.

"Cái gì ?"

Hứa Hạo nghi hoặc.

"Chính là ba ba đang dạy dỗ mụ mụ  thời điểm, ta có thể không thể ở bên cạnh nhìn lấy ? Quá hết giận."

Tiểu La Lỵ hai mắt tỏa ánh sáng.

Thực sự là một cái đại hiếu nữ a.

Không chỉ có đối với mụ mụ uống rượu, còn phải xem mụ mụ bị đánh, hiếu Tiếu Nhân.

"Cái này. . . Rồi hãy nói."

Hứa Hạo nhìn một chút nàng non nớt gương mặt, trong suốt mà ngu xuẩn nhãn thần, do dự mà mở miệng nói.

"Chớ nói nữa a, ta là nghiêm túc, ba ba ngươi là không biết, mụ mụ hung thật là đáng sợ."

"Ta cũng muốn nhìn nàng một cái bị dạy dỗ thời điểm, biết là hình dáng gì."

Không có được Hứa Hạo đồng ý, Tiểu La Lỵ bắt đầu làm nũng.

Bên cạnh La Ngôn sắc mặt cực kỳ âm trầm, nắm tay nắm chặt, trên cánh tay gân xanh hằn lên.

Phía trước Tiểu La Lỵ liền kêu qua Hứa Hạo ba ba.

Còn nói Hứa Hạo về sau nhất định sẽ cùng với mẹ của nàng cùng một chỗ.

Chỉ là trước giờ kêu, hiện tại thành sự thật.

"Ba ba" làm cho phải nhiều thân có bao nhiêu thân.

Đáng thương muội muội a.

Ngươi có biết hay không, Hứa Hạo là cái gì làm người ?

Hắn không chỉ có bắt lại mụ mụ ngươi, còn cua ngươi a. Càng làm cho La Ngôn không thể nào tiếp thu được chính là.

Ngươi đây là nhận giặc làm cha.

Tiểu La Lỵ là hắn muội muội.

Nàng gọi Hứa Hạo ba ba, vậy mình gọi Hứa Hạo cái gì ?

Tiểu di phụ ?

La Ngôn trong lòng thổ huyết.

Đánh chết hắn đều kêu không được.

Thời gian liền tại hai cha con nàng vui sướng chuyển động cùng nhau, cùng với La Ngôn khó chịu trung vượt qua.

Dư vị làm tốt cơm nước bưng lên.

Người một nhà bắt đầu ăn cơm.

Vui vẻ hòa thuận chỉ có thể dùng để hình dung Tiểu La Lỵ cùng Hứa Hạo.

Chủ Giác La nói lại có vẻ không hợp nhau.

Thức ăn thơm phức, non là một ngụm cũng ăn không vô.

Bị tức no rồi.

"Tiểu Ngôn, ngươi làm sao không ăn ? Không hợp khẩu vị sao?"

Dư vị nghi hoặc hỏi.

La Ngôn lộ ra một cái gượng gạo nụ cười.

"Không có việc gì, ta chỉ là có chút khó chịu."

Trên thực tế hắn đều tức bể phổi.

Dư vị không có nói cái gì nữa.

Nàng biết cái này tỷ tỷ nhi tử cùng Hứa Hạo có mâu thuẫn.

Mâu thuẫn gì nàng không biết.

Giống như là La Ngôn những thứ kia chửi bới Hứa Hạo lời nói.

Nói cái gì không chuyện ác nào không làm, ép người làm gái điếm, hoa hoa công tử lão sắc phôi. . .

Dư vị không tin.

Hứa Hạo một bộ không phải là muốn đối nàng phụ trách thái độ. Làm sao lại là loại người như vậy ?

Mặc dù không biết hai người có thù oán gì.

Nhưng nàng vẫn là quyết định như thế này cùng La Ngôn nói một chút.

Dù sao Hứa Hạo cũng là nàng nam nhân..