Chương 199:

Chương 199:

Người một nhà cùng cừu nhân tựa như không tốt lắm.

Thấy mụ mụ còn quan tâm La Ngôn.

Tiểu La Lỵ khích bác ly gián nói.

"Mụ mụ, ngươi đem hắn làm cái gì ? Lần trước hắn tới sẽ không nhìn hắn ăn cái gì, hơn phân nửa là khinh thường chúng ta, không thích ngươi làm cơm nước... . ."

La Ngôn khóe miệng co giật.

Cái này nói xấu cũng quá xích lõa lõa đi ?

Ngoại trừ lần trước hắn cùng Hứa Hạo một lúc thức dậy.

Bị Hứa Hạo làm được tâm tính nổ tung, bị tức no rồi ở ngoài, lần đó không phải gió cuốn mây tan ?

Không thể không nói, tiểu di làm cơm là thật ăn ngon.

Trong công tác quát tháo Phong Vân, ở nhà cũng là hiền lành. Lên phòng khách, xuống phòng bếp.

Tuyệt đối hiền thê lương mẫu.

Đáng tiếc, về sau hắn nhớ ăn được tiểu di đồ ăn, hơn phân nửa rất khó.

Rơi xuống Hứa Hạo trong tay.

Khẳng định chỉ làm cơm cho Hứa Hạo ăn a.

La Ngôn lại không khỏi đau lòng không gì sánh được.

« keng. . . La Ngôn hoài nghi nhân sinh, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Nữ nhi vô duyên vô cớ nhằm vào người khác.

Dư vị chân mày dựng lên, liền chuẩn bị mở miệng quát lớn.

Hãy nhìn đến Tiểu La Lỵ bên cạnh Hứa Hạo, nàng lại đem khí thu về.

Nàng nghĩ tới rồi tối hôm qua xảy ra một màn.

Còn bị nữ nhi nghe được.

Thoáng cái sức mạnh không đủ.

Hứa Hạo vỗ vỗ tiểu la lỵ phía sau lưng.

"Tiểu Thiên, làm sao có thể nói như vậy nhân gia đâu ? Ca ca ngươi nào có khinh thường chúng ta, chỉ là không có khẩu vị mà thôi. . . . ."

"Lần sau không thể nói như vậy biết không ?"

"Biết rồi ba ba, Tiểu Thiên cái gì đều nghe ba ba."

Tiểu La Lỵ khéo léo ở Hứa Hạo trong lòng cà cà.

La Ngôn mới cầm lên chiếc đũa lại dừng lại.

Không biết sao, Hứa Hạo rõ ràng là ở nói chuyện cho hắn, hắn lại cảm giác không thích hợp.

Xác định không phải đổ dầu vào lửa ?

Cơm nước xong.

Dư vị thu thập chén đũa đi ra, Tiểu La Lỵ vui sướng lôi kéo Hứa Hạo tìm tới nàng, hưng phấn đề nghị.

"Mụ mụ, chúng ta người một nhà đi chơi có được hay không ? Ba ba đã đồng ý. . . . ."

Dư vị nhướng mày.

Nàng và Hứa Hạo danh khí đều không được.

Du lịch chơi, còn mang theo một đứa bé, bị người phát hiện còn có ?

Vừa mới chuẩn bị cự tuyệt, Tiểu La Lỵ lại lên tiếng.

"Ba ba đã nói với ta nguyên nhân, chúng ta có thể đi một số người thiếu cảnh khu leo núi, tin tưởng sẽ không bị người phát hiện."

Tiểu La Lỵ vẻ mặt ước ao.

Dư vị há mồm một cái, cự tuyệt, làm sao cũng không nói ra miệng.

Nữ nhi vẫn không có ba ba.

Ở nhận Hứa Hạo làm ba ba sau đó, tinh khí thần đều thay đổi tốt hơn.

Hẳn là đặc biệt tưởng nhớ cùng ba mẹ cùng đi ra ngoài chơi a ? Dư vị cuối cùng đồng ý.

"Thật tốt quá."

"Cùng ba mẹ cùng đi chơi, Tiểu Thiên thật cao hứng. . . ."

Tiểu La Lỵ lôi kéo hai người tay, nhảy cẫng hoan hô.

Người một nhà thập phần ấm áp.

Chắc là người một nhà La Ngôn, lại là bị bài trừ tại ngoại.

Phảng phất một ngoại nhân.

Căn bản không người trưng cầu ý kiến của hắn.

La Ngôn được kêu là một cái tâm tắc.

Sau khi ra cửa, dư vị nghĩ đến nàng và Hứa Hạo sự tình không thể cho hấp thụ ánh sáng, lúc này gọi lại La Ngôn.

"Tiểu Ngôn."

"Làm sao vậy tiểu di ?"

La Ngôn nhìn về phía dư vị, thanh âm có chút khàn khàn.

"Có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện ?"

Dư vị liếc nhìn Hứa Hạo, do dự một chút nói.

La Ngôn mừng rỡ, chính sắc mở miệng.

"Tiểu di có chuyện gì nói thẳng, coi như là lên núi đao dưới biển lửa, cũng phải cấp tiểu di hoàn thành. . ."

Chú ý tới tiểu di nhìn xuống Hứa Hạo, hắn kích động không thôi.

Chẳng lẽ tiểu di cùng Hứa Hạo có ẩn tình khác ?

Để cho mình hỗ trợ, bãi bình Hứa Hạo cái phiền toái này ?

Có hi vọng.

Tiểu di biết phản kháng, nói rõ còn không có triệt để rơi vào tay giặc.

Còn có thể vãn hồi.

Ở La Ngôn ánh mắt mong chờ trung, dư vị lên tiếng.

Ngượng ngùng nói.

"Nói vậy ngươi cũng đoán được ta theo Hạo ca quan hệ, thân phận của chúng ta rất đặc thù, bộc lộ rồi sẽ rất phiền phức."

"Sở dĩ, cũng xin tiểu Ngôn bang giữ bí mật cho chúng ta, chớ nói ra ngoài."

La Ngôn sỏa bức.

Nói xong phản kháng đâu ?

Nói xong làm cho hắn bãi bình Hứa Hạo đâu ?

Cảm tình là làm cho hắn bảo thủ bí mật.

Hắn quá ngây thơ rồi.

Hạo ca đều gọi, còn đạp mã không có rơi vào tay giặc đâu ?

Nghe tiểu di gọi Hứa Hạo như vậy thân mật, La Ngôn trái tim tan nát rồi.

Bao nhiêu xinh đẹp tiểu di a.

Đáng trách rơi xuống Hứa Hạo cái kia bại hoại trong tay.

"Tiểu Ngôn, ngươi không sao chứ ?"

Nghe được tiểu di thanh âm, La Ngôn lấy lại tinh thần, khổ sở nói

"Không có. . . . Không có việc gì."

"Cái kia ta đã nói với ngươi sự tình. . . ."

Dư vị có chút ngượng ngùng.

Đây là... . Xấu hổ ?

Cũng khó trách, vẫn luôn là nàng một cái người.

Mạc danh kỳ diệu theo Hứa Hạo, còn khiến người ta bảo thủ bí mật, cảm thấy xấu hổ.

Như vậy thẹn thùng tiểu di.

La Ngôn chẳng bao giờ thấy qua, nhất thời tâm lại là một trận quặn đau.

Hắn thống khổ nhắm mắt lại.

"Tốt tiểu di, ta sẽ không nói ra đâu."

"Vậy là tốt rồi."

Dư vị thở phào nhẹ nhõm.

Cười đi hướng Hứa Hạo cùng Tiểu La Lỵ.

Đem xe lái ra, chuẩn bị cùng đi chơi.

Nhưng mà La Ngôn sao có thể nhìn lấy ba người bọn họ cùng một chỗ ?

Hắn còn nghĩ chia rẽ tiểu di cùng Hứa Hạo đâu.

Mặc dù nhỏ di dường như nhận rồi Hứa Hạo.

Nhưng đó là bị Hứa Hạo cho lừa rồi.

Hắn cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy tiểu di rơi vào hố lửa.

Dư vị lái xe đi ra.

La Ngôn cũng chuẩn bị lên xe, bị Tiểu La Lỵ ngăn lại.

"Ngươi còn không đi, làm theo chúng ta cái gì ?"

La Ngôn không nói ra mục đích thật sự, mặt dày nói.

"Các ngươi không phải muốn đi chơi sao? Ta cũng muốn cùng theo một lúc, từ sau khi về nước, ta còn không có đi chơi đùa đâu. . ."

"Chúng ta người một nhà đi ra ngoài chơi, mắc mớ gì tới ngươi ?"

Tiểu La Lỵ vẻ mặt bất thiện.

Coi hắn là thành bóng đèn.

La Ngôn phiền muộn.

Ta cũng là ca ca ngươi có được hay không ?

"Tiểu Thiên, ngươi nói thế nào đâu ? Tiểu Ngôn cũng là ngươi ca. . . . ."

Dư vị thanh âm bất mãn truyền đến.

Tiểu La Lỵ bĩu môi.

Nàng cũng không muốn làm cho La Ngôn theo, phá hư nàng nỗ lực tạo gia đình.

Lãnh đạm mở miệng.

"Ngươi đi đâu ta không xen vào, nhưng chớ cùng chúng ta cùng nhau, chiếc xe này không ngồi được."

Tiểu La Lỵ biểu thị chính mình muốn cùng Hứa Hạo ngồi ở ngồi phía sau.

La Ngôn trơ mắt nhìn kế bên người lái. Tiểu La Lỵ cắt đứt ý nghĩ của hắn.

"Không có ý tứ, nhà của chúng ta xe, kế bên người lái cũng không ngồi người. . . ."

Lý do này cũng là không có người nào.

Dư vị lái xe mang theo Hứa Hạo cùng Tiểu La Lỵ đi.

Cuối cùng vẫn không mang theo La Ngôn.

Nhìn chăm chú vào bóng xe đi xa, La Ngôn không cam lòng.

Cấp tốc theo ở phía sau.

Xe ở ngoại ô một ngọn núi trước dừng lại.

Làm Tiểu La Lỵ vui mừng xuống xe, dĩ nhiên chứng kiến La Ngôn cũng tới, có chút kinh ngạc.

Người một nhà bắt đầu khoái trá leo núi hành trình.

Gặp phải tốt phong cảnh, Tiểu La Lỵ còn xuất ra cameras chụp ảnh.

Đập rất nhiều Hứa Hạo cùng dư vị ở chung với nhau bức ảnh.

"Ba ba, ngươi đem mụ mụ ôm vào trong ngực nha, đúng chính là như vậy."

"Mụ mụ ngươi tới gần một ít, biểu tình tự nhiên điểm. . . . ."

"Thân một cái, đúng đúng đúng, lúc này mới giống phu thê nha."

La Ngôn ở bên cạnh nhìn lấy.

Tiểu di bị Hứa Hạo các loại thân mật ôm, răng đều cắn nát.

Tiểu La Lỵ nghĩ đến cái người một nhà đoàn viên chiếu.

Quên cầm chân đỡ, không khỏi khóc não.

Chú ý tới một bên La Ngôn, nàng nhãn tình sáng lên.

"Ngươi cho chúng ta vỗ một cái."

La Ngôn lăng lăng cầm cameras.

Liền nhìn như vậy Hứa Hạo cùng tiểu di giống như phu thê, nữ nhi đây là muội muội thừa Tiểu Thiên, người một nhà ngọt ngào ấm áp hình ảnh.

Đau lòng đè xuống khoái môn kiện đồ trang sức.

Buổi tối về đến nhà.

Sắc trời dần tối, La Ngôn còn đợi ở nhà không chịu đi.

Tiểu La Lỵ cả giận nói.

"Ngươi còn ở đây làm cái gì ? Cút xa chừng nào tốt chừng nấy, đừng quấy rầy ta và ba mẹ ngủ. . . .".