Chương 200:: Nữ nhi nhãn thần thay đổi!

Chương 200:: Nữ nhi nhãn thần thay đổi!

Một buổi chiều leo núi, La Ngôn tâm lực tiều tụy.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo đối với tiểu di vừa ôm vừa hôn.

Tiểu di một nhà ấm áp sự hòa thuận, hắn lại chỉ có thể giống như một ngoại nhân giống nhau, ở bên cạnh chụp ảnh.

Ai chịu nổi à?

Nếu không phải là từ nhỏ ở trong tối thế giới lớn lên, ma luyện ra khỏi một viên lòng cường đại tạng.

La Ngôn đã sớm hỏng mất.

Trong lòng lửa giận, đang ở một chút xíu tích lũy, ở mỗi một khắc triệt để bạo phát. . .

Một buổi chiều Hứa Hạo thể kiếm lớn.

Tiểu La Lỵ tâm tình vui mừng, dư vị ngượng ngùng không ngớt.

Chủ Giác La nói lòng tràn đầy phẫn nộ.

Tất cả đều là tâm tình giá trị.

Không uổng phí hắn từ chối nữ nhi cùng đồ đệ dạy học.

Vị này Luật Chính Nữ Vương chỉ là gạo nấu thành cơm, còn không có triệt để thu phục.

Trong lúc cung cấp tâm tình giá trị tối đa.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này thu hoạch cơ hội.

Cùng nhau leo xong núi, Hứa Ngô lại cùng về tới dư gia.

Ăn xong ấm áp bữa cơm.

La Ngôn cũng theo trở lại.

Hắn nhớ chờ(các loại) Hứa Hạo đi rồi, đối với tiểu di lên án Hứa Hạo luy luy làm ác. . . .

Ai biết Hứa Hạo không chút nào ý rời đi.

Dường như buổi tối còn dự định ở lại nơi này.

La Ngôn tâm tình khó chịu tới cực điểm.

Nhất là tiểu la lỵ một câu nói, đem lửa giận của hắn triệt để nhen lửa.

"Ngươi còn đợi ở chỗ này làm cái gì ? Cút xa chừng nào tốt chừng nấy, đừng quấy rầy ta và ba mẹ ngủ. . . ."

Tiểu La Lỵ vẻ mặt tức giận nói với hắn.

La Ngôn không tự chủ được liền nghĩ đến, Hứa Hạo cùng tiểu Di Mẫu nữ ở một gian phòng ngủ tràng cảnh.

Lại cũng nhịn không nổi nữa, cả giận nói.

"Hứa Hạo ta cho ngươi biết, có ta ở đây, ngươi mơ tưởng đối với Tiểu Thiên hạ thủ."

Xoát xoát xoát. . .

Từng tia ánh mắt hướng hắn nhìn qua.

Tiểu La Lỵ mộng bức.

Hứa Hạo sắc mặt nghiền ngẫm.

Dư vị vẻ mặt kinh ngạc cùng khó hiểu.

"Tiểu Ngôn, ngươi nói cái gì ? Lời này là có ý gì ?"

La Ngôn không kềm được, vẻ mặt đau lòng nói rằng.

"Tiểu di, ta đều nói với ngươi Hứa Hạo là người ngụy quân tử, ngươi như thế nào còn đi cùng với hắn nữa à ?"

"Hứa Hạo lòng muông dạ thú, không chỉ có xuống tay với ngươi, còn đánh lấy tiểu thiên chủ ý."

Dư vị hơi biến sắc mặt, kinh nghi bất định nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo vừa đúng lộ ra lòng đầy căm phẫn màu sắc.

"Ta không biết nơi nào đắc tội rồi ngươi, nhưng ngươi nếu như nói hưu nói vượn nữa, coi như ngươi là tiểu thiên ca ca, ta cũng muốn cáo ngươi phỉ báng... . ."

"Ta vẫn luôn là đem Tiểu Thiên cho rằng nữ nhi đối đãi, tại sao có thể có ngươi nói cái loại này tâm tư ?"

Dư vị thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu.

Ngữ khí dõng dạc, chính nghĩa lẫm nhiên.

Ngẫm lại Hứa Hạo làm người, xác thực không phải loại người như vậy.

Nữ nhi mới bao lớn à?

Đó là phi pháp.

Muốn bắt đứng lên bắn chết.

Hứa Hạo giá trị con người ngàn ức, sẽ không như vậy bất trí, làm ra chuyện như vậy.

Nếu như Hứa Hạo thực sự là loại người như vậy.

Sáng sớm hôm nay cũng sẽ không xấu hổ, biểu thị muốn bồi thường nàng.

Xác định Hứa Hạo sẽ không đối với nữ nhi hạ thủ.

Đó chính là cái này tỷ tỷ nhi tử bịa đặt.

Nhất thời, dư vị nhìn về phía La Ngôn ánh mắt, biến đến chán ghét đứng lên.

Ngươi cùng Hứa Hạo có thù oán gì ta không xen vào.

Đó là chuyện giữa các ngươi tình.

Nhưng tại sao muốn bắt ta nữ nhi nói đùa ?

Cái này liền không thể nhẫn nhịn.

"Dám nói không dám thừa nhận ? Rõ ràng là ngươi chính mồm nói."

La Ngôn vẻ mặt phẫn hận chỉ vào Hứa Hạo, cả người run run lần trước Hứa Hạo một quyền đem hắn đánh ngã thời điểm, chính mồm nói qua sẽ không bỏ qua tiểu Di Mẫu nữ.

Đảo mắt liền không thừa nhận.

Được kêu là một cái khí a.

"Ngươi đem lời nói rõ ràng, ta lúc nào chính mồm nói lời như vậy ?"

Hứa Hạo người gây sự.

Phảng phất bị cực đại oan uổng.

Nếu như không nói rõ ràng, liền sẽ không bỏ qua La Ngôn.

Dư vị lo lắng.

La Ngôn dù nói thế nào cũng là tỷ tỷ nhi tử.

Nếu như chọc giận có lẽ là vị này ngàn ức đại phú hào, nhất định không có kết cục tốt.

La Ngôn không cam lòng yếu thế đối diện.

"Chính là ngươi đánh phế ta ngày đó, ta nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, hại ta ở nhà nằm chừng mười ngày."

Hứa Hạo trong mắt lộ ra một nụ cười, sắc mặt cũng không biến, lạnh lùng nói.

"Một bên nói bậy nói bạ, ta lúc nào đánh qua ngươi ? Coi như ngươi thực sự quá phận, nhiều lắm cũng là để cho thủ hạ bảo tiêu hạ thủ, cần gì phải ta tự mình động thủ ?"

"Ngươi nói cứng là ta đánh cũng được, ngươi có chứng cứ sao? Ở nhà nằm hơn mười ngày, bệnh tình hẳn rất nghiêm trọng, đem y viện chứng minh lấy ra. . . . Hoàn toàn chính xác."

Dư vị ở bên cạnh nghe được gật đầu.

Lấy Hứa Hạo thân phận, coi như thu thập người, cũng sẽ không đích thân động thủ.

Lúc đó ô uế tay.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ.

Cần hắn động thủ, thủ hạ những thứ kia bảo tiêu, là làm ăn cái gì không biết ?

Dư vị nghi ngờ nhìn về phía La Ngôn.

Nhìn hắn có thể xuất ra cái gì y viện chứng minh.

Nếu như không lấy ra được, nói rõ hắn đang nói dối.

La Ngôn nhất thời nghẹn lời.

Chú ý tới tiểu di biểu tình, hắn lạnh cả tim.

Hứa Hạo hình tượng, trong mắt hắn, biến đến bộc phát đáng sợ đứng lên.

Nguyên lai chờ ở đây hắn đâu.

Lúc đó Hứa Hạo đánh hắn, vận dụng Hóa Kình lực lượng.

Không có đối với hắn tạo thành ngoại thương, mà là tổn thương trong cơ thể hắn.

Chỉ có thể đi qua trong cơ thể hắn Hóa Kình chậm rãi hóa giải.

Y viện căn bản kiểm không tra được cái gì.

Sở dĩ hắn căn bản là không có đi bệnh viện.

"Làm sao ? Không thể nào ? Liền y viện chứng minh đều không lấy ra được ?"

"Coi như ngươi muốn vu hãm ta, tốt xấu cũng chuẩn bị sẵn sàng a ? Ngươi ở nhà nằm hơn mười ngày liền cái này ?"

Tiểu La Lỵ vào lúc này đứng ra bổ đao.

"Ta không tin ngươi là đi qua chậm rãi tĩnh dưỡng tốt, điểm ấy chứng minh đều không lấy ra được liền vu hãm ta, ta nên nói như thế nào ngươi tốt. . . . ."

Chậm Hứa Hạo lắc đầu, tựa hồ là đang bởi vì hắn không chuyên nghiệp, mà cảm thấy tiếc nuối.

"Ba ba ngươi cũng quá để mắt hắn, nếu là hắn có thể làm đủ chuẩn bị, cũng sẽ không là hắn."

"Thoạt nhìn lên liền không Đại Thông Minh bộ dạng, ba ba, ngươi cùng người như thế kéo cái gì ? Lãng phí thời gian, trực tiếp đánh đuổi thì tốt rồi."

La Ngôn nghiến răng nghiến lợi.

"Chúng ta buồn ngủ, phiền phức mời ngươi ly khai. . . ."

"Có lẽ là ngươi thiếu cho ta giả bộ, ngươi lúc đó vận dụng Hóa Kình lực lượng, đem ta đánh thành nội thương, đi bệnh viện căn bản vô dụng."

Hứa Hạo không nói gì nữa.

Một bộ không thèm để ý bộ dạng.

La Ngôn tức giận.

"Tiểu di, các ngươi chớ bị hắn lừa, hắn đang vặn vẹo sự thực. . ."

Dư vị nghe không nổi nữa.

Nàng cũng sợ La Ngôn nói tiếp, biết chọc giận Hứa Hạo, đứng ra nói.

"Tốt lắm tiểu Ngôn, ngươi bây giờ trạng thái tinh thần không tốt, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi."

"Tiểu di, ta. ."

La Ngôn còn muốn nói điều gì, dư vị lạnh lùng hướng hắn xem ra.

"Ta nói để cho ngươi trở về."

Thuộc về Luật Chính nữ vương cường đại khí tràng hiện lên.

La Ngôn há miệng, lại đem nói nuốt trở vào.

Không cam lòng nhìn Hứa Hạo liếc mắt, bất đắc dĩ ra khỏi dư gia.

Sớm biết Hứa Hạo năng ngôn thiện biện (ăn nói khéo léo).

Sẽ chờ hắn sau khi rời đi, lại theo tiểu di nói.

Làm được chính mình tại tiểu di trong lòng phần ấn tượng số lượng giảm đi.

Có Hứa Hạo ở, hắn nhớ thuyết phục tiểu di, là không có khả năng.

Chỉ có thể lần sau tìm cơ hội.

Hắn thật hận a.

Nói không ai tin tưởng, Hứa Hạo đổi trắng thay đen, lại có thể làm cho người tin phục.

« keng. . . . La Ngôn cực kỳ bực bội, tâm tình giá trị + 999. . . . »

"Hạo ca, ta thay tiểu Ngôn nói xin lỗi với ngươi, hắn. . . . Hắn nói hươu nói vượn, ngài không cần để ở trong lòng."

Dư vị không biết La Ngôn vì sao cừu thị Hứa Hạo.

Chỉ có thể miễn cưỡng nói rằng.

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Người không thích nhiều hơn nhiều, bình thường đều không thèm để ý, nhưng bắt ta cùng tiểu thiên sự tình bịa đặt, ta có thể nhịn không đi xuống."

"Chỉ bằng vào hắn bịa đặt, ta có thể báo cảnh, đem hắn nhốt vào."

"Xem ở hắn với các ngươi là thân thích quan hệ phân thượng. Quên đi a."

Hứa Hạo một bộ cho các ngươi mặt mũi mới(chỉ có) không so đo tư thái.

Dư vị một trận cảm động..