Chương 200: Treo ngược lên đánh! La lỵ mụ mụ câu dẫn

Chương 200: Treo ngược lên đánh! La lỵ mụ mụ câu dẫn

Tiểu La Lỵ cũng cảm giác hỉ tư tư.

"Ba mẹ, chúng ta không cứu cũng không cần vì cái tên kia phiền não rồi, không đáng."

"Sớm một chút rửa mặt ngủ đi, ta đều có chút khốn rồi. . . ."

Tiểu La Lỵ đánh ngáp một cái.

Hứa Hạo nhìn thoáng qua sắc trời bên ngoài, cố ý nói rằng.

"Bất tri bất giác đều đã trễ thế này, ta cũng phải đi về, ngày hôm nay cảm ơn Tiểu Vận chiêu đãi."

Nghe Hứa Hạo nói lên chiêu đãi hai chữ.

Dư vị sắc mặt có chút không phải tự nhiên.

Cũng không phải là chiêu đãi sao?

Còn trong phòng ngủ tiến hành rồi đặc thù phục vụ.

Vừa nghe Hứa Hạo muốn đi, Tiểu La Lỵ không làm.

Lôi kéo Hứa Hạo tay không thả.

"Ba ba đều đã trễ thế này, ngươi muốn trở về nơi đó nhỉ? Đây không phải là gia sao?"

"Chẳng lẽ ba ba không đem nơi đây đương gia, không đem Tiểu Thiên trở thành nữ nhi ?"

Tiểu La Lỵ tâm tình hạ, sắp khóc.

Hứa Hạo an ủi sờ sờ tiểu la lỵ đầu.

"Làm sao biết chứ ? Tiểu Thiên đáng yêu như vậy, ai không muốn có cái đáng yêu như vậy nữ nhi ?"

"Ba ba có ý tứ là. . . Đêm nay lưu lai ?"

Tiểu La Lỵ hai mắt sáng lên, mong đợi nói.

Lập tức nhìn về phía dư vị.

"Ba ba muốn đi, mụ mụ ngươi nhanh lưu lại ba ba a, bên ngoài tối lửa tắt đèn, ba ba đi ra ngoài nhiều nguy hiểm ?"

Dư vị: Nàng nhưng thật ra là nghĩ Hứa Hạo rời đi. Nàng muốn một cái người lẳng lặng.

Từ tối hôm qua đến bây giờ, chuyện đã xảy ra quá mức mộng huyễn.

Nhưng vừa nghĩ nữ nhi nói, rất có đạo lý.

Có lẽ là đối với các nàng một nhà rất tốt.

Đã trễ thế này đem người đánh đuổi, thật không có có đạo đãi khách.

Dư vị cũng giữ lại nói.

"Tiểu Thiên nói không sai, đã khuya lắm rồi, Hạo ca liền lưu lại nghỉ ngơi một đêm a."

"Ngược lại gian phòng còn nhiều mà."

"Cái này. . . Được rồi. . ."

Hứa Hạo lưỡng lự khoảng khắc, đáp ứng.

Tiểu La Lỵ hoan hô một tiếng.

Không hiểu lầm bầm.

"Còn chọn cái gì gian phòng à? Mụ mụ  phòng ngủ không phải có sẵn sao?"

"Mụ mụ thật là, tối hôm qua đều ở cùng một chỗ, còn lập dị cái gì, chẳng lẽ là sợ bị ba ba đánh ?"

Tiểu la lỵ lẩm bẩm.

Dư vị cái trán hiện lên vài tia hắc tuyến.

Nếu không phải là Hứa Hạo ở đây, nàng tuyệt đối đem nữ nhi treo ngược lên đánh... Hứa Hạo để ở nhà, Tiểu La Lỵ biểu hiện rất tích cực.

Đem ra đồ rửa mặt, hỗ trợ ngược lại nước rửa chân.

Rửa mặt xong, dư vị chuẩn bị cho Hứa Hạo thu thập ra một cái phòng.

Lại bị Tiểu La Lỵ ngăn lại.

Thúc hai người vào dư vị phòng ngủ.

. . .

Phanh -- cửa phòng ngủ bị Tiểu La Lỵ từ bên ngoài phanh một tiếng đóng cửa.

Trong phòng chỉ có Hứa Hạo cùng dư vị hai người, bầu không khí xấu hổ.

Hoàn cảnh quen thuộc, mập mờ bầu không khí.

Dư vị không khỏi nghĩ tới tối hôm qua tràng cảnh.

Mồm mép hết sức lợi hại nàng, cũng không biết mở miệng thế nào.

Vẫn là Hứa Hạo đánh vỡ bầu không khí.

"Tiểu Vận, chuyện tối ngày hôm qua, ta rất xin lỗi."

"Nói xong muốn bồi thường ngươi, đây là ta khiến người ta lấy tới một viên Tẩy Tủy Đan, có thể đề thăng thân thể tố chất. . . ."

Hứa Hạo cầm trong tay một viên Tẩy Tủy Đan.

Dư vị nhớ tới buổi chiều leo núi trở lại thời điểm, Hứa Hạo gặp qua một cái người, cầm rồi vài thứ.

Mặc dù là đang cùng các nàng du lịch chơi, thả lỏng tâm tình thời điểm, cũng không quên đối với lời hứa của nàng.

Có thể thấy được Hứa Hạo có bao nhiêu dụng tâm.

Dư vị cảm giác trong lòng ấm áp.

Nàng vốn muốn cự tuyệt, nếu như Hứa Hạo cho nàng thứ trân quý gì, nàng cũng không thể thu. . . . .

Nhưng nhìn lấy trước mặt dược hoàn, nhàn nhạt Dược Hương chảy vào chóp mũi, không khỏi hiếu kỳ.

Một viên dược hoàn sẽ không có cái gì trân quý a ?

Dư vị nhận lấy.

Nghĩ đến Hứa Hạo làm người, sẽ không cầm cái gì độc dược tới hại nàng, liền chuẩn bị ăn.

Hứa Hạo hảo tâm nhắc nhở.

"Đi phòng tắm ăn đi."

Dư vị khó hiểu.

Ăn khỏa thuốc mà thôi, tại sao muốn đi phòng tắm ?

Tuy là nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe lời đi tới trong phòng độc lập phòng tắm, há mồm nuốt vào.

Tẩy Tủy Đan vào miệng tan đi, hóa thành vô số dòng nước ấm, tẩm bổ nàng toàn thân.

Nửa giờ sau.

Dư vị nhìn lấy mình trong gương, giống như thoát thai hoán cốt một dạng, vẻ mặt khiếp sợ màu sắc.

Cái này không phải cái gì không phải trân quý lễ vật ?

Quả thực là bảo vật vô giá a.

Không chỉ có để cho nàng da dẻ biến đến tốt hơn, thân thể tố chất đề thăng, còn trẻ vài tuổi.

Trân quý như vậy thuốc, Hứa Hạo khẳng định cũng không bao nhiêu.

Lại nguyện ý xuất ra một viên cho nàng.

Đơn giản là hắn đối với mình hổ thẹn.

Căn bản cũng không phải là Hứa Hạo lỗi a.

Là nữ nhi khuyên bọn họ uống rượu.

Đưa đến phòng ngủ, chính mình lại lôi kéo hắn không buông tay.

Nói một câu câu dẫn cũng không quá đáng.

Rõ ràng là mẹ con các nàng lỗi, Hứa Hạo lại vì vậy trả giá lớn như vậy đại giới.

"Hạo ca, ngươi làm sao đem quý trọng như vậy thuốc cho ta ? Chuyện ngày hôm qua rõ ràng không trách ngươi. . . ."

Dư vị khẩn cấp ra khỏi phòng tắm, vội vàng tìm được Hứa Hạo.

Bởi vì sốt ruột, dư vị lúc đi ra, chưa kịp mặc y phục.

Liền vây quanh cái khăn tắm.

Nhất thời giống như hoa sen mới nở. Hứa Hạo kinh diễm một cái.

Dư vị mị lực đứng đầu một nhóm kia nữ chủ, giữa hai lông mày có cổ Luật Chính nữ vương Lãnh Ngạo.

Trên người tràn đầy thành thục khí tức.

Nhiều loại Buff điệp gia, gợi lên Hứa Hạo hứng thú.

"Tiểu Vận ngươi thật là đẹp."

Dư vị còn muốn nói nữa, một tay duỗi tới, đưa nàng kéo vào trong lòng.

Dư vị ngẩng đầu, đối lên Hứa Hạo cặp kia lộng lẫy mắt sáng như sao, không khỏi hoảng loạn.

"Hạo ca, ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì à?"

Có lẽ là một bộ bị nàng mê hoặc dáng dấp.

Dư vị lúc này mới phát hiện mình lúc này dáng vẻ.

Nàng vốn là mị lực xuất chúng.

Ăn Hứa Hạo cho nàng dược hoàn phía sau, mị lực nâng cao một bước.

Nàng cứ như vậy bao cái khăn tắm chạy đến.

Không phải cố ý dụ người phạm tội sao?

Nhưng nàng phát thệ thật không có ý đó a.

Dư vị muốn giải thích, cũng đã không mở miệng được.

« keng. . . Dư vị tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 852. . . » ngày thứ hai!

Chờ(các loại) dư vị ngủ, Hứa Hạo rửa mặt xuất môn.

Còn như đối phó thế nào mới ngủ Tiểu La Lỵ, liền giao cho dư vị.

Buổi chiều Hứa Hạo lần nữa đi tới Thần Nông đường.

Nữ chủ đồ đệ cuống quít chào đón.

Tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết cũng là vẻ mặt sốt ruột.

"Làm sao vậy ? Đem các ngươi gấp thành cái này dạng ?"

Hứa Hạo tò mò hỏi.

Phùng Tử Huyên giải thích bắt đầu nguyên nhân.

Nguyên lai là sáng sớm hôm nay.

Bởi vì trung y cùng Tây Y sự kiện huyên có chút lớn.

Tây Y đem bệnh nhân tiếp đi rồi, chừng mấy ngày không có kết quả.

Ký giả xông vào đưa tin.

Tây Y bên kia quả nhiên không đem nhân trị tốt.

Biểu thị bệnh nhân đều là bị Thần Nông đường làm hại, đã không còn sống lâu nữa... .

Chỉ có thể nếm thử sau cùng trị liệu.

Ba ngày sau xảy ra kết quả.

Nếu như không cách nào nữa trị liệu, liền muốn xử bệnh nhân tử hình.

Nói cách khác.

Lưu cho thời gian của các nàng  chỉ có ba ngày.

Nếu như trong vòng 3 ngày.

Các nàng vẫn không thể học được thiên y cửu châm.

Cũng chỉ có thể mời Hứa Hạo hỗ trợ.

Phùng Tử Huyên vẻ mặt sầu lo.

Hứa Tình Tuyết đang nhìn hướng Hứa Hạo lúc, trong quấn quít, lại tràn đầy một tia ước ao.

Hy vọng đến lúc đó Hứa Hạo có thể xuất thủ.

Hứa Hạo không cho là đúng.

Nét mặt cũng rất nghiêm túc,  trịnh trọng nói.

"Lưu cho chúng ta thời gian không nhiều lắm, ba ngày nay ta sớm cũng sẽ qua đây, tận lực giáo hội các ngươi, các ngươi phải cố gắng."

"Sư phụ muốn liên tục dạy chúng ta ba ngày ? Cái kia công tác của ngươi. . ."

Phùng Tử Huyên kinh ngạc.

Hứa Hạo biểu thị tự có biện pháp.

Phùng Tử Huyên cảm động, Hứa Tình Tuyết ánh mắt nhìn về phía hắn, cũng dần dần thay đổi... Cái. ..