Chương 201:: Nữ nhi chủ ý ? Mất trí Hứa Hạo! Lên phải thuyền giặc

Chương 201:: Nữ nhi chủ ý ? Mất trí Hứa Hạo! Lên phải thuyền giặc

Phùng Tử Huyên dẫn Hứa Hạo hướng Thần Nông trong nội đường đi.

Trên đường gặp Tô Thần.

Cho đã mắt phẫn hận trừng mắt Hứa Hạo.

Cái gia hỏa này không chỉ có điều giáo hắn vị hôn thê, còn công lược hắn một sư muội, hiện tại lại đánh lên mặt khác một sư muội chủ ý.

Vì sao không phải hai cái sư muội ?

Hứa Tình Tuyết là Hứa Hạo nữ nhi.

Cũng sẽ không như vậy phát rồ a ?

Hẳn là.

Nghĩ đến tiểu sư muội cũng là bị Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Còn có Hứa Hạo cái kia sắc trung ác quỷ, cơ bất trạch thực trình độ.

Hắn có chút không xác định.

Trong khoảng thời gian này Hứa Hạo thường thường qua đây, hai cái tỷ muội cùng Hứa Hạo quan hệ không ngừng ấm lên.

Tức giận đến Tô Thần muốn giết người.

Hắn nhớ ngăn cản.

Có thể hai cái sư muội căn bản không nghe vào hắn mà nói.

Cho là hắn là cố ý chửi bới Hứa Hạo. .

Tô Thần buồn bực không được.

Sáng sớm lấy được một tin tức, làm cho hắn thấy được hy vọng.

Đó chính là Tây Y bên kia rốt cuộc có kết quả rồi.

Ba ngày sau liền đối với bệnh nhân xử tử hình.

Sẽ đem bệnh nhân đuổi về Thần Nông đường.

Đến lúc đó, chính là hắn bày ra y thuật, làm cho hai cái sư muội nhìn với cặp mắt khác xưa thời cơ. . .

Hắn sẽ để cho các sư muội biết.

Hứa Hạo dạy học, có thể học được cái gì ?

Đó chính là cố ý chiếm tiện nghi.

Chỉ có y thuật của mình mới lợi hại nhất.

Nếu như chữa cho tốt bệnh nhân, hai cái sư muội nhất định sẽ nhìn với cặp mắt khác xưa.

Nói không chừng còn có thể thỉnh giáo hắn y thuật đâu.

Khi đó hắn cũng học Hứa Hạo giống nhau tay bắt tay dạy học.

Không chỉ có như vậy, cứu vớt trung y danh tiếng, cũng sẽ rơi ở trên người hắn. . . . .

Chịu đến vô số người kính ngưỡng sùng bái.

Những thứ kia nhân vật thượng lưu sẽ tìm tới hắn, chủ động giao hảo.

Chính mình từng bước tích lũy mạng giao thiệp, cuối cùng đem Hứa Hạo giẫm ở dưới chân.

Ba ngày sau, chính là hắn dương danh thời điểm.

Nhìn lấy bị sư muội nhiệt tình nghênh tiếp Hứa Hạo.

Tô Thần thập phần khó chịu.

"Hứa Hạo, ngươi kiêu ngạo không được bao lâu, chờ cho ta. . . . ."

Hứa Hạo liếc mắt nhìn hắn.

Chú ý tới hắn trong ánh mắt cười nhạt, lộ ra một vệt nụ cười trào phúng.

Từ nữ chủ trong miệng, hắn dò thăm cái này chủ giác thân phận, cùng với một ít tin tức.

Tô Thần cũng sẽ không thiên y cửu châm.

Chỉ là dùng không trọn vẹn thiên y cửu châm tự nghĩ ra châm pháp.

So với Thái Ất Thần Châm lợi hại 14, nhưng kém xa cùng thiên y cửu châm so sánh với.

Điều này làm cho dự định lại đi cho bệnh nhân hạ điểm độc Hứa Hạo bỏ đi ý niệm trong đầu.

Hắn dưới độc, cùng thiên y cửu châm một cái trình độ.

Chỉ có thiên y cửu châm, hoặc là mạnh hơn châm pháp, (tài năng)mới có thể đem bệnh nhân chữa cho tốt.

Vốn là tránh cho Phùng Tử Huyên mời tới sư phụ, thi triển còn lại lợi hại châm pháp.

Không nghĩ tới, trước giờ làm chuẩn bị, ngược lại là có thể ám toán nhân vật chính một lớp. . . . .

Nói vậy ba ngày sau tốt đùa giỡn, nhất định sẽ rất có ý tứ.

Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên nhìn cũng chưa từng nhìn Tô Thần liếc mắt.

Các nàng thập phần tin tưởng sư tỷ muội Liễu Di Nhiên nhân phẩm.

Không tin Hứa Hạo là cái loại này không từ thủ đoạn người.

Nhưng là các nàng vị đại sư này huynh.

Giống như là thuốc cao da chó giống nhau, mỗi ngày tới các nàng trước mặt nói Hứa Hạo nói bậy.

Ác tâm không được.

Nếu không phải là nhìn hắn y thuật không sai, có thể sẽ ở ba ngày sau cứu người ở giữa có tác dụng.

Phùng Tử Huyên đã sớm đem hắn đuổi đi.

Một đường mang theo Hứa Hạo đi lên lầu phòng huấn luyện.

Tô Thần chỉ có thể cắn răng nghiến lợi nhìn lấy.

Hắn chú ý tới Hứa Hạo khóe miệng cái kia lau cười trào phúng ý.

Xác định Hứa Hạo đối với sư muội không có hảo ý.

Làm sao các sư muội không nghe hắn khuyên, lên Hứa Hạo chiếc này tặc thuyền, tức giận đến Plasmolysis chia lìa.

« keng. . . . . Tô Thần hổn hển, tâm tình giá trị + 999. . . . . »

« keng. . . . . Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 100. . . »

Kế tiếp ba ngày thời gian.

Hứa Hạo cùng nữ chủ đồ đệ, cùng với nữ nhi Hứa Tình Tuyết cùng một chỗ, đợi ở trong phòng huấn luyện tay bắt tay dạy học châm pháp.

Xem Hứa Hạo như vậy để bụng, lưỡng nữ cũng học chăm chú.

Bất chấp Hứa Hạo dạy học lúc va chạm.

Cơ hồ là bắt đầu liền tiến vào trạng thái.

Coi như phát sinh một ít ngoài ý muốn va chạm, lưỡng nữ cũng đều không có phản ứng gì.

Hứa Hạo có chút tiếc nuối.

Lưỡng nữ quá mức chuyên tâm, cũng không xấu hổ.

Tâm tình giá trị thu gặt có chút giảm bớt.

Bất quá tái ông mất ngựa, yên tri phi phúc.

Hai nàng hảo cảm đang nhanh chóng kéo lên.

Chờ(các loại) giải quyết rồi lần này Thần Nông đường nguy cơ, có thể đối với nữ chủ đồ đệ hạ thủ. . . . .

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Rốt cuộc trước ở sau cùng, Hứa Hạo giáo hội đồ đệ Phùng Tử Huyên, nắm giữ thiên y cửu châm.

Có chút ngoài ý muốn nữ nhi Hứa Tình Tuyết trễ mấy ngày dạy học, dĩ nhiên cũng học xong.

Tuy là đều là đang nhảy nhảy đường gia trì dưới, nhưng là đủ để chứng minh nàng y học thiên phú.

Ngày này.

Lạnh tanh Thần Nông đường, thoáng cái trở nên náo nhiệt.

Nguyên nhân là một chiếc xe cứu thương lái tới.

Tây Y quả nhiên cầm bệnh nhân không có biện pháp, lại đem bệnh nhân tặng trở về.

Rất nhiều ký giả truyền thông, giống như là ngửi được mùi cá mập, tranh nhau qua đây đưa tin.

Vẫn là phía trước khiến người ta đem bệnh nhân khiêng đi cái vị kia Tây Y thầy thuốc. .

Một đám Thần Nông đường thành viên tức giận không ngớt.

Là các ngươi nói mạnh miệng.

Khinh thường trung y, Tây Y nhất định có thể đem người chữa cho tốt.

Kết quả hiện tại người không có chữa cho tốt, lại đem bệnh nhân trả lại.

So sánh với phía trước, bệnh nhân càng thêm thoi thóp, chỉ còn lại có cuối cùng một khẩu khí.

Đây là làm cho bệnh nhân chết ở bọn họ Thần Nông đường a.

Gặp thế nhân thóa mạ.

Quá hèn hạ.

"Các ngươi làm cái gì vậy ?"

Thần Nông đường lấy chưởng quỹ Phùng Tử Huyên dẫn đầu.

Phùng Tử Huyên đứng ở trước đám người phương.

Lạnh lùng nhìn về phía đang đem bệnh nhân dùng cáng cứu thương mang tới một đám Tây Y, ngữ khí lạnh như băng nói.

Nàng đối với đây hết thảy ngược lại là không có ngoài ý muốn.

Sớm đem Tây Y đức hạnh đoán được bảy tám phần.

Chỉ là, thật đến lúc này, vẫn bị bọn họ vô sỉ phát cáu.

Tây Y thầy thuốc đứng ra, cảm thán nói rằng.

"Trung y các ngươi cứu người không có bản lãnh gì, hại người thủ đoạn ngược lại là rất lợi hại. . . . ."

"Vốn là bệnh nhân chỉ là một điểm nhỏ bệnh, có thể tại các ngươi trị liệu xong, bệnh tình tăng thêm vô số lần."

"Chúng ta mời vô số giáo sư chuyên gia, đều đối bệnh tình này không có biện pháp chút nào."

"Nếu bệnh nhân là bị các ngươi làm hại, đương nhiên muốn đem bệnh nhân đuổi về tới cho các ngươi chữa cho tốt, chúng ta Tây Y có thể không phải cõng nồi. . ."

"Nếu như bệnh nhân ở trong tay chúng ta xảy ra vấn đề, các ngươi có thể vu oan hãm hại, nói là chúng ta Tây Y đem bệnh nhân chữa đã xảy ra chuyện."

Mấy câu nói, nói xong lòng đầy căm phẫn.

Trị không hết bệnh nhân, còn muốn đả kích trung y một cái.

Biểu thị trung y cứu không được người, chỉ biết hại nhân.

Ngươi xem -- liền bọn họ Tây Y đỉnh tiêm chuyên gia đều không biện pháp.

Có thể tưởng tượng được thật lợi hại.

Làm cho những thứ kia nhìn trúng chữa bệnh nhân suy nghĩ thật kỹ, còn dám hay không tìm trung y trị liệu.

Dụng tâm không thể bảo là không phải hiểm ác đáng sợ.

Vô sỉ, quá vô sỉ.

Liền một ít ăn dưa quần chúng đều nhìn không được.

"Hơn mười ngày trước không phải nói trung y không chữa khỏi bệnh, bọn họ Tây Y tới chữa sao? Nói xong được kêu là một cái lời thề son sắt, kết quả trị không hết người, bị gánh trách nhiệm mới đem người trả lại, quá không biết xấu hổ a ?".