Chương 201:

Chương 201:

"Chính phải chính phải, chính mình không đem nhân trị tốt, còn đường hoàng nói sợ bị trung y vu oan hãm hại, trọng điểm chính là một cái song tiêu chuẩn."

"Các ngươi biết cái gì ? Vốn chính là sự thực, còn không cho người ta nói rồi hả? Là Thần Nông đường cái kia lão trung y đem người chữa ra bệnh tới, có video có chân tướng... . ."

"Xác thực như vậy, hài hòa bệnh viện thầy thuốc xuất phát từ hảo tâm, đem bệnh nhân mang về trị liệu, nếu không phải là trung y tuỳ tiện ghim kim, người đã sớm trị."

"Không tật xấu, đều là trung y vấn đề, trị không hết bệnh nhân nhất định phải đem người trả lại a, trung y làm hại người còn muốn làm cho Tây Y cõng nồi ? Tất cả mọi người không phải người ngu. ."

Có người chịu không nổi Tây Y vô sỉ, vì trung y nói.

Cũng có người vì Tây Y giải vây.

Song phương tranh chấp không ngớt.

Phùng Tử Huyên bên cạnh Hứa Tình Tuyết hận đến nghiến răng.

Tây Y quả nhiên vẫn là vô sỉ như vậy.

Đã từng nàng chính là không quen nhìn Tây Y sắc mặt, mới(chỉ có) dứt khoát dự định học trung y.

Muốn đem trung y phát dương quang đại.

Còn như một bên Tô Thần lại là mặt không biểu cảm.

Cao hứng trong lòng hỏng rồi.

Mắng chửi đi mắng chửi đi, mắng càng hung càng tốt.

Chờ(các loại) Tây Y đem trung y chèn ép đến rồi cực hạn.

Hai cái sư muội tuyệt vọng không giúp thời điểm, hắn lại đứng ra ngăn cơn sóng dữ. . . . .

Tạo thành hiệu quả mới có thể càng thêm oanh động.

Mắt thấy song phương giằng co, các phóng viên hai mắt tỏa ánh sáng, cầm trường thương đoản pháo liền lên trước phỏng vấn.

Trước hết phỏng vấn là Tây Y thầy thuốc.

"Xin hỏi tiên sinh, ta đài ba ngày trước phỏng vấn quá ngài, ngài nói bệnh nhân tình huống rất không xong, sẽ đối với bệnh nhân tiến hành cuối cùng trị liệu."

"Hiện tại bệnh nhân còn không có khôi phục, có phải hay không ý nghĩa đã xử tử hình ?"

Tây Y thầy thuốc bình tĩnh trả lời ký giả vấn đề.

"Vừa rồi ta cũng nói, vì trị liệu bệnh nhân, chúng ta mời tới đứng đầu giáo sư chuyên gia, cuối cùng hơn mười ngày đều không thể làm cho bệnh nhân chuyển biến tốt đẹp. ."

"Đúng là đã không cứu, nhưng xử nàng tử hình không phải chúng ta, mà là Thần Nông đường, là trung y."

"Nếu không phải là bọn họ tuỳ tiện trị liệu, làm cho bệnh tình tăng thêm, chúng ta cũng sẽ không thúc thủ vô sách, bọn họ là đao phủ. . ."

Tây Y sinh ngữ khí sục sôi, thần tình bi phẫn.

Vẻ mặt phẫn nộ, trong lòng hắn lại là bất đắc dĩ.

Quả thực đem trung y trở thành giới y học u ác tính.

Bọn họ vốn định chọn một bệnh nhân, an bài đến Thần Nông đường, từ trung y trị liệu.

Trung y trị không hết liền lập tức đi ra, chỉ trích đem bệnh nhân mang đi.

Một ngày bọn họ Tây Y đem bệnh nhân trị.

Sẽ đánh trung y không cách nào xoay người.

Không nghĩ tới, ở giữa xảy ra ngoài ý muốn.

Tìm vị bệnh nhân này bệnh tình quá nghiêm trọng.

Trung y trị không hết, bọn họ Tây Y cũng không thể tránh được.

Sự tình vượt ra khỏi nguyên hữu quỹ tích.

Cũng may bọn họ đúng lúc bổ cứu.

Đó chính là đem bệnh nhân đuổi về Thần Nông đường.

Nói xấu là bọn hắn đem bệnh nhân hại thành như vậy.

Kể từ đó, mặc dù không có cho bọn họ Tây Y dương danh, lại có thể đem trung y một gậy đập chết. . . .

Trung y đều đem người chữa chết, ai dám đi xem trung y à?

Ký giả tiếp tục phỏng vấn nói.

"Thương cảm một cái sinh mệnh gần biến mất, vậy xin hỏi tiên sinh, bệnh nhân tối đa còn có thể chống đỡ vài ngày ?"

Tây Y thầy thuốc bất đắc dĩ thở dài.

"Bệnh nhân hiện tại khí tức yếu ớt, chúng ta đã tận lực cứu vãn."

"Nhưng là trung y hạ thủ quá ác, chúng ta cũng không thể tránh được, sợ là kiên trì một ngày đều rất trắc trở. . . . ."

"Vậy thì thật là tiếc nuối."

Ký giả phụ họa một câu, lần nữa hỏi mấy vấn đề.

Tây Y thầy thuốc đều -- làm ra trả lời.

Mỗi câu cũng không quên nhắc tới trung y, biểu thị người là trung y làm hại, theo chân bọn họ Tây Y không quan hệ.

Có người ở phỏng vấn Tây Y.

Cũng có ký giả chạy tới Thần Nông đường trước mặt mọi người.

Trước phỏng vấn đối tượng, tự nhiên là Thần Nông đường chưởng quỹ Phùng Tử Huyên.

"Phùng chưởng quỹ, xin hỏi các ngươi Y Quán phát sinh chữa bệnh sự cố, đưa tới bệnh nhân gần tử vong, ngươi thấy thế nào ?"

"Tất cả mọi người đang chất vấn ngươi nữ thần y danh tiếng, cho rằng ngươi phía trước là trị liệu bệnh nhân, là mời tới nâng, ngươi có muốn hay không đối lập làm ra giải thích ?"

Bọn họ chỉ là làm theo phép hỏi mà thôi.

"Phùng chưởng quỹ, đã trải qua việc này, đại gia cũng sẽ không tiếp tục bộ dạng trong thư chữa bệnh, sợ bị trung y chữa xảy ra vấn đề, mời ngươi nói cho chúng ta biết, tương tự chữa bệnh sự cố thường thường phát sinh sao "

"Bệnh nhân chỉ còn lại có một ngày thời gian, xin hỏi phùng chưởng quỹ, các ngươi Thần Nông đường nên xử lý như thế nào."

Đều biết vị này Thần Nông đường chưởng quỹ tính cách, chưa từng có tiếp thụ qua phỏng vấn.

Lần trước Tây Y đem người mang đi, nàng cũng một câu nói cũng không nói gì.

Vốn tưởng rằng lần này cũng sẽ giống như phía trước giống nhau im lặng không lên tiếng.

Ngoài ý liệu là.

Phùng Tử Huyên lần này lên tiếng.

"Đại gia có vấn đề gì, có thể từng cái hỏi, ta sẽ tận lực làm ra trả lời. . . ."

Nàng thần sắc bình thản.

Phảng phất không nhìn thấy Thần Nông đường gặp phải khốn cảnh.

Lúc này ngược lại có tâm tình, tiếp thu ký giả phỏng vấn.

Phùng Tử Huyên bây giờ đích xác không hoảng hốt.

Vừa rồi tra nhìn bệnh nhân tình huống, còn có khí, một lòng để xuống.

Dù sao coi như học xong thiên y cửu châm.

Cũng muốn bệnh nhân không chết mới được.

Người đều lạnh, lợi hại hơn nữa châm pháp cũng không dùng.

Hiện tại còn có một khẩu khí.

Có một khẩu khí, nàng là có thể bằng vào thiên y cửu châm, đem người chữa cho tốt Thần Nông đường nguy cơ không sai biệt lắm xem như là giải quyết rồi.

Hiện tại phải làm, chính là đem bọn họ trung y chữa cho tốt bệnh nhân hiệu quả, 497 tuyên dương đến lớn nhất.

Cho Tây Y một cái khắc sâu giáo huấn.

Tây Y thầy thuốc thấy thế cả kinh.

Trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Bất quá. . .

Này cổ dự cảm không tốt, vừa xuất hiện đã bị hắn bỏ rơi. Bệnh nhân hiện tại khí tức yếu ớt, không chống nổi một ngày thời gian.

Có thể nói là nửa chân đạp đến vào Địa Phủ.

Thần Nông đường vị này nữ thần y, chẳng lẽ còn có cái gì biện pháp giải quyết hay sao?

Bọn họ Tây Y sử dụng tân tiến chữa bệnh máy móc, mời tới đứng đầu giáo sư chuyên gia, đều không đem người chữa cho tốt.

Trung y tuyệt đối không có khả năng.

Nghe Phùng Tử Huyên nguyện ý tiếp thu phỏng vấn.

Từng cái ký giả đều điên cuồng.

Như ong vỡ tổ xông tới.

Cũng may có Thần Nông đường nhân viên công tác ngăn lại, không đến mức tràng diện không khống chế được.

Đệ một cái ký giả hỏi ra nàng nữ thần y danh xưng có phải hay không có tiếng mà không có miếng ?

Phùng Tử Huyên đạm nhiên mở miệng.

"Ta chỉ là trị bệnh cứu người, chưa từng có thừa nhận mình là nữ thần y, là những bệnh nhân kia xưng hô với ta."

"Còn như phía trước ta cứu bệnh nhân, có phải hay không mời tới nâng, đối với lần này ta không nghĩ giải thích."

"Bởi vì có vài người không tin, giải thích thế nào đi nữa cũng không dùng, thanh giả tự thanh."

Phùng Tử Huyên trả lời, chiếm được rất nhiều người tán thành. Yên lặng trị bệnh cứu người, cũng không trắng trợn tuyên dương.

Nghe đồn vị này nữ thần y thập phần điệu thấp, ngày hôm nay nhìn một cái quả nhiên không giả.

Dáng vẻ này Tây Y, chữa khá hơn một chút bệnh nhẹ, giống như là cứu vớt toàn thế giới giống nhau.

Ước gì mọi người đều biết. . . .

Vấn đề thứ hai, là Thần Nông đường chữa bệnh sự cố.

Phùng Tử Huyên trịnh trọng trả lời.

"Trước mắt mới chỉ, chúng ta Thần Nông đường, còn chưa có xảy ra quá chữa bệnh sự cố."

"Chúng ta phía trước liền giải thích qua, thầy thuốc của chúng ta phát hiện bệnh nhân tình huống không xong, sở dĩ dự định ghim kim trị liệu."

"Nhưng là bệnh nhân tình huống quá nghiêm trọng, trên đường hôn mê. . . . ."

"Hữu tâm nhân liền lấy đây là mượn cớ, nhân cơ hội chửi bới chúng ta Thần Nông đường."

Có ký giả phát sinh nghi vấn.

"Phùng chưởng quỹ là cảm thấy Tây Y đang tận lực chửi bới trung y sao?"

Phùng Tử Huyên mở miệng liền tuôn ra một cái kinh thiên Đại Vu.

"Không chỉ là chửi bới đơn giản như vậy, là vì chèn ép trong chúng ta chữa bệnh, đã không từ thủ đoạn."

"Chúng ta đã thu tập được chứng cứ, người bệnh nhân kia, là Tây Y tìm đến tính kế trong chúng ta chữa bệnh nâng. . . . ."

"Các ngươi ngẫm lại, tại sao phải đúng lúc như vậy ? Đúng lúc ở chúng ta Thần Nông đường thầy thuốc trị liệu thời điểm, bệnh nhân đúng lúc té xỉu."

"Vừa tốt vào lúc này bị người ghi hình, đúng lúc lại có một vị Tây Y ở chúng ta Y Quán, còn có thủ hạ của hắn, đã sớm chuẩn bị xong khiêng đi bệnh nhân cáng cứu thương."

"Đây hết thảy, có phải hay không quá xảo hợp rồi hả?"

Phùng Tử Huyên ngữ khí bình tĩnh.

Lại giống như đất bằng phẳng một tiếng sét.

Đem tất cả mọi người tại chỗ đều cả kinh không được.

Phùng Tử Huyên không có nói sai.

Bọn họ đích xác tìm được rồi chứng cứ.

Chứng cứ là Hứa Hạo cho nàng.

Hắn chính là hết thảy người khởi xướng, bắt được chứng cứ không muốn quá đơn giản.

Nữ chủ đồ đệ cảm động không thôi, hảo cảm tăng tăng tăng lên. ..