Chương 202:: Nữ nhi lập trường dao động! 

Chương 202:: Nữ nhi lập trường dao động! 

Mọi người đều bị Phùng Tử Huyên tuôn ra tới tin tức sợ ngây người.

Đưa tới một mảnh ồn ào náo động âm thanh.

"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào ? Thần Nông đường chữa bệnh sự cố là giả ? Đều là Tây Y vì chèn ép trung y thiết hạ cái tròng ?"

"Không thể nào không thể nào, đây nếu là thực sự, Tây Y liền quá ghê tởm, dùng tánh mạng của bệnh nhân tới vu oan hãm hại. . . ."

"Rất có thể a, các ngươi ngẫm lại phùng chưởng quỹ nói những thứ kia vừa khớp, thoạt nhìn lên giống như là sớm có chuẩn bị."

"Còn có thể là vì cái gì ? Nhất định là Tây Y sợ thôi, cảm nhận được trung y uy hiếp."

"Dùng đầu óc của các ngươi suy nghĩ thật kỹ, Tây Y là địa vị gì ? Không thể lay động được rồi ? Như thế nào còn sẽ đi chèn ép dựa vào Huyền Học chữa bệnh trung y ?"

"Ta cảm thấy không có khả năng, nhất định là bọn họ hại bệnh nhân, sợ gánh chịu hậu quả trách nhiệm, đem nồi vứt cho Tây Y."

"Có gì hay đâu mà tranh giành ? Phùng chưởng quỹ không phải nói có chứng cứ sao? Đợi nàng xuất ra chứng cứ liền hiểu. . . . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Có người thông minh tin tưởng Phùng Tử Huyên lời nói. Nhưng không thể phủ nhận.

Cũng có Tây Y tử trung phấn nghi vấn. Bởi vì Phùng Tử Huyên buổi nói chuyện.

Tây Y sở tác sở vi, đưa tới ăn dưa quần chúng hoài nghi.

Tây Y thầy thuốc sắc mặt biến hóa, âm tình bất định.

Không khỏi có chút lo lắng.

Mắt thấy Phùng Tử Huyên ứng đối thong dong.

Hắn còn tưởng rằng là có biện pháp đem bệnh nhân chữa cho tốt, không nghĩ tới là tìm được đầu nguồn.

Thần Nông đường thật tìm được bọn họ hãm hại chứng cớ ?

Rõ ràng đã thu thập xong kết thúc a.

Tây Y thầy thuốc bắt đầu luống cuống.

Nhưng trước mặt mọi người, hắn khẳng định không thể thừa nhận.

Tức giận nói.

"Ngươi không nên ngậm máu phun người, trung y các ngươi chính là nhảy nhót tên hề, có đáng giá gì chúng ta Tây Y chèn ép ?"

"Nếu như lại vu hãm chửi bới chúng ta, đừng trách ta báo cảnh. . . . ."

Ngữ khí cảm khái sục sôi.

Kỳ thực trong lòng hắn hoảng sợ không được.

Một phần vạn lúc này Phùng Tử Huyên xuất ra bọn họ hãm hại chứng cứ.

Sợ rằng sẽ trộm gà không thành lại mất nắm gạo.

"Có phải hay không, như thế này ngươi sẽ biết."

Phùng Tử Huyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Nàng có chứng cứ, nhưng sẽ không hiện tại lấy ra.

Hiện tại xuất ra chứng cứ, xác thực sẽ để cho Tây Y danh tiếng chịu ảnh hưởng.

Nhưng đối với xoay cục diện tác dụng không lớn.

Bởi vì Tây Y trong khoảng thời gian này tới tuyên truyền, đã đem trung y làm thấp đi được không đáng một đồng, thâm nhập lòng người.

Nếu muốn thay đổi, còn phải xuất thủ đem bệnh nhân chữa cho tốt.

Chờ(các loại) chữa trị xong bệnh nhân, sẽ đem chứng cứ lấy ra. Cho Tây Y một cái đón đầu thống kích.

Phùng Tử Huyên phản ứng, lại làm cho Tây Y thầy thuốc hiểu lầm.

Cảm thấy nàng cũng không có chứng cứ, chỉ là hù dọa người. Biểu tình trầm tĩnh lại.

Phùng Tử Huyên lại tiếp nhận rồi một cái ký giả phỏng vấn.

Bệnh nhân sống không quá một ngày.

Hỏi bọn hắn Thần Nông đường xử lý như thế nào hậu sự.

Phùng Tử Huyên phản vấn.

"Hậu sự ? Tại sao muốn xử lý hậu sự ? Bệnh nhân không phải còn có khí, có thể trị sao?"

Xôn xao -- Phùng Tử Huyên lời nói, lần nữa gây nên một trận oanh động.

Tây Y sử dụng toàn cầu đỉnh tiêm y học máy móc, mời vô số giáo sư chuyên gia, đều không đem người chữa cho tốt.

Đã xử bệnh nhân tử hình.

Phùng Tử Huyên có ý tứ là, còn có thể cho bệnh nhân kéo dài tính mạng vài ngày ?

Phùng tí tách tiếp tục mở miệng.

"Không phải kéo dài tính mạng, mà là đem người chữa cho tốt. . . . ."

Cái này mọi người đều bối rối.

Toàn trường hầu như không có có một cái người tin tưởng.

Tây Y tốn hao lớn như vậy đại giới đều không có hiệu quả.

Nàng dựa vào cái gì nói đem bệnh nhân chữa cho tốt ?

"Phùng. . . . . Phùng chưởng quỹ, ta. . . . Ta không có nghe lầm chớ ? Ngài nói là muốn đem bệnh nhân chữa cho tốt ?"

Ký giả ngữ khí cũng bắt đầu nói lắp.

Phùng Tử Huyên thanh âm bình ổn.

"Ta nói rất rõ, chính là đem bệnh nhân chữa cho tốt, không khỏi đại gia hoài nghi, ta có thể hiện trường trị liệu. . ."

Thạch phá thiên kinh.

Mọi người đã bị Phùng Tử Huyên lời nói, khiếp sợ đến chết lặng.

Từng cái nhìn về phía ánh mắt của nàng cũng thay đổi.

Phảng phất tại xem một cái ngốc tử.

"Phùng chưởng quỹ không chỉ biết y thuật, còn xinh đẹp như vậy, so với Ma Đô mấy đại mỹ nữ cũng không sai, đáng tiếc đầu óc có chuyện."

"Đùa gì thế, Tây Y tốn lớn như vậy đại giới đều trị không hết người, nàng có thể đem bệnh nhân chữa cho tốt ? Vẫn là hiện trường trị liệu ?"

"Đây là ta năm nay nghe qua chuyện tiếu lâm tức cười nhất."

"Hơn phân nửa là không thể nào tiếp thu được Thần Nông đường cái này trăm năm cửa hiệu lâu đời gần sập tiệm sự thực, bắt đầu nổi điên a ?"

"Ai~... Đáng tiếc một cái đại mỹ nữ."

Vô luận là chống đỡ, còn là không chống đỡ Phùng Tử Huyên đám người.

Cũng không tin nàng lời nói.

"Lang băm, nữ nhi của ta tới các ngươi nơi đây trị liệu xảy ra chuyện, hiện tại ngươi còn muốn hại con gái chúng ta ? Chúng ta kiên quyết khác biệt ý. . . ."

Một đôi bốn năm mươi tuổi phu phụ, ở một đám người vây quanh, đứng ở Thần Nông đường môn miệng chửi ầm lên.

Đi theo một đám người, cũng đều là thân nhân của bệnh nhân.

Phùng Tử Huyên đồng tình bọn họ, nhưng cũng không nhiều.

Ai bảo người bệnh nhân kia bằng lòng Tây Y hãm hại Thần Nông đường ?

Căn cứ thầy thuốc nhân tâm, Phùng Tử Huyên vẫn kiên nhẫn nói.

"Ta đã nói rất rõ ràng, các ngươi nữ nhi là Tây Y mời tới nâng, hãm hại chúng ta Thần Nông đường, theo chúng ta Thần Nông đường không quan hệ."

"Các ngươi nữ nhi tình huống hiện tại rất nguy hiểm, nếu như lại không trị liệu, thật không chống nổi một ngày. . ."

Một đám thân nhân bệnh nhân không tin.

"Các ngươi chợt nghe Phùng thần y a, nếu nàng nói có biện pháp chữa cho tốt các ngươi nữ nhi, liền khẳng định có biện pháp, nếu như trị không hết sẽ tìm nàng tính sổ không muộn."

Nói chuyện, dĩ nhiên là Tây Y thầy thuốc.

Dĩ nhiên đứng ra vì Phùng Tử Huyên nói.

Hắn có thể không yên lòng, trong lòng cười lạnh không dứt.

Đối với Phùng Tử Huyên cứu người nói cười nhạt.

Bệnh nhân chỉ còn lại có một khẩu khí.

Chỉ còn lại một ngày sống đầu.

Phàm là xuất hiện một xíu sai lầm, bệnh nhân thì sẽ một mệnh minh hô.

Nếu như Phùng Tử Huyên ở quá trình trị liệu trung, bệnh nhân bất hạnh chết đi.

Tạo thành ảnh hưởng biết càng lớn.

Sở dĩ, chứng kiến thân nhân bệnh nhân không nguyện làm cho Phùng Tử Huyên trị liệu, hắn đứng ra nói tốt. . . . .

Những bệnh nhân này người nhà nhóm tin tưởng Tây Y.

Là bọn hắn thân nhân ở bệnh nặng thời điểm, Tây Y mời tới giáo sư chuyên gia trị liệu.

Mặc dù cũng không có hiệu quả gì. .

Một phen do dự phía sau, người nhà nhóm cuối cùng đồng ý.

Áp lực cho đến rồi Thần Nông đường.

Một đám Thần Nông đường nhân viên không khỏi lo lắng.

Phùng Tử Huyên xuất thủ trị liệu quá bệnh nhân, nhưng là không có chữa cho tốt.

Chẳng lẽ là nghĩ đến biện pháp trị liệu rồi hả?

Có thể bệnh nhân tình huống, cũng càng ngày càng không xong a.

Mấy cái lão trung y thấy được rõ ràng.

Bệnh nhân chỉ còn lại có một khẩu khí, hơi không cẩn thận cũng sẽ bị chết.

Bọn họ cũng không tin tưởng Phùng Tử Huyên có thể đem bệnh nhân chữa cho tốt.

Phùng Tử Huyên khiến người ta đem bệnh nhân đẩy tới.

Dù là nàng đã triệt để nắm giữ thiên y cửu châm, giờ khắc này vẫn là có chút khẩn trương.

Dù sao là lần đầu tiên sử dụng thiên y cửu châm cứu người.

"Đại Sư Tỷ nỗ lực lên, ngươi có thể, tin tưởng thiên y cửu châm. . . ."

Hứa Tình Tuyết cho Phùng Tử Huyên cổ động.

Nàng cũng nắm giữ thiên y cửu châm, biết rõ bên ngoài lợi hại.

So với nàng học Thái Ất Thần Châm, cường đại rồi không biết bao nhiêu.

Nhất định có thể chữa cho tốt bệnh nhân.

Hô. . . . . Hấp. . . . .

Điều chỉnh tốt tâm tính, Phùng Tử Huyên cất bước liền dự định đi lên chữa bệnh.

Lại vào lúc này.

Có người nhanh hơn nàng một bước đi tới trước giường bệnh.

Là cái kia đột nhiên nhô ra đại sư huynh Tô Thần.

Rốt cuộc đến phiên hắn ra sân.

Sư muội Phùng Tử Huyên chỉ biết Thái Ất Thần Châm, nàng đi lên trị liệu cái gì ?

Hơn phân nửa là đánh lấy còn nước còn tát chủ ý.

Bệnh nhân cái trạng thái này.

Thái Ất Thần Châm khẳng định không được.

Còn phải dựa vào hắn a.

Tô Thần bên xuất ra ngân châm, bên quay đầu nhìn về phía vẻ mặt kinh ngạc Phùng Tử Huyên, lộ ra một cái yên tâm nụ cười. . . . .

Phảng phất tại nói -- có ta ở đây, yên tâm, bao ở trên người ta.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết đều ngẩn ra.

Tô Thần đột nhiên xông lên, ngoài dự liệu của các nàng ..