Chương 202: Xông đồ nghịch sư! Hứa Hạo thiếp thân dạy học

Chương 202: Xông đồ nghịch sư! Hứa Hạo thiếp thân dạy học

Vốn là các nàng lưu Tô Thần Thần Nông đường, là dự định vào hôm nay, làm cho hắn phát huy tác dụng. Có thể tình huống bây giờ đặc thù.

Bệnh nhân khí tức yếu ớt tới cực điểm.

Tô Thần tự nghĩ ra bộ kia châm pháp thực sự hiệu nghiệm không ?

Không biết cùng Thái Ất Thần Châm so với làm sao rồi, nhưng khẳng định không bằng thiên y cửu châm. . . .

Lúc này đi lên không phải thêm loạn sao ?

Một phần vạn bệnh nhân có cái gì tốt ngạt còn có ?

Lưỡng nữ tức giận đến không được.

Sớm biết liền đem cái này Tô Thần đuổi đi.

Lưu lại tẫn thêm phiền.

Mới dự định quát lớn làm cho hắn lăn xuống tới, Tô Thần đã bắt đầu châm cứu.

Chu vi mọi người đều cho rằng Tô Thần là nàng mời tới cứu binh.

Trong lúc nhất thời, Phùng Tử Huyên không nói ra miệng.

Nàng sợ một câu nói quấy nhiễu được Tô Thần.

Một cái tay run ghim sai châm, bệnh nhân liền lành lạnh. . . .

Chỉ có thể ở bên cạnh lo lắng nhìn lấy.

Không chỉ ngắm Tô Thần đem người chữa cho tốt.

Chỉ cầu không muốn xảy ra chuyện gì.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết liếc nhau, đều là có thể từ trong mắt đối phương, chứng kiến đối với Tô Thần lửa giận.

"Ách. . . . . Đột nhiên này nhô ra gia hỏa ai nhỉ? Là do hắn đối với bệnh nhân tiến hành trị liệu không ?"

"Chẳng lẽ là Thần Nông đường mời tới cứu binh ? Nhìn lấy niên kỷ cũng không lớn a, thật là có bản lĩnh ?"

"Phùng chưởng quỹ trị liệu quá bệnh nhân, chính cô ta không có biện pháp, không mời người còn làm sao chữa bệnh nhân ?"

"Rất rõ ràng a, ngươi xem vừa rồi phùng chưởng quỹ như vậy có để khí, nhất định là có chút cậy vào. . ."

"Xác thực quá trẻ tuổi, hay là dùng trung y, làm sao cũng không giống là rất lợi hại dáng vẻ."

"Trước đây cho tới bây giờ chưa thấy qua, chẳng lẽ là cái kia vị lánh đời thần y đồ đệ ?"

"Phùng chưởng quỹ bình tĩnh như vậy, nói không chừng có kỳ tích phát sinh, thật có thể đem bệnh nhân chữa cho tốt đâu ?"

Bốn phía quần chúng nhất thiết nói nhỏ.

Đều là lắc đầu, biểu thị không coi trọng.

Trong đó cũng không thiếu mong đợi.

Muốn thấy được phát sinh kỳ tích.

Mà lúc này, Tô Thần vô cùng kích động.

Hiện trường vô số người nhìn lấy, còn có ký giả ở đây, vạn chúng chú mục.

Một ngày hắn đem người chữa cho tốt, là có thể danh tiếng vang xa, tương lai tương lai tươi sáng.

Mà đối với chữa cho tốt bệnh nhân này, hắn cũng rất có lòng tin.

Hắn chính là bằng vào chế tạo ra bộ này châm pháp, trò giỏi hơn thầy.

So với sư phó hắn y thuật còn lợi hại hơn.

Bệnh nhân tình huống tuy là không xong, nhưng trong lòng bàn tay của hắn.

Tô Thần xuất ra ngân châm.

Nhanh chóng đâm vào trên người bệnh nhân.

Động tác nước chảy mây trôi, có loại siêu nhiên ý nhị.

Một ít lơ đễnh ăn dưa quần chúng kinh ngạc.

Không khỏi dâng lên một cỗ hy vọng.

Nhìn một cái Tô Thần ghim kim động tác, thì có bản lĩnh thật sự.

Chẳng lẽ hắn thật có thể đem còn sót lại một hơi bệnh nhân chữa cho tốt ?

Vậy ngưu bức trời cao.

Tây Y nhất phương trong lòng người "Lộp bộp" một cái.

Liên tưởng đến Phùng Tử Huyên tự tin nói.

Chẳng lẽ người này thật có thể chữa cho tốt bệnh nhân ?

Vậy bọn họ Tây Y liền triệt để thành Joker. Thần Nông đường nhân cũng là vẻ mặt chờ mong.

Một ít lão trung y mặc dù không biết Tô Thần thi triển châm pháp.

Lại có thể cảm nhận được bộ kia châm pháp lợi hại.

Từng cái thần tình kích động.

Tô Thần vẻ mặt tự tin.

Đem một bộ giảm bớt bản thiên y cửu châm thi triển hoàn tất.

Có thể dần dần, sắc mặt hắn thay đổi.

Tự tin khuôn mặt không lại, thay vào đó, là vẻ mặt ngưng trọng. .

Bởi vì hắn phát hiện.

Hắn thi triển xong một bộ châm pháp, bệnh nhân lại không có phản ứng chút nào.

Ngược lại khí tức càng thêm yếu ớt.

Cái này cmn là chuyện gì xảy ra ?

Không nên a.

Tô Thần có chút luống cuống.

Hắn không tin tà, lần nữa thi triển một lần.

Bệnh khí tức của người lại yếu ớt vài phần.

Mọi người chung quanh sớm liền nhìn ra không thích hợp, cười nhạo âm thanh vang lên.

"Ha hả. . . . . Liền cái này ? Liền cái này a, ta còn tưởng rằng thật có kỳ tích phát sinh đâu."

"Đây chính là Thần Nông đường mời tới hy vọng cuối cùng ? Không được tốt lắm a, không cứu."

"Ngọa tào, các ngươi có phát hiện không ? Bệnh khí tức của người càng thêm yếu ớt, ở nơi này là đang cứu người ? Rõ ràng là ở sát nhân a."

"Trung y thật sự là thật là đáng sợ. . ."

Tây Y nhất phương người cười.

Đây chính là bọn họ kết quả mong muốn.

Nếu như Tô Thần lại đến một lần, nên đem bệnh nhân chữa chết.

Đối mặt mọi người chung quanh chỉ trích.

Thần Nông đường đám người luống cuống.

Lo lắng ánh mắt nhìn rơi vào Phùng Tử Huyên trên người.

Phùng Tử Huyên cũng không nhịn được nữa.

Đi lên trước, lạnh lùng nói.

"Cút xuống cho ta. . . . ."

Tô Thần lúc này đầu đầy đại hãn, nhãn thần dại ra vô thần. Làm sao có khả năng ?

Hắn sáng tạo bộ này châm pháp, so với Thái Ất Thần Châm còn lợi hại hơn, vẫn mọi việc đều thuận lợi.

Cho tới bây giờ chưa từng bị thua.

Ngày hôm nay làm sao không có tác dụng rồi hả?

Đem Tô Thần đánh đuổi phía sau, Phùng Tử Huyên kiểm tra một hồi bệnh nhân mạch đập.

Còn tốt còn tốt.

Cũng không có bị Tô Thần chữa chết.

Kế tiếp nhìn nàng.

Sâu hấp một khẩu khí, Phùng Tử Huyên xuất ra ngân châm, thi triển ra thiên y cửu châm.

Thấy Phùng Tử Huyên xuất thủ, đám người đều là lơ đễnh.

Bọn họ cũng đều biết phía trước Phùng Tử Huyên xuất thủ đã chữa bệnh nhân, không có chữa cho tốt. Hiện tại xuất thủ, đều cho rằng là Phùng Tử Huyên sau cùng quật cường khiếp sợ phát hiện, bệnh nhân tâm điện đồ, dĩ nhiên như kỳ tích chuyển biến tốt.

Nhưng rất nhanh, bọn họ phát hiện không thích hợp. . . . .

"Ngọa tào, cái này tình huống gì ?"

Đoàn người đều không bình tĩnh.

Từng cái nín thở.

Theo Phùng Tử Huyên không ngừng ghim kim, bệnh nhân tình huống cũng càng ngày càng tốt.

Đến cuối cùng, dĩ nhiên chứng kiến bệnh nhân giật giật ngón tay.

Điện tâm đồ cũng cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Đoàn người đều điên rồi.

"Làm sao có khả năng ? Phùng chưởng quỹ thật đem người trị ?"

"Ta cmn, vừa rồi bệnh nhân thật chỉ còn lại có một hơi a, cái này cũng có thể trị hết ?"

"Tới tới tới. . . . . Những thứ kia nói phùng chưởng quỹ trị liệu bệnh nhân, đều là mời tới nâng đâu, nói cho ta nói a."

"Đây chính là Tây Y xử tử hình bệnh nhân, bị phùng chưởng quỹ trị, cũng không thể toàn bộ Tây Y đều phối hợp Phùng thần y diễn kịch a ?"

"Tiểu bò cái ngồi máy bay, ngưu bức trời cao, ta thừa nhận mới vừa rồi là ta nói chuyện lớn tiếng một chút, Tây Y là vật gì ? Trung y vĩnh viễn thần. . . ."

Đoàn người khiếp sợ không thôi.

Còn có so với bọn hắn càng khiếp sợ.

Đó chính là Tô Thần.

Nghe được mọi người nghị luận, hắn từ trong đả kích lấy lại tinh thần, nhìn về phía Phùng Tử Huyên.

Phùng Tử Huyên châm pháp, với hắn sáng lập châm pháp có chút tương tự, nhưng càng thêm hoàn mỹ, tự nhiên mà thành.

So với hắn căn cứ không trọn vẹn thiên y cửu châm, chế tạo ra châm pháp, mạnh lên nhiều lắm. . . . .

Cái kia liền chỉ có một cái khả năng.

Phùng Tử Huyên thi triển là chân chính thiên y cửu châm.

Nhưng là làm sao có khả năng.

Thiên y cửu châm không phải thất truyền sao?

Sư muội là từ nơi nào học ?

Đột nhiên, một đạo thân ảnh hiện lên Tô Thần não hải.

-- Hứa Hạo.

Mấy ngày qua, Hứa Hạo vẫn tới Thần Nông đường, đối với hai cái sư muội tay bắt tay dạy học.

Tô Thần nhất thời emo.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo cái kia lão sắc phôi, y thuật so với hắn còn lợi hại hơn.

Tô Thần liền lâm vào hoài nghi nhân sinh ở giữa.

Đoàn người một mảnh xôn xao.

Thanh âm của mọi người truyền vào trong tai, Phùng Tử Huyên tâm tình khẩn trương mới thả xuống tới, có điều không lộn xộn tiến hành kết thúc công việc.

Nàng biết, lần này nguy cơ giải quyết tốt đẹp.

Trong lòng đối với Hứa Hạo không gì sánh được cảm kích.

Hứa Tình Tuyết cũng yên tâm.

Cũng không khỏi nghĩ tới Hứa Hạo, mấy ngày qua, đối với các nàng thiếp thân dạy học.

Cùng đại tỷ nhị tỷ, cùng nhau phản kháng Hứa Hạo lập trường, bắt đầu dao động. ..