Chương 203: Chạy không thoát nữ nhi cùng đồ đệ! Đùa bỡn trong lòng bàn tay. . . .

Chương 203: Chạy không thoát nữ nhi cùng đồ đệ! Đùa bỡn trong lòng bàn tay. . . .

Kỳ tích thực sự xuất hiện.

Mắt thấy bệnh nhân ở Phùng Tử Huyên trị liệu xong, bệnh tình từng bước chuyển biến tốt đẹp, đoàn người kích động không thôi. Thần Nông đường đám người vẻ mặt hưng phấn, hai mắt tỏa ánh sáng.

Tuyệt đối không ngờ rằng.

Bệnh nhân đều chỉ còn lại một hơi.

Bọn họ chưởng quỹ còn có thể đem người cứu sống trở về. Có thể nói hoạt tử nhân mọc lại thịt từ xương. . . .

Đây chính là bọn họ thần tượng, vô bệnh không thể trị nữ thần y, bởi vì có Phùng Tử Huyên đảm nhiệm chưởng quỹ mà tự hào. Bọn họ vô cùng chờ mong, Phùng Tử Huyên đem người chữa cho tốt, xoay lúc này Thần Nông đường tình thế nguy hiểm.

Đồng thời, ánh mắt trào phúng nhìn sang một bên đã dừng bút một đám Tây Y. Không phải muốn chèn ép cho bọn họ trung y không ngóc đầu lên được sao?

Cái này gặp các ngươi kết thúc như thế nào. . . . . Trong đám người -- mấy vị lão trung y cũng là kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết Phùng Tử Huyên trị liệu quá bệnh nhân.

Còn thi triển qua hai lần Thái Ất Thần Châm, cũng không có đem bệnh nhân chữa cho tốt. Bây giờ có thể trị.

Rõ ràng cho thấy ở trong mười mấy ngày nay, Phùng Tử Huyên tìm được rồi biện pháp trị liệu. . . . Bọn họ những thứ này lão trung y, ở chính giữa y giới địa vị không thấp.

Không đúng vậy sẽ không bị Phùng Tử Huyên mời được Thần Nông đường xem mạch. Từng cái kiến thức phi phàm.

Thái Ất Thần Châm, Ngũ Hành Thần Châm chờ (các loại) một ít sớm đã thất truyền châm pháp, bọn họ đều gặp. Lại không thấy quá Phùng Tử Huyên bộ này châm pháp.

Không khỏi rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên, có một cái lão trung y mở miệng.

"Ta nhớ ra rồi. . . ."

Xoát xoát xoát!

Chu vi mấy cái lão trung y vẻ mặt tò mò nhìn về phía hắn.

Lão trung y thần tình kích động, mặt mày hớn hở, hỏi một câu nói.

"Các ngươi còn nhớ hay không được 20 năm trước y đạo thánh thủ ?"

"Ngươi là nói Tô Liệt tô thánh thủ ?"

Có lão trung y cau mày, không hiểu nói.

"Ta thừa nhận tô thánh thủ rất lợi hại, có thể so sánh với bây giờ chúng ta phùng chưởng quỹ, vẫn là kém một ít a ?"

"Tô thánh thủ cũng có thể trị liệu rất nhiều bệnh nan y, có thể nói khởi tử hồi sinh, dù sao bệnh nhân này là bị toàn bộ Tây Y giới xử tử hình, phân lượng muốn nặng hơn nhiều."

Mấy cái lão trung y đều gật đầu nhận đồng.

"Các ngươi nói không sai, ta không phải đang so so với hai người y thuật ai mạnh ai yếu. . . . ."

"Các ngươi có biết hay không trước đây tô thánh thủ thi triển qua một bộ châm pháp ? Còn nói qua bộ kia châm pháp gọi cái gì tới ?"

Xem một đám lão bằng hữu đem đề tài kéo xa.

Cái kia vị lão trung y nhắc nhở nói rằng.

"Ta nhớ được."

Một gã khác lão trung y mở miệng.

"Lúc đó tô thánh thủ cho chúng ta giảng giải quá, dường như gọi cái gì thiên y cửu châm, là hắn môn phái trấn phái châm pháp. . ."

"So với Thái Ất Thần Châm còn lợi hại hơn nhiều, đáng tiếc đã thất truyền rất lâu rồi, ngươi nói lời này là có ý gì ?"

"Các ngươi có cảm giác hay không, chúng ta phùng chưởng quỹ thi triển châm pháp, cùng cái kia vị tô thánh thủ thi triển Tàn Thiên thiên y cửu châm rất giống ?"

Xoát

Lão trung y nhóm nhãn thần lóe lên.

Hồi tưởng lại Phùng Tử Huyên châm pháp, xác thực rất giống nhau. Nhưng cao minh hơn nhiều lắm.

"Ngươi là nói. . . ."

Một cái lão trung y cho đã mắt kích động.

"Chúng ta phùng chưởng quỹ nắm giữ hoàn chỉnh thiên y cửu châm ? Đúng rồi, thảo nào, thảo nào liền Thái Ất Thần Châm đều không chữa khỏi bệnh nhân, phùng chưởng quỹ nhưng bây giờ trị."

"Nguyên lai là thi triển cái kia trong truyền thuyết thiên y cửu châm, nếu như Tử Huyên biết thiên y cửu châm nói, hơn mười ngày trước hắn vì sao không phải thi triển ra cứu người ?"

"Rất hiển nhiên, khi đó Tử Huyên còn sẽ không, "

"Trong hơn mười ngày liền nắm giữ một bộ viễn siêu Thái Ất Thần Châm châm pháp, a cái này. . . ."

Một đám lão trung y vẻ mặt hãi nhiên.

Trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, tiêu hóa cái này khiếp sợ tin tức. Sau một lúc lâu mới(chỉ có) có người cảm thán nói.

"Thực sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, chúng ta thực sự là già rồi, bây giờ là thiên hạ của người trẻ. . ."

"Tử Huyên nha đầu kia, tuổi còn trẻ thì có như vậy y thuật, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, thật không biết hắn sẽ đạt tới độ cao gì, có lẽ thật có thể dẫn dắt trong chúng ta chữa bệnh triệt để quật khởi."

"Ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại có chút mong đợi, chúng ta lão tổ tông mấy nghìn năm truyền xuống đồ đạc, tại sao có thể là những thứ kia Tây Y có thể sánh bằng ?"

"Nếu như phong nha đầu, đem trung y phát dương quang đại, lão đầu tử chết cũng đáng giá."

"Không phải không khả năng, tô thánh thủ trước đây muốn mang lĩnh trung y quật khởi, nhưng là thất bại, nhưng y thuật của hắn không có hiện tại Tử Huyên lợi hại, chúng ta muốn nhất định phải kiệt lực bang. . . . ."

Một đám lão trung y đều là gật đầu, nhãn thần tràn ngập kiên định. Bên cạnh Tô Thần nghe đến lão trung y nhóm thổi phồng.

Ở tại bọn hắn trong miệng, sư muội Phùng Tử Huyên, đã đem sư phó của hắn hạ thấp xuống. Nhất thời càng thêm trầm cảm rồi.

Theo lý mà nói, Phùng Tử Huyên là sư muội của hắn. Sư muội rất lợi hại, hắn vốn hẳn nên vui vẻ. Hắn làm thế nào cũng không cao hứng nổi.

Bởi vì, Phùng Tử Huyên hội thiên y cửu châm, không phải xuất từ thiên Y Môn. Cũng không phải là mình sư phụ cùng Phùng Tử Huyên sư phó dạy dỗ.

Mà là Hứa Hạo giáo đó a. . . .

Hứa Hạo có thể ở ngắn ngủi trong hơn mười ngày, giáo hội Phùng Tử Huyên thiên y cửu châm, nói rõ y thuật càng thêm lợi hại. Hứa Hạo so với hắn sư phụ còn lợi hại hơn nhiều ?

Tô Thần không thể nào tiếp thu được.

« keng. . . Tô Thần tâm tính băng, tâm tình giá trị 999. . . . »

"Ta nói cho các ngươi biết, là các ngươi Thần Nông đường hại nữ nhi của ta, một ngày nữ nhi của ta có bất kỳ bất trắc, ta nhất định với các ngươi hợp lại. . . . ."

Là bệnh nhân phụ mẫu, cùng một đám bằng hữu thân thích.

Đang ở đối với Thần Nông đường chửi ầm lên. Thanh âm đột nhiên đột nhiên ngừng lại.

"Đại ca đại tẩu, các ngươi mau nhìn, Tiểu Phương bệnh tình tốt rồi."

Một cái người mừng rỡ nhắc nhở nói rằng.

Bệnh nhân Tiểu Phương cha mẹ cũng là thấy được nữ nhi tình huống, kích động khó có thể chính mình chẳng lẽ cái này y quán chưởng quỹ không phải đang gạt bọn họ ?

Mà là thật có biện pháp chữa cho tốt nữ nhi ? Chúng gia thuộc trong mắt tràn ngập chờ mong.

Tây Y nhất phương người lại là trợn tròn mắt. . .

Nhìn lấy bệnh nhân chuyển biến tốt số liệu, phảng phất giống như gặp quỷ biểu tình. Phải biết rằng -- bọn họ nhưng là mời vô số giáo sư chuyên gia, đối với bệnh nhân tiến hành rồi toàn phương vị kiểm tra. Trị liệu không chỉ không có nửa điểm khởi sắc.

Bệnh nhân tình huống còn càng ngày càng không xong.

Bọn họ toàn bộ y học giới, cơ hồ là đã nhận định bệnh nhân không còn sống lâu nữa, xử tử hình. Nhưng bây giờ, bọn họ có thể sử dụng ra khỏi phương pháp trị liệu, đều không chữa khỏi bệnh nhân.

Ngược lại ở Phùng Tử Huyên thủ hạ.

Chỉ là thi triển một bộ ngân châm, bệnh nhân tình huống liền nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp. Phá vỡ bọn họ nhận thức.

Bệnh nhân là bọn hắn tìm đến, giáo sư chuyên gia đều kiểm tra qua. Tuyệt đối không thể nào là Thần Nông đường mời tới nâng. . . Phùng Tử Huyên là thật dùng y thuật đem bệnh nhân chữa xong. Điều này làm cho bọn họ vẫn kiên định cho rằng trung y là Huyền Học.

Chỉ là lừa dối người thủ đoạn, ở Tây Y trước mặt không đáng nhắc tới tín niệm, bắt đầu đổ nát. . . Chúng Tây Y chấn động thất thanh.

Y thuật thần kỳ như thế. Không đã không thể xưng là y thuật.

Nói là ma pháp cũng không quá đáng có thể khiến người ta khởi tử hồi sinh.

Bệnh nhân chỉ còn lại có một khẩu khí, bọn họ đều là thầy thuốc, thấy rõ rõ ràng ràng. Điện tâm đồ đều nhanh thành một đường thẳng.

Dĩ nhiên bị Phùng Tử Huyên dùng trung y cứu trở về.

Cầm đầu Tây Y thầy thuốc sắc mặt âm tình bất định, chấn động với Phùng Tử Huyên y thuật. Thành tựu Tây Y đại biểu hắn nghĩ tới rồi càng nhiều.

Bọn họ mới vừa rồi còn lời thề son sắt nói bệnh nhân chắc chắn phải chết. Sống không quá một ngày thời gian.

Thậm chí vì vu oan hãm hại Thần Nông đường, bảo vệ cho hắn nhóm Tây Y hình tượng. Nói ra vô số giáo sư chuyên gia vì bệnh nhân chữa bệnh. . . .

Cái này phiền toái tới rồi..