Chương 203:

Chương 203:

Nhiều như vậy y học quyền thế giả đều không chữa khỏi bệnh, trong chăn chữa bệnh ngắn ngủi vài chục phút liền làm xong. Đến lúc đó, Tây Y mặt mũi triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hiện trường rất nhiều ký giả truyền thông đều ở đây đưa tin.

Có thể tưởng tượng, không được bao lâu, bọn họ Tây Y đem trở thành toàn thế giới chê cười. . . . . Trung y cũng đem đạp mặt của bọn họ đằng gió dựng lên.

Trộm gà không thành lại mất nắm gạo đều không đủ lấy hình dung.

Nghĩ đến hậu quả như vậy, Tây Y thầy thuốc đánh một cái giật mình. Ánh mắt sáng quắc nhìn về phía giữa sân giữa Phùng Tử Huyên.

Giờ khắc này.

Hắn hy vọng dường nào Phùng Tử Huyên trị liệu sai lầm.

Đã không phải xa cầu Phùng Tử Huyên đem bệnh nhân trị liệu chết. Chỉ cầu không muốn quá thái quá.

Tối thiểu bệnh nhân không muốn lập tức khôi phục thanh tỉnh. Vậy còn có thể để cho bọn họ Tây Y bảo lưu một điểm bộ mặt. Nhưng mà không như mong muốn.

Kèm theo Phùng Tử Huyên đem cuối cùng một căn ngân châm, từ trên người bệnh nhân lấy xuống. Bệnh nhân mí mắt rung động, chậm rãi mở mắt.

Ba ba ba. . . . .

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy chỉ còn lại có một hơi người sắp chết, dần dần được cứu sống lại. Mọi người đều sôi trào.

Không tự chủ được vì cứu người Phùng Tử Huyên vỗ tay. Tiếng vỗ tay như sấm động, kéo dài không thôi.

"Sống rồi, thực sự sống lại, đây cũng quá nghịch thiên a ? Đây chính là bị vô số giáo sư chuyên gia đều xử tử hình bệnh nhân a, bị phùng chưởng quỹ đâm mấy châm, ngắn ngủi vài chục phút, cứ như vậy đem người cứu sống ?"

"Mụ mụ, ta thấy Nữ Bồ Tát, từ giờ trở đi, trong lòng ta Nữ Thần chỉ có một cái, đó chính là nữ thần y. . . ."

"Các ngươi quản cái này gọi là Huyền Học ? Xác thực cố gắng Huyền Học, trong chúng ta chữa bệnh bác đại tinh thâm, thế nào lại là các ngươi phát triển mấy trăm năm Tây Y có thể sánh bằng ? Không hiểu cũng rất bình thường."

"Ta còn nhớ kỹ trước đây đám người kia nói qua, trung y không chữa khỏi bệnh, bọn họ Tây Y tới chữa, hiện tại tại sao không gọi rồi hả? Gọi lớn tiếng điểm, ta nghe tìm không thấy."

"Giả a, điều này sao có thể ? Nhất định là nữ nhân kia mời tới nâng. . . ."

"Ha hả, Joker, người bệnh nhân kia nếu như kéo, như vậy toàn bộ Tây Y giới đều cùng chúng ta phùng chưởng quỹ đóng kịch ? Nói dài một chút đầu óc có được hay không ?"

Phùng Tử Huyên đem bệnh nhân chữa cho tốt.

Triệt để thay đổi Thần Nông đường cục diện bất lợi. Trong lúc nhất thời đem trung y đẩy tới đỉnh phong.

Thắng được vô số người ủng hộ, sùng bái và tôn sùng.

Nguyên bản ở Tây Y trắng trợn tuyên truyền dưới, đều cho rằng trung y không lớn tích. Mỗi một người đều cải biến lập trường.

Đương nhiên, trong đó không thiếu một ít từng bị tẩy não độ người không tin tưởng. Chẳng qua là khi bọn họ phát sinh tiếng chất vấn, đã bị một đoàn tiếng mắng bao phủ.

. . .

Chung quanh tiếng huyên náo truyền đến.

Bệnh nhân Tiểu Phương tỷ thích ứng tia sáng phía sau, mê mang mở mắt, đồng tử từng bước khôi phục tiêu cự.

"Ngươi đã tỉnh ?"

Một đạo lãnh đạm thanh âm vang lên. .

Đối mặt cái này liên hợp Tây Y, để hãm hại bọn họ Thần Nông đường gia hỏa, nàng có thể không có cảm tình gì. Tiểu Phương cũng nhìn thấy Phùng Tử Huyên.

Biết đây chính là cứu nàng nữ thần y, nước mắt xoát một cái tuôn đưa ra thật, ở nàng hôn mê trong khoảng thời gian này, như trước còn có ý thức của mình. Liền cùng một ít người sống đời sống thực vật giống nhau.

Tuy là nằm ở trên giường bệnh, không nói được nói, không thể động đậy. Nhưng có thể cảm nhận được ngoại giới toàn bộ. . . . .

Có thể nghe phía bên ngoài người ta nói cái gì.

Nàng đi tới Thần Nông đường, sau khi hôn mê, một đám thầy thuốc đối với nàng bệnh không làm sao được. Tiểu Phương cũng không có cảm giác được hoảng loạn.

Bởi vì ... này vốn là nàng cùng Tây Y hợp tác.

Chỉ cần nàng phối hợp, liền không cần nàng dùng tiền, đem nàng trị hết bệnh. Tiểu Phương đáp ứng rồi.

Có thể tại Tây Y đem nàng mang đi sau đó, phát sinh toàn bộ để cho nàng tao thụ cực đại dằn vặt, tâm tình tan vỡ. Một đám thầy thuốc ở trên người nàng động đao.

Lại không cách nào đem nàng chữa cho tốt.

Lại thử các loại Tây Y phương pháp trị liệu.

Tuy là nàng không cảm giác được đau đớn, nhưng tinh thần dằn vặt càng thêm thống khổ. Ngươi có thể tưởng tượng các thầy thuốc thảo luận ở trên thân thể ngươi nơi nào khai đao sao?

Thương thảo muốn cắt đứt trên người cái gì đồ vật. . .

Tiểu Phương tự nhiên cũng nghe đến rồi phía sau, những thầy thuốc này đối với trung y mưu đồ bí mật. Dùng hết thủ đoạn đều không thể đem nàng chữa cho tốt.

Những thứ này Tây Y bỏ qua.

Định dùng mạng của nàng, để chèn ép trung y.

Thậm chí có thầy thuốc đề nghị, trực tiếp đem nàng giết chết, giá họa đến trung y trên đầu. Lúc đó nàng chỉ có thể nằm ở trên giường bệnh.

Muốn phản kháng cũng không có cách nào, chỉ có thể mặc người chém giết. Sợ đến nàng tâm tính bạo tạc.

Những người này vẫn là trị bệnh cứu người thầy thuốc sao? Là Bạch Y thiên sứ sao?

So với quả thực so với trong truyền thuyết Ác Ma còn kinh khủng hơn. Hay là có người đưa ra ý kiến phản đối.

Suy nghĩ đến bệnh nhân chết ở bọn họ Tây Y trong tay, biết không tiện bàn giao. Không bằng giữ lại cuối cùng một khẩu khí đưa đến cho trung y.

Muốn cho nàng chết ở trung y trong y quán. Tiểu Phương vốn là đều tuyệt vọng.

Nàng chính là bị từ Thần Nông đường khiêng đi, tiếp thụ qua trị liệu. Đều không ngoại lệ, những thứ kia lão trung y đối với nàng bệnh đều không biện pháp.

Vì vậy, đối với nữ thần y Phùng Tử Huyên, đưa ra sẽ đối nàng tiến hành trị liệu. . . . Nàng cũng không có ôm hy vọng.

Hạnh phúc tới quá nhanh tựa như Long Quyển Phong. Liền tại lúc tuyệt vọng.

Nàng cảm giác đen nhánh thế giới bên trong, xuất hiện một vệt ánh sáng. Liền không đoạn theo tia sáng kia đi về phía trước.

Cuối cùng khôi phục ý thức.

Phát hiện mình có thể chi phối thân thể.

Cảm thụ một cái, bởi vì lâu dài nằm ở trên giường bệnh, thập phần cứng ngắc.

Thể chất cũng cực kỳ suy yếu. Nhưng nàng vẫn là cắn răng liều mạng đứng dậy.

Hạ giường bệnh, lại thẳng tắp đối với cứu nàng Phùng Tử Huyên, dập đầu quỳ tạ.

"Cảm ơn Phùng thần y cứu ta. . . . ."

Tất cả mọi người tại chỗ đều lâm vào Phùng Tử Huyên đem người cứu trở về khiếp sợ ở giữa, chưa có trở về quá duỗi. Khi bọn hắn khi phản ứng lại.

Phát hiện bệnh nhân đã quỵ ở Phùng Tử Huyên trước mặt. Đám người một trận thổn thức.

Cái này nhưng là chân chính ân cứu mạng.

Không muốn nói dập đầu cảm tạ, làm trâu làm ngựa đều nguyện ý sau đó, bệnh nhân tuôn ra tới một tin tức.

Giống như mặt hồ bình tĩnh, hạ xuống một khối đá lớn, nhấc lên 1. 2 vạn trượng sóng lớn. Phùng Tử Huyên chứng kiến bệnh nhân quỳ gối trước mặt, sợ hết hồn.

Liền vội vàng tiến lên nâng. Lại bị Tiểu Phương cự tuyệt.

"Phùng thần y, ta có lỗi với ngươi, ta tội đáng chết vạn lần, không nên cùng Tây Y đám người kia để hãm hại ngươi và Thần Nông đường. . . ."

Lúc này -- chứng kiến bệnh nhân từ giường bệnh đứng lên, một đám Tây Y đã nguyên Địa Thạch biến hóa.

Cầm đầu Tây Y thầy thuốc nghe được Tiểu Phương lời nói, tinh thần một trận, từ trong khiếp sợ hút ra mà ra. Vội vã mở miệng quát bảo ngưng lại.

"Trước mặt mọi người, ngươi cũng chớ nói lung tung, không phải vậy đừng trách ta báo cảnh cáo ngươi chửi bới."

"Xem ở ngươi hôn mê bất tỉnh phân thượng, chúng ta có thể tha thứ ngươi, vì cứu ngươi, chúng ta nhưng là hao tốn giá thật lớn."

"Mời vô số giáo sư chuyên gia, tới trị liệu bệnh của ngươi, ba mẹ ngươi thân thích, bao quát mọi người đều là biết đến. . . . Tây Y thầy thuốc biết mình phương này, chưa hoàn thành bằng lòng vị bệnh nhân này hứa hẹn, đem nàng chữa cho tốt."

Rất sợ nàng vì vậy oán giận, bại lộ quan hệ của song phương. Vì vậy đánh lên cảm tình bài.

Tuy là chúng ta không có đem ngươi trị tốt, nhưng là hao tốn giá thật lớn. Tiểu Phương nhìn về phía hắn, vẻ mặt căm hận.

"Là, ta là hôn mê, nhưng các ngươi không nghĩ tới ta sẽ cùng người sống đời sống thực vật giống nhau, còn có ý thức của mình a ?"

"Các ngươi đối ta sở tác sở vi, ta đều nhất thanh nhị sở."

"Các ngươi Ác Ma sắc mặt, ta cả đời cũng sẽ không quên. . . ."

Phùng Tử Huyên định đem nàng nâng dậy, Tiểu Phương lại không chịu đứng lên.

Phùng Tử Huyên không biết làm sao.

Lúc này, Hứa Tình Tuyết đi tới, kêu một Thanh sư tỷ.

Phùng Tử Huyên quay đầu, nhìn về phía hắn hai người đưa mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều lộ ra không hiểu cùng nghi hoặc. Các nàng không biết -- Tiểu Phương sở dĩ hôn mê, còn bảo lưu ý thức, đều là Hứa Hạo cái này hắc thủ sau màn hạ độc hiệu quả. Thuận tiện các nàng tốt hơn hoàn thành dẫn dắt trung y quật khởi mộng tưởng.

Xem như là một cái không lớn không nhỏ kinh hỉ... ... . ..