Chương 204: Thầy trò lại gặp nhau! 

Chương 204: Thầy trò lại gặp nhau! 

Bệnh nhân Tiểu Phương vẻ mặt cừu hận, trong giọng nói tràn đầy oán khí. Nói ra, đưa tới ở đây chú ý của mọi người. Xoát xoát xoát. . . .

Từng tia ánh mắt đều là hướng nàng nhìn sang.

"Có ý tứ ? Trong này quả nhiên có nội tình a, chẳng lẽ đây thật là một cái Tây Y nhằm vào trung y âm mưu ?"

"Nàng không phải hôn mê sao? Như thế nào còn sẽ có ý thức ? Biết bên ngoài phát sinh toàn bộ ?"

"Không phải biết rõ một chút người sống đời sống thực vật chính là như vậy sao? Có thể cảm giác được chuyện xảy ra bên ngoài, lại cái gì cũng không có thể làm, ngẫm lại là một kiện đáng sợ dường nào sự tình. ."

"Nghe bệnh nhân ngữ khí, dường như những thứ này chữa bệnh Tây Y đối nàng làm cái gì, bọn họ không phải là vì chữa cho tốt bệnh nhân sao?"

"Chúng ta đều có thể làm chứng, Tây Y bên này xác thực xuất động không ít giáo sư chuyên gia, chẳng lẽ trong đó còn có chuyện gì là chúng ta không biết. . . . . Đoàn người xì xào bàn tán."

Thỉnh thoảng đối với Tây Y nhất phương người chỉ trỏ. Ký giả truyền thông kích động.

Vội vàng nâng lên cameras, nhắm ngay tiêu cự.

Vốn là Phùng Tử Huyên đem người sắp chết sẽ trở lại, đã là Đại Tân Văn. Không nghĩ tới bệnh nhân còn có yêu sách.

Tuyệt đối không thể bỏ qua. Một đám Tây Y sắc mặt không cam lòng. Bệnh nhân này làm sao có thể nói như vậy ?

Bọn họ vì chữa cho tốt bệnh nhân, phát mất không ít đại giới. Làm sao điểm đều không biết cảm ơn ?

Bởi vì bọn họ không có chữa cho tốt, liền muốn chửi bới bọn họ ? Phủng cao đạp thấp.

Duy chỉ có cầm đầu Tây Y thầy thuốc biết chân tướng. Nghe vậy thốt nhiên biến sắc.

Còn muốn mở miệng ngăn cản Tiểu Phương nói xong, nhưng là đã không còn kịp rồi.

Cơ hồ là mọi người đều ở đây nghi hoặc, xuất động giáo sư chuyên gia trị liệu bệnh nhân. Tại sao phải đối với Tây Y như vậy căm hận ?

Mà Tiểu Phương sau đó nói lời nói, cũng giải đáp nghi ngờ của bọn hắn.

Tiểu Phương đem bị Tây Y mang đi mười mấy ngày nay nghe thấy, đều nói một lần. Bao quát Tây Y đối với trung y mưu đồ bí mật, các loại thủ đoạn tàn nhẫn.

Phải lấy tánh mạng của nàng làm giá.

Đem trung y chèn ép được không ngốc đầu lên được.

Tiểu Phương cũng nói Tây Y sáng sớm nàng, điều kiện là chỉ cần nàng phối hợp, thì giúp một tay chữa bệnh. Tiền căn hậu quả, không rõ chi tiết. . . .

Đám người nghe xong chấn động không nói gì.

Nhìn về phía một đám Tây Y trong ánh mắt, tràn đầy chán ghét.

"Không nghĩ tới Tây Y thật không ngờ đê tiện, vì chèn ép trung y, lại không chút do dự muốn hi sinh một người sinh mệnh. . . ."

"Thiên, đây chính là Tây Y chân diện mục sao? Bọn họ không phải tự xưng là Bạch Y thiên sứ sao? Làm sao cùng ma quỷ so với đều không kém bao nhiêu ?"

"Thật là đáng sợ, hôn mê ở trên giường bệnh, có thể cảm giác được bên ngoài một đám thầy thuốc thảo luận sinh tử của mình, thảo nào bệnh nhân sẽ đối với Tây Y như vậy cừu hận."

"Người đáng thương, tất có chỗ đáng hận, ai bảo nàng bằng lòng Tây Y hãm hại trung y ?"

"Trung y thì không nên cứu người như thế, để cho nàng tự sinh tự diệt tốt nhất, . . ."

"Không thể nào không thể nào, sẽ không thực sự có người tin tưởng lời của nàng a ? Nàng nhất định là trung y mời tới nâng, đối đãi Tây Y thái độ không muốn quá rõ ràng, nào có người hôn mê còn có ý thưởng thức tồn tại ?"

"Ha hả. . . Giám định hoàn tất, sỏa bức một cái, nhảy nhót tên hề cút ra."

Nhận thấy được chu vi khinh bỉ ánh mắt khinh thường, từng đạo khó nghe tiếng nghị luận truyền vào trong tai. Tây Y mọi người sắc mặt xấu xí.

Cầm đầu Tây Y thầy thuốc sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Bởi vì bệnh nhân Tiểu Phương nói những thứ này, đều là sự thực. Chính là bởi vì là sự thực, bọn họ lại không dám thừa nhận. Bằng không còn không biết sẽ bị mắng thành cái dạng gì.

Hắn lúc này làm ra một bộ tức giận dáng vẻ, phẫn nộ chỉ vào Tiểu Phương, mắng.

Đối với chúng ta tây uổng chúng ta trước đây

"Ngươi không phải cảm ơn liền tính, còn mê muội lương tâm chửi bới chúng ta, ah. . . . Ta biết rồi, ngươi và Thần Nông đường là một phe a ?"

"Không quen nhìn ở y học giới chiếm giữ vị trí chủ đạo Tây Y, tận lực diễn cái này tràng hí, thật đúng là là dụng tâm lương khổ a."

"Liên hợp trung y hạ độc gì thuốc, chúng ta hảo tâm hỗ trợ trị liệu, bởi vì độc dược quá mạnh mẽ, mặc dù chúng ta Tây Y tốn hao giá thật lớn cũng bất lực. . . . ."

"Đem ngươi tiễn sau khi trở về, liền phục rồi giải dược a ? Không phải vậy giải thích thế nào có thể ở ngắn ngủi trong vòng mười mấy phút, ghim mấy châm liền đem ngươi trị tốt ?"

"Trên thế giới căn bản không tồn tại dạng này y thuật."

Vặn vẹo sự thực, trả đũa, vu oan hãm hại. Lại không phải lần thứ nhất chơi.

Tây Y thầy thuốc rất nhuần nhuyễn.

Bất quá nói nói, trong mắt hắn lộ ra bừng tỉnh màu sắc. Cảm giác đây chính là chân tướng.

Cũng đích xác là chân tướng, bất quá hắn lầm đối tượng. Hạ độc không phải Thần Nông đường, mà là Hứa Hạo.

Tây Y lời của thầy thuốc, lần nữa gây nên đoàn người một tràng thốt lên. Một phen sau khi tự hỏi, lại đều cảm thấy có đạo lý.

Thật sự là Phùng Tử Huyên y thuật quá mức dọa người. Cũng không tin là thật.

Bệnh nhân Tiểu Phương tức giận, cảm giác trước mắt trận trận biến thành màu đen.

Cha mẹ của nàng vội vã tiến lên đón, đem nàng nâng đến rồi trên giường bệnh.

"Bệnh của ngươi mới tốt, không cần nói, an tâm nghỉ ngơi." ."

Nhìn lấy trước mặt phụ mẫu cùng một đám thân thích.

Tiểu Phương chật vật hé mồm nói.

"Ta mới vừa nói đều là thật, không liên quan Thần Nông đường cùng Phùng thần y sự tình, các ngươi không muốn trách lầm người. . . . ."

Nàng biết người nhà thân thích đều bị Tây Y cho lừa rồi.

Mấy ngày qua không ngừng tìm Thần Nông đường phiền phức.

"Đã biết, Tiểu Phương ngươi nghỉ ngơi thật tốt, là Phùng thần y trị ngươi, chúng ta như thế nào còn biết trách nàng ?"

Tiểu Phương phụ mẫu mừng đến chảy nước mắt.

Tự cho là tìm được chân tướng Tây Y thầy thuốc, mặt không phải hồng, khí cũng không thở hổn hển. Khí thế hung hăng đối với Phùng Tử Huyên nói.

"Cái này chính là các ngươi Thần Nông đường thủ đoạn sao? Bằng vào trung y khẩu hiệu, giả danh lừa bịp..."

"Không có chút bản lĩnh thật sự, sẽ vu hãm chúng ta Tây Y, thủ đoạn không khỏi quá vụng về."

"Hôm nay ngươi nếu là không cho ta một cái công đạo, ta lập tức liền báo cảnh, không nên đến thời điểm mặt mũi khó coi. . . . ."

Một bộ Phùng Tử Huyên không cho cái giải thích, liền không bỏ qua tư thế.

Mắt thấy đến lúc rồi, Phùng Tử Huyên cười lạnh một tiếng.

"Không cần ngươi báo cảnh, chúng ta đã giúp ngươi báo cảnh sát. . . ."

Theo nàng thanh âm hạ xuống.

Một trận tiếng còi xe cảnh sát vang lên, từ xa tức gần.

Cũng không lâu lắm, vài xe cảnh sát hành sử đến gần trước.

Một đám cảnh viên xuống xe. Dẫn đầu cảnh viên khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất đỉnh tiêm, tư thế hiên ngang.

Rất có một loại bậc cân quắc không thua đấng mày râu phong phạm.

So với Phùng Tử Huyên vị này nữ thần y phong hoa tuyệt đại cũng không kém. Không phải cảnh hoa Liễu Di Nhiên còn có người phương nào ?

Nghe được Phùng Tử Huyên ngữ khí, cùng với nhiều như vậy cảnh viên trình diện. Tây Y thầy thuốc trong lòng "Lộp bộp" một cái, mơ hồ có cổ bất an. Phùng Tử Huyên thanh âm tiếp lấy vang lên.

"Ngươi không phải phải đóng thay mặt sao? Hiện tại liền cho ngươi, ngược lại muốn nhìn một chút thủ đoạn của người nào vụng về. . . ."

Nói xong, Phùng Tử Huyên đối với nhân viên công tác đánh một cái thủ thế.

Sau đó chỉ thấy một cái màn ảnh bị mang đi lên.

Đám người đều bị Phùng Tử Huyên cái này thao tác làm được sờ không được đầu não. Không phải nói cấp cho ra giải thích sao?

Cái này là ý gì ?

Lúc này, Tây Y thầy thuốc lại cảm giác cái này cổ dự cảm bất tường, bộc phát mảnh liệt.

Nhân viên công tác một phen điều chỉnh thử, trên màn ảnh bắt đầu xuất hiện hình ảnh. Đám người còn không hiểu được nhưng dần dần, bọn họ xem hiểu.

Trong màn ảnh mặt, tất cả đều là một ít Tây Y hãm hại trung y chứng cứ.

Bao quát ở y viện si tra Tiểu Phương bệnh nhân này, còn có tìm côn đồ ở Thần Nông đường gây sự. Chứng cứ thập phần cặn kẽ.

Thẳng đến hình ảnh phát hình hết, toàn trường tĩnh mịch một mảnh. . . . . Một tiếng thét kinh hãi phá vỡ yên lặng.

Ồn ào náo động âm thanh vang lên liên miên.

"Ngọa tào cmn, Tây Y hãm hại trung y chứng cứ ở chỗ này, còn có gì để nói ?".