Chương 204: Đều thành mẹ kế! Nữ nhi trợn tròn mắt.

Chương 204: Đều thành mẹ kế! Nữ nhi trợn tròn mắt.

"Ta xem như là thấy được Tây Y vô sỉ sắc mặt, rõ ràng chính là bọn họ làm sự tình, còn không thừa nhận trả đũa, vừa ăn cướp vừa la làng, một bộ này chơi tặc lưu. . . . ." "

"Bệnh nhân nói những thứ này đều xác nhận, đây chẳng phải là nói, mới vừa nói toàn bộ đều là thật ? Tây Y thực sự vì chèn ép trung y làm ra loại chuyện đó, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ ?"

"Quá cmn kinh khủng, Tây Y thực sự là hại chết người không đền mạng, về sau ta chỉ bộ dạng trong thư chữa bệnh, Tây Y cho quỷ đi xem bệnh a."

Thần Nông đường mọi người thấy chưởng quỹ Phùng Tử Huyên phóng xuất chứng cứ, đều là không khỏi kinh ngạc. Chưởng quỹ gần nhất không phải một mực tại tìm trị liệu bệnh nhân phương pháp sao?

Còn học xong trong truyền thuyết thiên y cửu châm.

Lại vẫn rút không tìm được rồi Tây Y hãm hại chứng cứ. . . . . Không thể không khiến người bội phục.

Từng cái nhìn về phía Phùng Tử Huyên ánh mắt, bộc phát sùng bái.

"Cẩu vật, nguyên lai là các ngươi hại nữ nhi của ta, còn trả đũa nói là Thần Nông đường."

"Hại chúng ta oan uổng ân nhân, các ngươi thật là đáng chết a."

"Các ngươi chính là cái này sao trị bệnh cứu người, còn Bạch Y thiên sứ ? Ta. . ."

Bệnh nhân Tiểu Phương cha mẹ người nhà cũng đều biết chuyện gì xảy ra.

Từng cái giận không kềm được, tức giận không ngớt.

Đối mặt người người lên án, Tây Y bên này người triệt để luống cuống. Cầm đầu Tây Y thầy thuốc cũng rất hoảng sợ.

Không phải nói đầu đuôi đều xử lý sạch sẽ sao? Như thế nào còn sẽ bị người tìm được chứng cứ ?

Hắn biết, cái này xong.

Bởi vì bọn họ quyết sách sai lầm, sẽ đưa tới Tây Y danh tiếng bị hao tổn. Bọn họ khó từ tội lỗi. . . .

Nhưng mà, những thứ này đều không phải là hắn nên suy tính. Đang có phiền toái ở chờ đấy hắn.

Chỉ thấy một gã cảnh viên đi tới, ngữ khí lạnh như băng nói.

"Ngươi kẻ khả nghi bịa đặt, nói báng, gây hấn gây chuyện. . . Xin theo chúng ta trở về hiệp trợ điều tra a."

Chứng cứ vô cùng xác thực.

Tây Y thầy thuốc không cách nào phản bác.

Sau một khắc, một bộ hiện ra Doanh Doanh còng tay, đeo ở trên tay của hắn. Dẫn hắn lên xe cảnh sát.

Đương nhiên, một đám Tây Y cũng không có buông tha, tất cả đều mang về phối hợp điều tra. Muốn là không rõ tình hình còn dễ nói.

Một ngày tham dự nhằm vào Thần Nông đường nhân, đều muốn chịu đến nghiêm phạt. Đại khoái nhân tâm.

Vây xem quần chúng đều cảm thấy vui tai vui mắt.

Sau đó chính là đối với Phùng Tử Huyên, đối với Thần Nông đường, cùng với đối với trung y đại gia truy phủng. Mắt thấy Tây Y thầy thuốc bị mang đi.

Có ký giả truyền thông chụp được hắn mang còng tay, bị áp lên xe cảnh sát bức ảnh. Càng nhiều hơn ký giả nhìn về phía Phùng Tử Huyên vị này cải tử hồi sanh thần y. Khẩn cấp muốn lên trước phỏng vấn.

Lại bị Phùng Tử Huyên cự tuyệt... Cử động như vậy, lại đưa tới đoàn người tán thán. Vị này Nữ Thần thật đúng là điệu thấp.

Nếu không phải là mới vừa rồi bị cái kia vị Tây Y thầy thuốc ép, nàng đều sẽ không tiếp nhận ký giả phỏng vấn. Phùng Tử Huyên cho tới nay đều là yên lặng trị bệnh cứu người.

Đổi lại là Tây Y, ha hả. . . . . Hận không thể thổi thượng thiên.

Đây chính là hai người chênh lệch a. Không cách nào phỏng vấn đến Phùng Tử Huyên. Các phóng viên đều cảm thấy tiếc nuối.

Bọn họ lại đem mục tiêu chuyển hướng về phía được cứu tỉnh bệnh nhân Tiểu Phương. Thành tựu sự kiện nhân vật chính, chủ đề tính cũng không ít.

Còn không chờ bọn họ đi hái bái phỏng, thân nhân bệnh nhân lấy bệnh nhân tin tức nghỉ ngơi làm lý do cự tuyệt. Hôm nay phỏng vấn chỉ có thể dừng ở đây.

Bất quá mỗi một người đều rất kích động.

Ngày hôm nay chuyện phát sinh, có thể nói biến đổi bất ngờ.

Nhất là Phùng Tử Huyên cứu người cái kia đoạn, tuyệt đối có thể dẫn phát nhiệt nghị. Các phóng viên hưng phấn hướng công ty, đài truyền hình chạy.

Muốn lập tức trở về biên tập tân văn tuyên bố.

Cũng không lâu lắm, từng cái tân văn liền bị ban bố đi ra, rất nhanh trên đỉnh hot search.

« kinh hiện thần y, bị Tây Y vô số giáo sư chuyên gia xử tử hình bệnh nhân, lại bị nàng tốn hao vài chục phút trị. »

« kinh thiên tin tức nội tình, vì chèn ép trung y, Tây Y càng như thế không từ thủ đoạn. »

« bệnh nan y bệnh nhân cho hấp thụ ánh sáng Tây Y đáng ghê tởm sắc mặt. »

« Tây Y nhằm vào trung y, kẻ khả nghi nói báng, chửi bới, gây hấn gây chuyện. . . . . Bị cảnh sát mang đi, có chứng cứ có hình ảnh có chân tướng. »

Theo từng cái tân văn phát sinh, ở trên internet dẫn phát rồi lớn Đại Chấn Động.

"Ngọa tào ? Thiệt hay giả ? Người bệnh nhân kia ta biết, gần nhất ở trên internet rất hỏa, Tây Y xuất động nhiều chuyên gia như vậy giáo sư đều trị không hết, bị một cái trung y đâm mấy châm liền trị ?"

"Tân văn đều đi ra rồi, còn sẽ có giả ? Ngươi không thấy nguyên bản video a, thật như vàng 9999. . ."

"Ngưu bức, không nghĩ tới ta trung y của các ngươi lợi hại như vậy, về sau cũng không tiếp tục đi xem Tây Y, đen muốn chết."

"Chẳng lẽ theo ta một cái người chú ý tới cái kia vị nữ thần y đẹp kỳ cục sao? Nhất là cứu người chuyên chú dáng dấp, chân tướng cái Bồ Tát sống, yêu yêu."

"Ngươi không phải là một cái người. . ."

"Thôi đi, nhìn một cái chính là giả, nếu như ở trên người ghim mấy châm là có thể đem trị hết bệnh, cái kia y viện cũng nên đảo bế, phàm là có điểm đầu óc cũng sẽ không tin tưởng."

Trên internet nghị luận vô số.

Đối với lần này quan điểm có bất đồng riêng.

Thứ này, liền cùng 1000 cái Hamlet giống nhau. Mỗi ý của cá nhân cũng không giống nhau.

Thế nhưng vô luận thế nào, đều nhường trung y danh tiếng vang xa. Thần Nông đường -- ký giả truyền thông sau khi rời đi.

Vô số người như ong vỡ tổ tràn vào Thần Nông đường.

Bọn họ thành tựu kỳ tích nhân chứng, đối với trung y không gì sánh được tin tưởng. Khẩn cấp tìm thầy thuốc cho thuốc.

Trong lúc nhất thời sinh ý bạo hỏa, kín người hết chỗ. Vô số người muốn tìm chưởng quỹ Phùng Tử Huyên trị liệu. Nhưng lại không thấy đến người thân ảnh.

Bọn họ tâm tâm niệm niệm Phùng Tử Huyên, lúc này đang ở trong phòng tiếp khách, tiếp đãi cảnh hoa Liễu Di Nhiên. . . . . Cũng không thể nói là tiếp đãi a.

Xem như là các đoàn tụ.

"Sư tỷ, xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không nói cho ta, là không có coi ta là sư muội a."

Liễu Di Nhiên uống trà, vẻ mặt không vui nhìn lấy Phùng Tử Huyên nói.

Phùng Tử Huyên cười cười.

Lấy lúc đó Thần Nông đường tình cảnh, coi như nói cho cái này cảnh hoa sư muội cũng không dùng.

"Nhị Sư Tỷ, ngươi đừng quái Đại Sư Tỷ, trong khoảng thời gian này chúng ta đều ở đây học tập châm pháp, bỏ quên tìm ngươi hỗ trợ... Hứa Tình Tuyết đứng ra, vì Phùng Tử Huyên nói."

Liễu Di Nhiên nghe vậy, ánh mắt lạc hướng Hứa Tình Tuyết, trong con ngươi kỳ dị màu sắc hiện lên. Vị tiểu sư muội này nhưng là Hứa Hạo nữ nhi.

Vậy mình, chẳng phải là tiểu sư muội mẹ kế ? Quá làm nhục a ?

Hứa Hạo biểu thị lúc này mới cái kia đến đâu, hắn chính là muốn thầy trò năm người một lưới bắt hết. Bất quá nàng hay là làm bộ như bình tĩnh, cười nói.

"Tiểu sư muội ngươi cũng là, nếu xuống núi, tìm Đại Sư Tỷ cũng không tới tìm ta, ta nhưng là sẽ rất thương tâm."

Hứa Tình Tuyết hai năm trước đi trên núi bái sư thời điểm, ba cái sư tỷ đã hạ núi.

Đây là các nàng lần đầu tiên offline gặp mặt.

Bởi vì bốn chị em thường thường ở trên internet nói chuyện phiếm, còn thường video, ngược lại không hiện ra mới lạ.

"Nào có. . . ."

Hứa Tình Tuyết liền vội vàng giải thích.

"Ta trở về liền gặp phải Đại Sư Tỷ Thần Nông đường xảy ra chuyện, liền lưu lại hỗ trợ, dự định nguy cơ giải trừ liền đi bái phỏng Nhị Sư Tỷ."

Liễu Di Nhiên "Ha hả" cười.

Chẳng qua là nói đùa, cũng không có để ở trong lòng.

Nhìn thấy từ trên núi xuống tiểu sư muội, nàng không khỏi nghĩ đến ở trên núi sư phó, có chút tưởng niệm mà hỏi.

"Tiểu sư muội, sư phụ nàng lão nhân gia có khỏe không ? Đã lâu lắm không có trở về nhìn nàng một cái."

Hứa Tình Tuyết khẳng định được gật đầu.

Nói một chút ở trên núi chuyện lý thú. Nàng rất muốn nói.

Sư phụ quá tốt rồi chuẩn.

Niên kỷ mặc dù không tiểu, nhưng thực lực bản thân là Hóa Kình đỉnh phong, thọ mệnh có chút tăng thêm. Lại có thuật trú nhan, thoạt nhìn lên chính là 30 tuổi trở ra, lớn nhất mị lực thời điểm.

Ba cái sư tỷ muội tụ tập cùng một chỗ hàn huyên một ít tỷ muội giữa bí mật nói. Trò chuyện xong, ba người đi ra ngoài.

Vừa lúc đụng phải nhân vật chính Tô Thần... ....