Chương 205: Đem nữ nhi coi làm sủng vật nuôi đứng lên ? Cầu nguyện Hứa Hạo không nên xằng bậy.

Chương 205: Đem nữ nhi coi làm sủng vật nuôi đứng lên ? Cầu nguyện Hứa Hạo không nên xằng bậy.

"Ta và sư phụ ở trên núi. . . ."

Thấy hai cái sư tỷ đều có chút tưởng niệm sư phụ, Hứa Tình Tuyết nói một ít ở trên núi chuyện lý thú.

Cuối cùng làm ra tổng kết.

"Tuy là sư phụ vẫn chưa nói, nhưng ta có thể nhìn ra được, sư phụ cũng rất nhớ các người."

Phùng Tử Huyên hít một tiếng.

"Sư phụ hầu như rất ít khi dùng máy tính, điện thoại di động chờ(các loại) sản phẩm điện tử, cho nàng điện thoại di động cũng chỉ là dùng để đánh một chút điện thoại. . . ."

"Trước đây tiểu sư muội ở trên núi thời điểm, còn có thể ở video bên trong nhìn thấy sư phụ, về sau muốn gặp sư phụ sợ là khó khăn."

Nhận thấy được bầu không khí có chút thương cảm, Liễu Di Nhiên hào sảng cười nói.

"Có cái gì khó ? Muốn gặp sư phó, chúng ta đi trở về nhìn thôi, ngược lại lại không xa."

"Hoặc là làm cho sư phụ xuống núi tới tìm chúng ta cũng được, nàng một cái người đợi ở trên núi rất cô đơn, đi tới trong thành thị chúng ta có thể chiếu cố. . . . ."

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết lắc đầu cười khổ.

Phùng Tử Huyên mở miệng.

"Chúng ta trở về xem sư phụ ngược lại là có thể, nhưng sư phụ biết chúng ta bận rộn công việc, cho rằng làm lỡ công tác nhìn nàng, khẳng định không cao hứng, nói không chừng sẽ đem chúng ta đuổi núi."

Hứa Tình Tuyết nói bổ sung.

"Nhị Sư Tỷ, ngươi cũng biết sư phó tính cách, đạm nhiên xuất trần, hầu như đạt tới không phải động tâm vì ngoại vật cảnh giới... ... . . ."

"Các ngươi không chỉ một lần mời nàng tới trong xưởng, đều bị cự tuyệt, ta xuống núi thời điểm còn làm cho sư phụ theo ta cùng đi đâu, sư phụ nàng nói không có hứng thú."

Hứa Tình Tuyết nói xong, có chút trầm mặc.

Các nàng sư phụ chính là cái loại này trong truyền thuyết ẩn sĩ cao nhân.

Đối thành thành phố phồn hoa một điểm không có hứng thú.

Các nàng không làm sao được.

"Các ngươi nói không sai, trước đây chúng ta là cầm tính cách cố chấp sư phụ không có biện pháp, nhưng là bây giờ mã nha. . . ."

Liễu Di Nhiên nhấp một miếng trà, cười thần bí.

Lưỡng nữ không khỏi tò mò nhìn về phía nàng.

Liễu Di Nhiên cũng không có thừa nước đục thả câu, thản nhiên nói.

"Các ngươi không phải nắm giữ thiên y cửu châm sao? Nếu như đem tin tức này nói cho sư phụ, nàng lão nhân gia sẽ như thế nào ?"

Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên hai mắt sáng lên.

Sư phụ của các nàng  là lánh đời cao nhân không giả, đạm nhiên xuất trần, lại không có làm được chân chính vô dục vô cầu.

Sư phụ xuất từ thiên Y Môn, vẫn lấy thiên Y Môn đệ tử tự hào, là trời Y Môn trấn phái châm pháp thiên y cửu châm thất truyền, vẫn cảm giác sâu sắc tiếc nuối.

Những năm gần đây ở trên núi, ngoại trừ giáo mấy người các nàng đồ đệ bên ngoài.

Một mực tại nghiên cứu không trọn vẹn thiên y cửu châm.

Hy vọng đem bù đắp.

Bù đắp hoàn chỉnh thiên y cửu châm, hầu như thành sư phó chấp niệm...

Nếu như đem các nàng học được thiên y cửu châm sự tình nói cho sư phụ, nhất định sẽ mừng rỡ vô cùng.

Cũng không xuống núi sư phó, có lẽ khẩn cấp tìm đến các nàng.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết đối diện một người.

Đều là có thể từ đối phương nhìn thấu khả thi, có chút nóng lòng muốn thử.

Nhưng vẫn là bị các nàng nhịn được.

Thần Nông đường bây giờ sự tình còn không có xử lý tốt.

Đem sư phụ gọi xuống núi tới, cũng không cách nào chiếu cố thật tốt.

Chờ bọn hắn đem trong tay sự tình xử lý tốt, kêu nữa sư phụ xuống núi cũng không trễ.

Đến lúc đó, nhất định phải mang sư phụ hảo hảo vui đùa một chút.

"Đúng rồi."

Liễu Di Nhiên nghi hoặc hỏi.

"Các ngươi còn không có nói cho ta biết, là ai dạy các ngươi thiên y cửu châm đâu, thần thần bí bí, có hay không coi ta là sư tỷ muội ?"

Vừa rồi biết được sư tỷ Phùng Tử Huyên là thi triển thiên y cửu châm chữa khỏi bệnh người.

Liễu Di Nhiên kinh vi thiên nhân.

Hắn liền Thái Ất Thần Châm đều không có học được, thiên y cửu châm không biết mạnh mẽ to được bao nhiêu, học khẳng định càng thêm trắc trở.

Nhất chủ yếu không phải học tập.

Mà là bộ này châm pháp đều thất truyền a.

Sư phụ cái kia vị thiên Y Môn người đều không biết.

Ở tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết còn không có bái sư phía trước, các nàng ba cái sư tỷ muội vẫn theo sư phụ học tập... .

Sư tỷ Phùng Tử Huyên y học thiên phú tốt nhất, kế thừa cùng sư phó y thuật truyền thừa.

Nàng và sư muội y học thiên phú lại là kém rất xa.

Học thật lâu mới(chỉ có) nhập môn, đơn giản liền thẳng thắn bỏ qua.

Nàng ở võ đạo có chút thiên phú.

Đơn giản liền đem trọng tâm đặt ở võ đạo.

Sư muội lại là thừa kế sư phụ âm nhạc và vũ đạo.

Tỷ như nhạc cổ điển, thổi tiêu... Cổ đại vũ đạo nghê thường vũ y, vân vân.

A cái này.

Nghe được Liễu Di Nhiên có chút u oán ngữ khí.

Lưỡng nữ nhất thời nghẹn lời.

Phùng Tử Huyên nhìn về phía Hứa Tình Tuyết.

Không phải là các nàng không nói cho Liễu Di Nhiên, mà là nói ra có chút xấu hổ.

Tiểu sư muội trước đây ở trong bầy không ít nói Hứa Hạo không phải.

Hiện tại một thân y thuật, cũng là Hứa Hạo dạy dỗ.

Ngẫm lại liền xấu hổ vô cùng. .

Nhận thấy được Phùng Tử Huyên ánh mắt, vấn đề dường như xuất hiện ở tiểu sư muội nơi đây.

Liễu Di Nhiên tò mò nhìn về phía nàng.

Hứa Tình Tuyết tại đối diện đối với người tiểu sư muội này, nàng là có chút chột dạ.

Dù sao, chính mình cùng với nàng ba ba nên làm làm, không nên làm cũng làm.

Nhất là tính chất đang nồng thời điểm, còn có thể kêu vài tiếng ba ba. .

Nếu như những thứ kia đem nàng coi là thần tượng nữ thần người biết.

Chính nghĩa lẫm nhiên thân phận, lại bị Hứa Hạo lấy tay còng còng.

Còn gọi ba ba.

Nhất định sẽ tam quan hủy hết, tâm tính bạo tạc.

Liễu Di Nhiên rất ủy khuất.

Cái này cũng không trách nàng a.

Ai có thể nghĩ tới Hứa Hạo lợi hại như vậy ?

Không muốn nói nàng không chịu nổi.

Coi như là siêu nhiên xuất trần sư phụ, cũng sẽ tan vỡ rơi vào tay giặc.

Thấy hai cái sư tỷ xem cùng với chính mình, Hứa Tình Tuyết mím môi một cái, quyết tâm nói rằng.

"Là Hứa Hạo giáo ta đây cùng sư tỷ. . . . ."

Hứa Hạo ?

Đột nhiên nghe được cái tên này, Liễu Di Nhiên sợ hết hồn.

Ai có thể nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh ngàn ức phú hào, lại còn là một vị đỉnh tiêm thần y ?

Nói ra, là một người đều sẽ khiếp sợ.

Hứa Tình Tuyết nói xong, lại bổ sung một câu.

"Ta và Hứa Hạo ân oán giữa một con ngựa thì một con ngựa, hắn mấy ngày qua đối với chúng ta cùng sư tỷ dạy học, ta rất cảm kích."

"Ta sẽ không để cho hắn bạch Bạch Giáo học, ta nhất định sẽ hồi báo hắn. . . . ."

Nàng nói như vậy, cũng nghĩ như vậy.

Các nàng tam quan vẫn là đang.

Có ân báo ân.

Không có đạt được cái loại này mức thuốc không thể cứu.

Muốn thực sự là mấy cái Bạch Nhãn Lang, Hứa Hạo cũng sẽ không đem bọn họ thu phục a.

Thẳng thắn nhốt vào tầng hầm ngầm, làm sủng vật giống nhau nuôi.

"Tình Tuyết, kỳ thực ngươi không cần thiết cái này dạng."

Phùng Tử Huyên khuyên nhủ.

"Trước đây từ trong miệng ngươi, ta nghe nói qua sư phụ, vẫn là chuyện tiền bạc. . . . ."

"Nhưng là ngươi xem một chút, sư phụ hắn bây giờ còn giống như trước sao? Chứng kiến ta gặp phải phiền phức, đã biết trung y tình cảnh nguy hiểm, hắn không chút do dự liền nguyện ý đem thiên y cửu châm lấy ra dạy cho ta."

"Đây là đại ái biểu hiện, ba ngày trước biết được Tây Y nhằm vào chúng ta thời gian khẩn cấp, liên tiếp dạy ta nhóm ba ngày.".