Chương 205:

Chương 205:

"Ba ngày qua này, sư phụ không biết đẩy xuống bao nhiêu công tác, làm sao lại là ngươi nói cái loại này hỉ nộ vô thường, động một tí đánh chửi, lãnh huyết vô tình người ?"

"Y thuật của ngươi cũng không tệ, biết rõ một cá nhân không có trải qua cự đại thất bại, tính cách là sẽ không biến hóa biến hóa lớn... . ."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, sư phụ trước đây đối với các ngươi như vậy, có phải hay không có cái gì ẩn tình ?"

Phùng Tử Huyên nói xong, Liễu Di Nhiên gật gật đầu nói.

"Sư tỷ nói không sai, Hứa tổng người rất tốt, xác thực không phải tiểu sư muội nói loại người như vậy."

Xoát xoát. . . . .

Lưỡng đạo ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía nàng. Hứa Tình Tuyết kinh ngạc.

Đại Sư Tỷ vì Hứa Hạo nói, đó là bởi vì nàng bái Hứa Hạo vi sư. Nhị Sư Tỷ là chuyện gì xảy ra ?

Làm sao cũng vì Hứa Hạo nói tới nói lui rồi hả?

Liễu Di Nhiên trong lòng hoảng loạn, nét mặt vẫn là bất động thanh sắc. Trong ánh mắt lưu lộ hồi ức màu sắc.

Nhớ lại lúc đầu vừa mới bắt đầu tiếp xúc Hứa Hạo đoạn cuộc sống kia.

Hứa Hạo biểu hiện chính nghĩa lẫm nhiên, dũng cảm cùng kẻ bắt cóc đọ sức, lòng mang chính nghĩa. Nhớ kỹ có một lần ngân hàng cướp đoạt. Thật nhiều danh đạo tặc súng trên vai, đạn vào nòng đã khống chế ngân hàng.

Bắt làm tù binh trong ngân hàng rất nhiều người chất.

Đang lúc bọn hắn giơ súng uy hiếp lúc, Hứa Hạo đứng dậy. Làm rõ thân phận của mình.

Biểu thị nguyện ý thay thế con tin.

Đạo tặc mừng rỡ vô cùng đáp ứng.

Hứa Hạo vị này ngàn ức phú hào, cùng những thứ kia dân đen, hoàn toàn không phải một cái tầng thứ. . . . Bắt hắn tới uy hiếp, tuyệt đối có thể để cho bọn họ an toàn, từ một đám cảnh viên trong vòng vây chạy đi. Thậm chí còn có thể cướp đoạt một lớp.

Lần đó án tử từ nàng đốc thúc.

Cũng là lần kia, sâu đậm đem nàng cảm động đến rồi. Nếu để cho Liễu Di Nhiên biết.

Đó bất quá là Hứa Hạo thiết kế một hồi cục.

Thậm chí những phỉ đồ kia trong tay thương nhánh, đều là hắn cung cấp, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào. Lưỡng nữ nghe Liễu Di Nhiên nói ra liên quan tới Hứa Hạo sự tình, đều là không khỏi giật mình.

Không nghĩ tới -- dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng tạo ngàn ức tập đoàn Hứa Hạo, dĩ nhiên cũng có như vậy ác như thù, có can đảm hiến thân một mặt. Hứa Tình Tuyết cũng không khỏi lâm vào chính mình hoài nghi. . . . .

Chẳng lẽ Hứa Hạo trước đây như vậy đối với các nàng, thật là có ẩn tình khác ? Liễu Di Nhiên chỉ là nói đơn giản mấy chuyện liền câm miệng.

Không thể nói nữa.

Sự tình phía sau có chút không thích hợp thiếu nhi.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . Đang ở sư tỷ muội nói chuyện trời đất thời điểm, một trận chuông điện thoại di động vang lên. Phùng Tử Huyên cầm điện thoại di động lên, chứng kiến điện báo biểu hiện, nàng mặt lộ vẻ vui mừng. Là sư phụ Hứa Hạo đánh tới.

Vội vã nhấn nút trả lời. Kích động mở miệng.

"Sư phụ. . ."

Không có biện pháp không phải kích động a.

Nàng có thể an toàn giải quyết Thần Nông đường khốn cảnh.

Còn đem trung y danh tiếng đánh ra ngoài, thất bại Tây Y khí trương khí diễm. . . . Đều là bởi vì Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Nếu là không có Hứa Hạo, Thần Nông đường đã sụp đổ. Nàng cũng trở thành người người lên án, nhân sinh hủy hết.

"Tân văn ta thấy được, Tử Huyên ngươi làm không tệ."

Đạt được Hứa Hạo khích lệ, Phùng Tử Huyên càng cao hứng hơn.

"Đều là sư phó công lao, sư phụ cám ơn ngươi."

Phùng Tử Huyên từ trong thâm tâm cảm tạ.

"Cảm tạ ta làm cái gì ? Đều là chính ngươi nỗ lực."

Nghe Hứa Hạo muốn cúp điện thoại, Phùng Tử Huyên vội vàng nói.

"Lần này ta Thần Nông đường có thể giải quyết nguy cơ, đều là sư phó dạy học, chúng ta buổi tối dự định chúc mừng một cái, không biết sư phụ có thể hay không ?"

"Nếu như sư phụ không rảnh lời nói, chúng ta có thể thay đổi thiên. . . ."

Đối diện không nói chuyện, tựa như đang trầm tư. Cuối cùng đáp ứng rồi.

Phùng Tử Huyên không khỏi vui vẻ. Cúp điện thoại. Lưỡng nữ nhìn về phía nàng.

"Chuyện gì ?"

"Là sư phụ gọi cho ta, hắn nhìn trên internet tân văn."

Phùng Tử Huyên giải thích một câu.

Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nàng xem hướng Liễu Di Nhiên.

"Đúng rồi, Di Nhiên, chúng ta buổi tối dự định mời sư phụ ăn cơm chúc mừng, ngươi cũng theo chúng ta cùng nhau a. . . . Liễu Di Nhiên có chút hoảng sợ."

Nàng cùng Hứa Hạo quan hệ không giống bình thường. Tri thức đều không biết giải tỏa bao nhiêu. Nàng sợ nhìn thấy Hứa Hạo sẽ nhịn không được.

Nếu như Hứa Hạo tới điểm kích thích, ngay trước hai cái sư tỷ muội mặt, đem nàng làm sao rồi sẽ không tốt ? Không phải không có có loại này khả năng.

Lần trước còn cố ý đi nàng ở trong cục phòng làm việc đâu. Liễu Di Nhiên lúc này cự tuyệt nói.

"Cái này. . . . . Không tốt sao, thôi được rồi, các ngươi cảm tạ Hứa tổng, ta dính vào tính chuyện gì xảy ra ?"

"Có cái gì không tốt ? Ngươi cũng là bốn chị em chúng ta, vừa vặn trong khoảng thời gian này đều đang bận rộn riêng mình sự tình."

"Chúng ta cũng đã lâu chưa từng gặp mặt, vừa lúc thừa dịp tiểu sư muội cũng ở, chúng ta tụ một cái. . . . ."

Phùng Tử Huyên khoát khoát tay.

Sau đó mắt lộ ra không thể nghi ngờ màu sắc.

"Ngươi không phải là cùng sư phụ quen lắm sao ? Còn giúp ngươi nhiều việc như vậy, kêu lên sư phụ cũng liền chúng ta bốn người người, có quan hệ gì ?"

Chú ý tới Phùng Tử Huyên ánh mắt, tựa hồ đang hoài nghi.

Liễu Di Nhiên không thể làm gì khác hơn là nói rằng.

"Vậy được rồi. . . . ."

Trong lòng khóc không ra nước mắt.

Sớm biết vừa rồi liền không ở tiểu sư muội trước mặt, vì Hứa Hạo nói chuyện. Việc đã đến nước này, nàng chỉ có thể cầu nguyện buổi tối, Hứa Hạo không nên xằng bậy nha. . . . : . . . .

Ba người lại cùng nhau hàn huyên một hồi. Liễu Di Nhiên đưa ra cáo từ.

Biểu thị trong cục còn có một ít chuyện phải xử lý, buổi tối thấy. Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết đem Liễu Di Nhiên đưa đi.

Ai biết vừa ra cửa, liền đụng phải Tô Thần. Vừa nhìn thấy hắn, Phùng Tử Huyên xảy ra không thích.

Nguyên do bởi vì cái này gia hỏa xông lên cho bệnh nhân trị liệu, suýt nữa gây thành đại phiền toái. Tô Thần chứng kiến ba người, hai mắt sáng lên.

Hắn chính là tìm đến mấy người.

Vừa rồi tại bên ngoài thấy được sư muội Liễu Di Nhiên.

Mấy ngày này, hắn không chỉ một lần ở Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết trước mặt, nói ra Hứa Hạo chân diện mục. Nhưng là hai người căn bản không tin. . .

Vấn đề nằm ở chỗ các nàng đối với Liễu Di Nhiên cố hữu ấn tượng. Cảm thấy nàng cương trực công chính, sẽ không cùng Hứa Hạo làm cùng một chỗ. Phá cuộc phương pháp rất đơn giản.

Chỉ cần chứng minh Liễu Di Nhiên cùng với Hứa Hạo là được.

Làm đoàn người tán đi, Tô Thần chuẩn bị tìm ba người lúc, lại phát hiện đã đi vào Thần Nông đường. Sư tỷ muội ba người hẳn là đang nói chuyện sự tình.

Tô Thần liền không có đi quấy rối, ở cửa chờ đợi ba người đi ra. . . . Nhìn lấy đẹp như thế cảnh hoa sư muội.

Đã trở thành Hứa Hạo luyên. Tô Thần trái tim một trận co rút đau đớn. Cưỡng chế tâm tình, hắn nói rằng.

"Liễu sư muội, ngươi tới thật đúng lúc, ta theo Tử Huyên cùng Tình Tuyết hai vị sư muội nói ngươi cùng với Hứa Hạo."

"Bọn họ không tin, ngươi cho bọn hắn nói một chút, có phải thật vậy hay không ?"

Liễu Di Nhiên hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Tô Thần ánh mắt tràn ngập lửa giận. Cái gia hỏa này thật là ác độc tâm.

Muốn cho nàng ở hai cái phát hiện hai người kinh nghi bất định ánh mắt.

Liễu Di Nhiên trầm giọng nói.

"Ngươi đang nói cái gì đồ đạc ? Ta theo Hứa tổng xác thực nhận thức, quan hệ cũng không tệ, nhưng thế nào lại là như ngươi nói vậy ?"

"Liền cảnh viên dao cũng dám tạo, tội thêm một bậc, có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi bắt đi vào ?"

Liễu Di Nhiên sinh khí, Phùng Tử Huyên giải thích.

"Vị này chính là chúng ta sư phó người sư huynh kia đồ đệ. . . . ."

"Ta biết."

Liễu Di Nhiên gật đầu lần trước.

"Hắn gây sự với Hứa tổng, còn muốn đánh người, chính là ta đem hắn vồ vào đi."

"Không nghĩ đến người này phẩm hạnh như vậy ti tiện. . . . ."

Trực tiếp một cái chụp mũ khấu trừ đi.

Cái gia hỏa này đều muốn phá hủy thanh danh của nàng, nàng làm sao sẽ nuông chiều ? Hơn nữa, hắn tìm được Hứa Hạo phiền phức, đó chính là địch nhân. Hứa Hạo địch nhân, chính là nàng địch nhân.

À

Phùng Tử Huyên kinh hô một tiếng, sắc mặt đổi đổi.

"Hắn lại vẫn muốn đánh sư phụ ?"

Hứa Tình Tuyết sắc mặt cũng có chút khó coi.

Bọn họ tỷ muội cùng Hứa Hạo có ân oán, nhưng đây là bọn hắn gia sự.

Bởi vì ... này chút tới, Hứa Hạo đối với các nàng dạy học, trong lòng dâng lên lòng cảm kích. . . Nghe nói Hứa Hạo bị khi dễ, nhất thời không thích.

Tô Thần mộng bức.

Không phải.

Lần trước ta rõ ràng nhìn đến ngươi cùng Hứa Hạo miệng chớ cùng một chỗ. Liền ba ba đều gọi.

Làm sao trong nháy mắt lại biến thành không ở cùng nhau ? Giữa người và người, có thể hay không nhiều một chút chân thành ? Ngươi nhưng là cảnh viên a.

Ở hai cái sư muội trong mắt hình tượng, là cương trực công chính, ghét ác như cừu. . . . . Làm sao lời nói dối há mồm liền ra ?

Đều là học của ai à?

Trong đầu đột nhiên toát ra Hứa Hạo thân ảnh. Quả nhiên ứng câu nói kia -- không phải người một nhà, không vào nhất gia môn!

Sĩ.