Chương 206: Cảnh hoa khẩn cầu nhãn thần!

Chương 206: Cảnh hoa khẩn cầu nhãn thần!

Phát hiện Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết, bởi vì Liễu Di Nhiên một câu nói, ánh mắt nhìn về phía hắn bộc phát lạnh lùng và chán ghét, Tô Thần gấp rồi.

"Ta không có đánh Hứa Hạo, lúc đó ta biết vị hôn thê Cố Ngưng Sương bị Hứa Hạo điều giáo, ta giận không chỗ phát tiết nghĩ dạy dỗ một chút hắn."

"Nhưng là còn chưa kịp động thủ, ngươi liền chạy tới đem ta bắt đi vào."

"Cũng là vào lúc đó, ta thấy ngươi và Hứa Hạo hôn lên ăn chung, đến rồi trong cục, ngươi còn nói lỡ miệng gọi Hứa Hạo ba ba. . . ."

Liễu Di Nhiên sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Trong lòng đưa cái này Tô Thần mắng cá cẩu huyết phún đầu.

Lại đem nàng gọi Hứa Hạo ba ba sự tình nói ra hết. Tiểu sư muội là Hứa Hạo nữ nhi.

Nếu để cho nàng đã biết, chính mình còn mặt mũi nào, đối mặt nàng ? Lúc này quát lạnh lên tiếng.

"Ngươi câm miệng cho ta, càng ngày càng quá phận, thật sự cho rằng ngươi là cái gì sư huynh, ta cũng không dám bắt ngươi làm sao rồi đúng không ?"

"Ngươi nếu như còn dám nói lung tung một câu, ta nhất định đem ngươi vồ vào đi quan mấy năm, coi như là ngươi sư phó kia qua đây cầu tình cũng không dùng."

Không khỏi hai cái sư tỷ muội phát hiện vấn đề, nàng hữu ý vô ý nói rằng.

"Là, ta bắt ngươi, trong lòng ngươi nộ, tùy ngươi nói như thế nào ta đều hành. . . . ."

"Nhưng ngươi làm sao có thể mang lên Hứa tổng ? Hứa tổng có gia có việc, làm sao lại có quan hệ tới ta ?"

"Còn nói điều giáo cố Lăng Sương ? Nực cười, ngươi biết cố Lăng Sương thân phận gì sao? Là vị hôn thê của ngươi ? Ngươi xứng sao ?"

Nói mấy câu, nói rõ Tô Thần là bởi vì bị nàng bắt, tâm sinh tức giận mới(chỉ có) chửi bới.

Cũng biểu lộ Cố Ngưng Sương thân phận.

Không có khả năng cùng Tô Thần dính líu quan hệ, nói đều là lời nói dối. Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết bừng tỉnh.

Thì ra là thế.

Lưỡng nữ đối với Tô Thần càng thêm xem thường.

Chính mình phạm sai lầm bị bắt, còn trách cứ sư muội, tuỳ tiện bịa đặt. Lòng dạ quá chật hẹp.

Nhân phẩm không được.

Bởi vì ... này điểm mâu thuẫn, liền nói Liễu Di Nhiên nói bậy. Như vậy phía trước chửi bới Hứa Hạo.

Nguyên nhân khẳng định cũng ở trên người hắn.

"Di Nhiên, ngươi không phải là bị hắn tung tin vịt một cái người."

"Ngươi là không biết, trong khoảng thời gian này hắn một mực tại ta và Tình Tuyết trước mặt nói sư phó nói bậy, phiền phức vô cùng. . . . Liễu Di Nhiên chân mày giật giật, nhãn thần băng lãnh."

Khinh thường nói một câu.

"Thật ác tâm, người như thế các ngươi vẫn là bớt đi hướng tương đối khá, vạn không cẩn thận đắc tội rồi hắn."

"Liên quan tới các ngươi tiểu viết văn, sẽ 28 xuất hiện ở từng cái địa phương."

"Bất quá các ngươi yên tâm, nếu như hắn dám xằng bậy, liền gọi điện thoại cho ta, cam đoan làm cho hắn ngồi tù mọt gông. . . ."

Tô Thần trợn tròn mắt.

Chính mình có như vậy ti tiện bất kham sao?

Từ ban đầu, hắn nói đều là lời nói thật a.

Cũng là xuất phát từ hảo tâm, làm cho các sư muội cách xa Hứa Hạo cái này lão sắc phôi. Làm sao từng bước trở thành nhân phẩm không chịu nổi ?

Tô Thần còn muốn giải thích.

"Ta không phải loại người như vậy, ta nói đều là thật. . . ."

Liễu Di Nhiên một ánh mắt nhìn qua.

Nghĩ đến nàng nói muốn đem chính mình bắt đi vào. Tô Thần không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn đem miệng khép lại.

Trong lòng cực kỳ khó chịu.

« keng. . . . Tô Thần khuất không ngớt, tâm tình giá trị + 999. . . . »

Liễu Di Nhiên lại cùng lưỡng nữ nói vài câu, cảnh cáo Tô Thần một phen phía sau, ly khai Thần Nông đường. Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết nhìn về phía Tô Thần ánh mắt bộc phát bất thiện.

Muốn đem cái gia hỏa này đuổi ra ngoài. Nhưng Phùng Tử Huyên tâm tính thiện lương.

Nước đã đến chân, nàng lại nói không nên lời.

Không lại phản ứng Tô Thần, lưỡng nữ bắt đầu chỗ quản lý vụ tuy là giải quyết rồi Thần Nông đường nguy cơ.

Đã có rất nhiều chuyện còn chưa kịp xử lý. Trên internet tân văn vẫn còn tiếp tục lên men.

Chuyện này đối với Tây Y danh tiếng ảnh hưởng quá lớn.

Đầu tiên là tuôn ra Tây Y lấy bệnh nhân sinh mệnh, nhằm vào đối thủ cạnh tranh hiềm nghi. Lại cho hấp thụ ánh sáng ra trong kế hoạch chữa bệnh chứng cứ.

Ảnh hưởng lớn nhất, còn muốn số lượng chuyên gia tây y giáo sư đối với bệnh nhân trị liệu không có tác dụng, lại bị trung y ghim mấy châm liền cứu sống. . . Đầy đủ chương hiển bọn họ Tây Y vô năng.

Danh tiếng xuống dốc không phanh.

Đưa tới rất nhiều người không lại tin tưởng Tây Y, mà tuyển trạch trung y trị liệu. Lúc này Tây Y giới đã oanh động.

Vô số Tây Y quyền thế giả tổ chức lâm thời hội nghị. Cuối cùng thương thảo ra một cái quyết sách.

Nhất định phải xoay Tây Y trong tầm mắt mọi người hình tượng. Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Nơi nào té ngã, liền muốn từ nơi nào bò lên. Làm sao mất đi, liền muốn làm sao cầm về.

Nếu muốn vãn hồi danh tiếng, nhất định phải đánh bại trung y, hướng thế nhân chứng minh. Vì vậy, một đám quyền thế giả chế định ra một cái kế hoạch.

Trung Tây Y giao lưu đại hội.

Lập tức đem thư mời đưa đến Thần Nông đường.

Vì để tránh cho trung y không ứng chiến, Tây Y tiếp thu truyền thông phỏng vấn, rải dư luận.

"Chuyện này từ đầu tới đuôi đều lộ ra kỳ quặc, trung y ở trong vòng mười mấy phút, đem một kẻ hấp hối sắp chết trị liệu được vui vẻ, có người có tin hay không ? Ngược lại ta là không tin."

"Sự thực sớm đã chứng minh, trung y bất quá là Huyền Học, trò lừa bịp gạt người, lấy cái gì cùng có khoa học căn cứ Tây Y so với ?"

"Bởi vì trung y lần này ám toán, làm hại chúng ta Tây Y danh tiếng tổn hao nhiều, làm cho nhiều người không lại tin tưởng y thuật của chúng ta, ta cảm thấy rất đau lòng."

"Vì thế, chúng ta quyết định tổ chức một lần trung tây giao lưu đại hội, đến lúc đó chúng ta biết vạch trần trung y trò lừa bịp gạt người."

"Trung y, Tây Y, ai mạnh ai yếu, đến lúc đó cũng sẽ một mắt hiểu rõ, ta đã đem thư mời phát ra, không biết bọn họ có dám hay không ứng chiến. . . . . Điều này phỏng vấn tin tức vừa ra, toàn bộ võng náo động."

Kẻ tin tưởng cũng có, không tin giả, cũng cũng có.

Cũng là làm cho rất nhiều bộ dạng trong thư chữa bệnh nhân khôi phục thanh tỉnh. Cái này Tây Y nói rất có đạo lý a.

Trung tây giao lưu hội, tuyệt đối là một hồi y thuật thịnh yến. Sẽ đấu ra trung Tây Y ai hơn lợi hại.

Chờ(các loại) trung tây giao lưu hội kết thúc, lựa chọn nữa chống đỡ bên kia cũng không trễ. Lân cận chạng vạng -- Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên thu thập xong, chuẩn bị xuất môn phó ước. Lúc này, thứ nhất thư mời, đưa đến các nàng trên tay.

Phùng Tử Huyên nghi hoặc.

Xem xong tin tức, nàng sắc mặt khó coi đứng lên.

"Đại Sư Tỷ chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Tình Tuyết vô cùng kinh ngạc hỏi.

"Tây Y cho chúng ta hạ khiêu chiến thư."

Phùng Tử Huyên đem thư giấy giao cho Hứa Tình Tuyết. Hứa Tình Tuyết nhìn một cái, nhất thời căm tức.

"Vẫn luôn là bọn họ Tây Y tìm chúng ta phiền phức, nếu không phải là lần này sư tỷ nắm giữ thiên y cửu châm, Thần Nông đường sẽ phá hủy."

"Trung y cũng sẽ càng thêm xuống dốc, đám người kia còn muốn tới gây sự, vậy ứng chiến, ai sợ ai ?"

"Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, không phải là muốn lấy lại danh dự, tiếp tục đem chúng ta trung y giẫm ở dưới chân sao? Vậy hãy để cho bọn họ trộm gà không thành lại mất nắm gạo."

Phùng Tử Huyên vẻ mặt ngưng trọng.

"Chúng ta lần này phản kích quả thật có chút tàn nhẫn, bọn họ ngồi không yên cũng bình thường, nửa tháng sau trung Tây Y giao lưu hội, hẳn là đến có chuẩn bị. . . . ."

Hứa Tình Tuyết vẫn còn ở sinh khí.

"Có chuẩn bị mà đến thì thế nào ? Chúng ta đều sẽ thiên y cửu châm, đến lúc đó lại đem bọn họ khuôn mặt hung hăng đánh một lần."

Phùng Tử Huyên cười khổ một tiếng.

"Tình Tuyết, chúng ta "

"Không biết Tây Y lần này biết xuất cái gì thủ đoạn, còn là muốn cẩn thận cho thỏa đáng."

"Vậy làm sao bây giờ ? Nhân gia chiến thư đều xuống, chẳng lẽ chúng ta muốn chịu thua ?"

"Đương nhiên sẽ không, chúng ta chỉ là phải cẩn thận, cũng không phải là sợ bọn họ, chiến thư chúng ta tiếp được chính là."

Phùng Tử Huyên nhãn thần lấp lánh.

Vẫn luôn là tính cách ôn uyển, đạm nhiên như nước nàng, lúc này lại để lộ ra một cỗ khí phách. Tạm thời đem cái này chuyện phiền lòng vứt qua một bên.

Hai sư tỷ muội đi ra Thần Nông đường, đi trước một nhà hải sản tửu lâu. Nhìn các nàng một phen trang phục phía sau xuất môn, Tô Thần sắc mặt âm tình bất định. Không cần đoán chính là đi gặp Hứa Hạo.

Cuối cùng, Tô Thần khẽ cắn môi, đi theo. Bất kể nói thế nào.

Phùng Tử Huyên đều là sư muội của hắn.

Tuy là nghe không vào lời của mình, còn đối với chán ghét chính mình. Nhưng hắn không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy xinh đẹp như vậy sư muội, rơi vào Hứa Hạo ma trảo.

Phùng Tử Huyên còn không có triệt để rơi vào tay giặc. Còn có thể cứu lại một cái.

. . .

Làm hai nàng đạt đến tửu lâu, Liễu Di Nhiên cũng đúng lúc đến rồi.

Lúc này, nàng thay cho một thân cảnh phục, mặc vào một thân rất có ngự tỷ phong phạm ngang gối váy dài. Trên chân quấn hắc sợi, tràn ngập gợi cảm mê hoặc.

Trắng như tuyết áo sơmi chống lên, bày ra có lồi có lõm Linh Lung tư thái. Ba cái sư tỷ muội hội hợp.

Liễu Di Nhiên hỏi.

"Hứa tổng đã tới chưa ?"

Phùng Tử Huyên nhìn thoáng qua thời gian..