Chương 206: Tôn nghiêm không có! Chấn động xe.

Chương 206: Tôn nghiêm không có! Chấn động xe.

"Cũng nhanh, bọn chúng ta chờ(các loại) a, sư phụ từ trước đến nay sẽ không vượt quá thời gian."

Liễu Di Nhiên âm thầm đảo cặp mắt trắng dã.

Còn sẽ không vượt quá thời gian ?

Mỗi lần nói với nàng tốt một giờ. Lần đó không có vượt quá thời gian quá ? Gọi thẳng chịu không nổi.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, một chiếc xe đứng ở ba người trước người.

Từ chỗ tài xế ngồi xuống tới một vị không thua với ba người các nàng sắc đẹp mỹ nữ. Vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Hứa Hạo xuống xe, đã gặp các nàng, cười nói.

"Ta không tới trễ a ?"

Phùng Tử Huyên nghênh đón.

"Không có không có, chúng ta cũng mới vừa tới. . . . ."

"Hứa tổng."

Liễu Di Nhiên lên tiếng chào hỏi. Phùng Tử Huyên giới thiệu.

"Sư phụ, nàng là Liễu Di Nhiên, cũng là của ta sư muội, các ngươi phía trước nhận thức, lần này đối phó Tây Y nàng cũng ra lực, ta đem nàng mang đến, không trở ngại a ?"

Hứa Hạo ý vị thâm trường liếc nhìn Liễu Di Nhiên, cười một cái nói.

"Nói cái gì gây trở ngại, nhiều người náo nhiệt điểm, không phải vừa lúc ?"

Phùng Tử Huyên nụ cười trên mặt nở rộ.

Sau đó, một chuyến bốn người đi vào tửu lâu tới đến lầu thượng.

Từ cái đuôi theo ở phía sau.

Hứa Hạo chú ý tới, cũng không hề để ý. Phùng Tử Huyên đã sớm dự định tốt lắm vị trí.

Phùng Tử Huyên lên lầu trước liền thông báo phục vụ viên mang thức ăn lên.

Cũng không lâu lắm, một bàn trân mỹ vị, bày đầy cả cái bàn. Mấy người lần lượt ngồi xuống.

Không biết là vô tình hay là cố ý, Hứa Hạo ngồi xuống Liễu Di Nhiên bên cạnh.

Mới ngồi xuống, Liễu Di Nhiên thân thể cứng đờ.

Bởi vì nàng phát hiện, trên đùi thêm một con tay. Không cần nhìn cũng biết là Hứa Hạo.

Trong lòng âm thầm kêu khổ.

Đã sớm biết Hứa Hạo sẽ không an phận. Không nghĩ tới vừa mới ngồi xuống lại bắt đầu.

Liễu Di Nhiên chỉ có thể một bên chịu đựng, một bên làm bộ như không có chuyện gì xảy ra cùng sư tỷ muội nói chuyện phiếm.

« keng. . . . Liễu Di Nhiên tâm tình khẩn trương, tâm tình giá trị + 741. . . . »

« keng. . . . Tô Thần trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 951. . . » Tô Thần làm bộ khách nhân lên lầu.

Mới tìm được một cái thích hợp quan sát vị trí, liền thấy Hứa Hạo bàn tay heo ăn mặn, trong lòng căng thẳng. Đổi thành phía trước, hắn nhất định sẽ xông lên vạch trần Hứa Hạo.

Nhưng trải qua lần lượt các sư muội không tín nhiệm, hắn bỏ qua.

Coi như nói thì đã có sao ?

Hứa Hạo còn có thể giảo biện, Liễu Di Nhiên cũng sẽ không thừa nhận. Hai cái sư muội càng sẽ không tin tưởng.

Hắn đã triệt để bỏ qua Liễu Di Nhiên. Liễu Di Nhiên đã triệt để rơi vào tay giặc.

Tô Thần là vì Phùng Tử Huyên mới(chỉ có) tới được.

Chỉ cần Hứa Hạo không phải xuống tay với Phùng Tử Huyên liền dễ nói. Khánh công yến, vẫn là cảm tạ cục.

Phùng Tử Huyên xuất ra một chai rượu đỏ rót.

"Sư phụ, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này tới dạy học, nếu không phải là ngươi dạy biết ta thiên y cửu châm, sợ là chúng ta Thần Nông đường chính là một tình cảnh khác, nào có bây giờ đại hoạch toàn thắng. . . ."

"Tử Huyên khiêm nhường, ngươi cũng rất nỗ lực."

Hứa Hạo nâng chén cùng với nàng đụng một cái.

"Ta cũng cảm ơn Hứa tổng, cám ơn ngươi giúp ta sư tỷ, giải quyết rồi như thế đại phiền toái."

Liễu Di Nhiên cũng là giơ ly rượu lên mặt hướng Hứa Hạo.

Đối diện thời điểm, Liễu Di Nhiên trong mắt lưu lộ khẩn cầu màu sắc. Phảng phất lại nói.

Hai cái sư muội còn ở nơi này, cho ta bảo lưu điểm tôn nghiêm. Sau khi trở về tùy ngươi làm sao rồi.

Hứa Hạo lại làm như không thấy, như trước muốn làm gì thì làm, Chỉ Thủ Già Thiên. Thấy hai cái sư tỷ đều đối Hứa Hạo biểu đạt cảm tạ.

Hứa Tình Tuyết lâm vào quấn quýt ở giữa.

Do dự một lát, nàng vẫn là cắn răng. Nâng chén nói với Hứa Hạo.

"Cảm ơn!"

Mặc kệ giữa hai người ân oán. Trong khoảng thời gian này đều muốn cảm tạ Hứa Hạo.

« keng. . . . Hứa Tình Tuyết tâm sinh cảm kích, tâm tình giá trị + 456. . . . » Hứa Hạo cười cùng với nàng đụng rồi một cái, trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Vừa rồi hắn kiểm tra một hồi cô gái này bảng skills. Hảo cảm dĩ nhiên giữa bất tri bất giác nói thăng lên.

Nhất là lần này hỗ trợ.

Giải quyết rồi Thần Nông đường nguy cơ, hảo cảm tăng vọt một đoạn. Hứa Hạo rơi vào trầm tư.

Cái này tứ nữ nhi đối với đem trung y phát dương quang đại, có sâu đậm chấp nhất. Dựa theo khuynh hướng này xuống phía dưới 130.

Chờ(các loại) trận này trung Tây Y giao lưu hội kết thúc. Chẳng phải là khoảng cách thu phục không xa ?

Còn tưởng rằng tứ nữ nhi khó đối phó biết bao, kết quả là cái này à? Kế tiếp chính là nâng ly cạn chén, vui vẻ hòa thuận.

Tô Thần nhìn xa xa, rất cảm giác khó chịu.

Hứa Hạo cùng Liễu Di Nhiên mờ ám liền không có dừng lại. Thương cảm hai cái sư muội bị lừa gạt ở trống bên trong.

Liễu Di Nhiên mím môi một cái, muốn dời đi lực chú ý, không khỏi hỏi.

"Sư tỷ, vừa rồi lúc tới, ta thấy Tây Y bên kia tân văn, nói tổ chức cái gì trung Tây Y giao lưu hội là chuyện gì xảy ra ?"

"Đó là Tây Y cho chúng ta dưới chiến thư. . . ."

Hứa Tình Tuyết lên tiếng giải thích.

Liễu Di Nhiên ngẩn người, lập tức cười nói.

"Bọn họ thật đúng là không phải biết rõ làm sao chết à? Hai người các ngươi đều nắm giữ thiên y cửu châm, bọn họ còn ra tới gây sự, đó không phải là đụng đoạt trên miệng rồi sao ?"

Phùng Tử Huyên lắc đầu.

"Tây Y cũng không yếu, lần này để cho bọn họ ăn lớn như vậy thua thiệt, bọn họ nghĩ tại trung tây giao lưu hội bên trên lấy lại danh dự, nhất định có chuẩn bị mà đến."

"Nhất định sẽ điều tra rõ ràng tình huống của chúng ta, chỉ sợ bọn họ tìm ra ứng đối biện pháp."

"Không phải đâu ?"

Liễu Di Nhiên khó có thể tin.

"Đây chính là thiên y cửu châm a, còn có cái gì bệnh là không chữa khỏi ?"

Phùng Tử Huyên gật đầu.

"Có rất nhiều, tỷ như. . . . Ung thư thời kỳ cuối. . . . ."

Trung y những kim này pháp tuy là thần kỳ, nhưng là chỉ là nổi lên điều trị thân thể, tăng cường khí lực, đề thăng sức miễn dịch chờ (các loại) đối với thân thể hữu ích hiệu quả. Giống như là cái loại này bệnh ung thư trễ nhất kỳ người bệnh.

Thân thể đã thiên sang bách khổng, bị tế bào ung thư thẩm thấu.

Trị liệu tương ngộ làm phiền phức. Liễu Di Nhiên cau mày.

"Bọn họ cũng sẽ không xuất ra ung thư thời kỳ cuối người bệnh a ? Bọn họ cũng không cách nào chữa a."

"Ai biết được ?"

Phùng Tử Huyên cũng có chút bất đắc dĩ.

"Ung thư thời kỳ cuối à?"

Hứa Hạo ăn một cái cá muối, mở miệng ra nói.

"Tử Huyên đừng hoảng hốt, hai ngày nữa ta sẽ dạy ngươi một bộ châm pháp, cam đoan ngươi ngay cả bệnh ung thư đều có thể chữa. . . . ."

Xoát -- Phùng Tử Huyên tinh thần một trận.

Cùng hai cái sư muội cùng nhau khiếp sợ nhìn về phía Hứa Hạo.

"Sư phụ, chẳng lẽ có đặc biệt nhằm vào bệnh ung thư châm pháp ?"

Nàng biết người sư phó này y thuật hết sức lợi hại.

Chỉ là không muốn xuất thủ mà thôi.

Một ngày hắn tiến nhập y học giới, một cái có thể đánh đều không có.

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến cười cười.

"Ngươi cũng đã biết Quỷ Môn mười ba châm ?"

Phùng Tử Huyên cau mày suy tư. Hứa Tình Tuyết cũng đang suy nghĩ.

Liền Liễu Di Nhiên cũng không kịp khác thường.

Cũng không lâu lắm, Hứa Tình Tuyết kinh hô thành tiếng, nhãn Thần Minh hiện ra. Khó có thể tin nói.

"Là bộ kia được xưng từ Diêm Vương trong tay cướp người châm pháp ?"

Phùng Tử Huyên cũng nghĩ tới.

Quỷ Môn mười ba châm, so với thiên y cửu châm còn lợi hại hơn cùng huyền ảo. Không phải đã sớm thất truyền sao?

Hứa Hạo dĩ nhiên cũng sẽ ?

Một bữa cơm kết thúc, ra khỏi tửu lâu, Hứa Hạo tìm một cái tử sĩ tiễn Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên về nhà. Mình thì là lôi kéo Liễu Di Nhiên lên xe.

Xe hành sử trên con đường lớn, thân xe có chút hơi rung nhẹ. . . ..