Chương 207: Sử dụng nhân duyên nhất tuyến khiên! Dưới bàn phong cảnh! Mang thai chất nữ về nhà.

Chương 207: Sử dụng nhân duyên nhất tuyến khiên! Dưới bàn phong cảnh! Mang thai chất nữ về nhà.

Trên bàn cơm - biết được Hứa Hạo vậy mà lại thất truyền đã lâu Quỷ Môn mười ba châm, đồng thời hoàn nguyện ý giao cho các nàng.

Phùng Tử Huyên kích động không thôi.

Hứa Tình Tuyết trong mắt quang mang chớp diệu.

Nếu như nàng và Đại Sư Tỷ học xong Quỷ Môn mười ba châm.

Đối mặt nửa tháng sau Tây Y khởi xướng trung Tây Y giao lưu đại hội, các nàng liền cái gì cũng không sợ.

Tây Y lần này lại sẽ trộm gà không thành lại mất nắm gạo.

Đơn giản là đem mặt lại gần làm cho các nàng đánh.

Một ngày trong các nàng chữa bệnh toàn thắng Tây Y, ắt sẽ làm cho trung y danh tiếng vang xa.

Đem trung y phát huy mộng tưởng đem tiến hơn một bước. . . . .

Lưỡng nữ lập tức hướng Hứa Hạo hỏi thăm.

Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý, thong dong ứng đối.

Tông Sư cấp bậc y thuật vẫn còn nhân loại Lĩnh Vực.

Cực hạn cũng chính là thiên y cửu châm.

Đối mặt bệnh ung thư trễ nhất kỳ, trị liệu sẽ rất vướng tay chân.

Vì vậy, Hứa Hạo sử dụng Thần cấp kỹ năng đề thăng thẻ, đem y thuật tăng lên tới Thần cấp.

Vốn là hắn nhớ tìm một cái hữu dụng Tông Sư kỹ năng đề thăng.

Nhưng hắn phát hiện hiện nay có những kỹ năng này nói, coi như đề thăng tới Thần cấp, đối với hắn cũng không có tác dụng.

Thẳng thắn tăng lên y thuật.

Hắn nhiều nữ nhân như vậy, còn có nữ nhi, một phần vạn sinh cái bệnh gì.

Thần cấp y thuật làm cho hắn đối với thân thể con người huyệt vị rõ như lòng bàn tay, có thể tại thời điểm chiến đấu đưa đến tác dụng.

Biến tướng tăng lên chiến lực của hắn. . . . . р Hứa Hạo thẳng thắn nói.

Dưới bàn tay không ngừng, nhẹ nhàng vuốt phẳng.

Bởi vì bị khăn trải bàn che, Liễu Di Nhiên cũng tận lực tới gần cái bàn, thêm lên không có biểu hiện ra dị dạng.

Lưỡng nữ cũng không có chú ý tới.

Liễu Di Nhiên như không có chuyện gì xảy ra ăn cơm.

Trong lòng cảm thấy thẹn cùng u oán thì khỏi nói.

Vì Hứa Hạo cung cấp không ít tâm tình giá trị.

Còn có một cái xoát tâm tình giá trị cơ khí.

Đó chính là xa xa làm bộ khách nhân gọi món ăn, thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Hạo bàn này Tô Thần.

Tuy là Liễu Di Nhiên đã rơi vào tay giặc.

Hắn cũng triệt để bỏ qua người sư muội này.

Nhưng nhìn nàng ở trường hợp này, chịu đựng Hứa Hạo quấy rầy, còn là không miễn đau lòng.

Vì sao biết Hứa Hạo đang quấy rầy Liễu Di Nhiên ?

Khăn trải bàn che cản ánh mắt, hắn nhìn không thấy.

Có thể từ Hứa Hạo một tay duỗi tại dưới bàn, cùng với Liễu Di Nhiên không phải tự nhiên biểu tình nhìn ra.

Đáng chết. .

Tô Thần ánh mắt bốc hỏa, nắm tay bóp kẽo kẹt rung động.

Hứa Hạo vẫn là tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết ba ba.

Phùng Tử Huyên cũng coi hắn là sư phụ.

Hắn chính là cái này sao làm cha, vi nhân sư biểu ?

Ngay trước mặt đùa giỡn nhân gia sư tỷ muội.

« keng. . . Liễu Di Nhiên tâm sinh u oán, tâm tình giá trị + 852. . . . »

Một bữa cơm kết thúc.

Ngoại trừ Hứa Hạo, chúng nữ đều có chút hơi say.

Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên hai má ửng đỏ.

Con ngươi thủy nhuận, có loại vi huân đẹp.

Làm người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Hứa Hạo kiềm chế dưới 603 lập tức mang về nhà xung động.

Hảo cảm đã đạt được, phía sau trường học thời điểm, có thể hạ thủ. . . Hiện tại đánh rắn động cỏ, cái được không bù đắp đủ cái mất.

Lấy trước Liễu Di Nhiên người sư tỷ này muội phát hỏa a.

Hứa Hạo đang định lên xe, trong tầm mắt một đạo tịnh lệ thân ảnh hiện lên. Hắn bước chân dừng lại, định thần nhìn lại.

Lúc này màn đêm bao phủ, phồn hoa ma đều đèn đuốc sáng trưng, Tương Dạ không chiếu rọi được một mảnh ánh sáng. Hơn chín giờ, chính là đi dạo phố thời điểm tốt.

Trên đường cái người đến người đi.

Đạo kia thân ảnh tuyệt mỹ liền ẩn dấu ở trong đám người.

Vóc người cao gầy, một đầu xinh đẹp tóc dài phiêu động, khiến người ta không tự chủ bị hấp dẫn.

Môi đường nét rõ ràng, đường nét tuyệt mỹ, ánh mắt của nàng kiên định, lộ ra một cỗ bất khuất cùng tự tin. Tuổi không lớn lắm, đã có một cỗ tri tính thành thục khí chất.

Làm cho người ta chú ý nhất -- vẫn là trước người của nàng, có chút khoa trương bị chống lên. Có loại nhìn thấy hữu dung cảm giác.

Hữu dung vóc người, thắt lưng lại như Tế Liễu Phù Phong. Tương phản đặc biệt rõ ràng.

Một đôi chân dài càng là giống như trời sinh pháo cái giá. Hứa Hạo mắt sáng lên.

Một cái trong suốt thuộc tính giao diện hiện lên.

« nhân vật »: Quý Phi Tuyết « thân phận »: "Băng Sơn bá tổng quật khởi đường" nhân vật chính « mị lực »: 94(max trị số 100 )

« lực lượng »: 13(thường nhân 10 ) « thể chất »: 12(thường nhân 10 ) « tinh thần »: 15(thường nhân 10 ) « hảo cảm »: 0 "Di. . ."

Hứa Hạo hơi kinh ngạc.

Còn tưởng rằng là cái nào nữ chủ, không nghĩ tới hóa ra là một cái nhân vật chính. Nữ tần tiểu thuyết nhân vật chính, khí vận chi nữ.

Lần đầu tiên gặp phải, có chút kinh ngạc.

Chú ý tới đạo thân ảnh kia đi xa, Hứa Hạo thu hồi ánh mắt. Đối diện trước mở cho hắn cửa xe Hồng Sắc Vi nói.

"Ta muốn toàn bộ của nàng tư liệu."

Hồng Sắc Vi gật đầu, lấy điện thoại di động ra, thông tri âm thầm đi theo "Vô tướng" thành viên. Rơi vào tay Hứa Hạo, Hồng Sắc Vi tuyệt không phục, muốn phản kháng.

Nhưng ở Tinh Nộ Đan dưới sự khống chế. Vô luận nàng làm sao phản kháng đều vô dụng. Sinh Tử cũng sẽ không tiếp tục chưởng khống.

Trải qua một đoạn thời gian giãy dụa, Hồng Sắc Vi đã không phản kháng nữa, chậm rãi tiếp thu bắt đầu Hứa Hạo thân phận đầy tớ. Trước đây không lâu, Hứa Hạo đem "Vô tướng" nói cho nàng.

Để cho nàng có thể điều động bên người lực lượng. Hồng Sắc Vi tâm thần chấn động.

Ở nửa năm bên trong cực nhanh quật khởi, thần bí tổ chức cường đại "Vô tướng" sau lưng chưởng khống giả hóa ra là Hứa Hạo."Vô tướng" bên trong có thật nhiều không kém gì nàng cường giả.

Hồng Sắc Vi một lòng càng thêm thần phục.

Vì để tránh cho nhân vật chính quang hoàn, đến cái cái gì tiệt hồ các loại. Hứa Hạo tìm tới không lâu rút được Hóa Kình đỉnh phong tử sĩ. Để cho nàng lái xe đưa lưỡng nữ trở về.

Lý do an toàn, Hứa Hạo còn làm cho Hồng Sắc Vi lái xe theo ở phía sau, thẳng đến lưỡng nữ an toàn đến nơi đến chốn.

Có tử sĩ bảo hộ, xác định sẽ không xảy ra vấn đề, Hứa Hạo mới(chỉ có) mang theo Liễu Di Nhiên về nhà. Sáng sớm hôm sau -- Hứa Hạo cùng Liễu Di Nhiên cùng nhau xuất môn.

Liễu Y nhưng đi trong cục, Hứa Hạo đi trước Hứa thị tập đoàn.

Mấy ngày nay một mực tại cùng nữ nhi cùng đồ đệ bồi dưỡng cảm tình. Rất lâu không có đi công ty chỗ quản lý vụ.

Nói vậy lại chất đống không ít văn kiện. Xe vững vàng hành sử trên con đường lớn.

Hồng Sắc Vi vừa lái xe, một bên cho Hứa Hạo hội báo tối hôm qua làm cho điều tra, người nữ nhân kia tư liệu tin tức.

« Quý Phi Tuyết, nữ, 22 tuổi. »

« sinh ra gia đình bình thường, phụ mẫu đều là phổ thông công nhân viên chức, người một nhà hạnh phúc mỹ mãn. . . . . »

« nhưng mà một hồi biến cố đột nhiên xuất hiện, phá hủy nàng viên mãn gia đình, năm năm trước Quý Phi Tuyết tốt nghiệp trung học, đang ước mơ cuộc sống đại học, phụ mẫu lại bị người bức tử. »

« nguyên nhân là nàng cự tuyệt vẫn theo đuổi nàng phú nhị đại, hằng xa tập đoàn đại thiếu Mã Khánh, từ lên cấp ba Mã Khánh thì nhìn trúng Quý Phi Tuyết, vẫn truy cầu vẫn bị cự tuyệt. »

« rốt cuộc không thể nhịn được nữa, Mã Khánh triệt để bạo phát, uy hiếp bức bách Quý Phụ quý mẫu. Quý Phụ quý mẫu đương nhiên không muốn nữ nhi rơi vào hố lửa, kiên quyết phản kháng, đưa tới song song bị hại chết. »

« Quý Phi Tuyết tan vỡ, muốn khởi tố giải oan, nhưng là Mã Khánh thế lực quá lớn, hằng xa tập đoàn nhưng là một nhà thị giá trị mấy chục tỉ đại tập đoàn, báo án căn bản vô dụng. »

« từ đó về sau, Quý Phi Tuyết liền ra nước, khắc sâu nhận thức được kim tiền lực lượng, năm năm qua liều mạng học tập các loại buôn bán tri thức. »

« nàng thiên phú buôn bán hết sức kinh người, năm năm qua bên cạnh đại học bên gây dựng sự nghiệp, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng khai sáng một nhà mấy ức công ty. »

« một tháng trước sau khi về nước, nhận lời mời nhiều nhà công ty, nhưng thật ra là đang khảo sát quốc nội buôn bán hoàn cảnh, chuẩn bị làm một trận lớn, trả thù hằng xa tập đoàn. . . . . Rầm rầm rầm. . . .

Hứa Hạo đầu ngón tay nhẹ nhàng đập tay vịn. Ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Phụ mẫu đều mất, trở về báo thù. Đúng là chủ giác mô bản. Có chút không dễ làm a.

Lòng mang cừu hận, bên cạnh học bên sáng lập bắt đầu một công ty. Không phải cái loại này đơn thuần tiểu cô nương dễ gạt.

Trên người không thiếu tiền, nghĩ tranh thủ hảo cảm không dễ dàng.

Ah, nàng vẫn là nhân vật chính a, trên người có nhân vật chính quang hoàn. Với hắn phản phái quang hoàn đối lập.

Nhất định là cừu nhân. Không có gì đáng nói. . . . .

Nhưng, đem nàng giết, Hứa Hạo lại luyến tiếc.

Từ đối phương hiện ra thiên phú buôn bán, tuyệt đối có thể thành tựu một phen sự nghiệp. Lại có nhân vật chính quang hoàn gia trì, ngàn ức, vạn ức đều không phải là không thể nào.

Hứa Hạo nghĩ tới chỗ trống bí thư vị trí. Vẫn không tìm được thí sinh thích hợp..