Chương 207:

Chương 207:

Nếu như đem nàng chiêu vào công ty.

Phỏng chừng chính mình liền có thể an tâm làm cái phủi chưởng quỹ. Đáng tiếc, nhất định là địch nhân.

Nếu như đem nàng chiêu vào công ty, nói không chừng lúc nào liền trở mặt. Coi như đem nàng bồi dưỡng, giúp nàng báo thù, diệt hằng xa tập đoàn. Như trước sẽ là địch nhân.

Nếu như còn có một khỏa Tinh Nộ Đan đem khống chế thì tốt rồi. Dường như cũng không dùng.

Tinh Nộ Đan không thể không nhằm vào nhân vật chính quang hoàn. Chờ (các loại). . . .

Hứa Hạo nhớ kỹ còn có thứ gì có thể đề thăng hảo cảm. Tâm thần chìm đắm hệ thống.

Tìm được rồi. Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên.

(từng bước làm cho đối phương thích ngươi, quá Trình Tiềm dời mặc biến hóa, sẽ không ảnh hưởng thần trí. . . . ) Hứa Hạo nhìn một chút yêu cầu hạn chế.

Nhất định là khác phái, trừ cái đó ra cũng không có. Không có nhân vật chính hào quang hạn chế.

Hay dùng nó thử xem.

Có hai cây nhân duyên tuyến.

Hắn đã sớm nghĩ thử một chút hiệu quả.

Không biết về sau đối với nữ nhi sử dụng, có không có ảnh hưởng gì. Vốn là hắn là dự định đối với Hứa Tình Tuyết sử dụng.

Bất quá thấy được nàng hảo cảm đề thăng cấp tốc, chỉ cần giúp nàng hoàn thành đem trung y phát huy mộng tưởng, khoảng cách thu phục liền không xa. Một căn hồng tuyến dùng ở trên người nàng, có chút lãng phí.

Bây giờ xuất hiện một cái chọn người thích hợp. Quyết định phía sau, Hứa Hạo không khỏi trầm tư.

Làm như thế nào cùng cái này nữ nhân vật chính gặp một lần đâu ? Quý Phi Tuyết rất thông minh.

Bởi vì cừu hận mà cực kỳ mẫn cảm.

Hắn một cái ngàn ức phú hào, không hiểu tìm tới nàng, nhất định sẽ gây nên cảnh giác. Vậy liền đem Quý Phi Tuyết trở về tin tức, nói cho cái kia Mã Khánh a.

Chờ(các loại) Mã Khánh đi gây sự với Quý Phi Tuyết. Chính mình tái xuất hiện Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Bất tri bất giác, xe lái vào Hứa thị tập đoàn.

Hứa Hạo ở phòng làm việc xử lý một hồi chất đống văn kiện. Cũng không lâu lắm, Hạ Thanh Ca đến đây gõ cửa.

"Thúc thúc, ta hiện tại có chút hiển lộ mang thai, lão ba lại thúc dục ta trở về, ta sợ trở về bị hắn phát hiện. . . ."

Rúc vào Hứa Hạo trong lòng, Hạ Thanh Ca lo lắng nói.

Hứa Hạo khẽ vuốt bụng của nàng. Hoàn toàn chính xác hơi nhô lên.

Hạ Thanh Ca mang thai cũng có mấy tháng.

Chuyện này xác thực phải sớm điểm xử lý, nếu như qua một đoạn thời gian nữa, Hạ Thanh Ca cái bụng lớn.

Cha nàng rồi tìm cửa.

Chứng kiến không thoả đáng tràng qua đời ?

"Vậy được rồi, đêm nay ta liền theo ngươi trở về một chuyến, thuyết phục ngươi ba."

"Ngươi cũng không cần vội vàng công ty, ở nhà hảo hảo dưỡng thai, đem con của chúng ta an toàn sinh ra được."

"Ân đâu."

Hạ Thanh Ca xấu hổ Anh Ninh một tiếng.

Buổi chiều - -- gia sa hoa trong quán trà.

Một cái niên kỷ không lớn, khí chất lại thành thục tri tính thân ảnh tuyệt mỹ đang ngồi cạnh cửa sổ vị trí.

Một bên ưu nhã thưởng thức trà.

Vừa lật nhìn lấy trên bàn tư liệu.

Toàn bộ là Ma Đô các đại xí nghiệp tài liệu tương quan, cùng với một ít cầu chức tin tức. . . .

Chính là Quý Phi Tuyết.

Nàng từ nước ngoài trở về cũng có một tháng.

Ở cái này thời gian một tháng bên trong, nàng nhận lời mời quá rất nhiều công ty.

Xuất chúng vóc người tướng mạo, ưu tú bằng cấp văn bằng.

Mỗi lần đều thành công nhận lời mời.

Nhưng nàng công tác không nhiều vài ngày liền từ chức.

Nàng bản chính là một cái giá trị mấy ức công ty người sáng tạo.

Đương nhiên sẽ không đi cho người ta làm công.

Mà là có mục đích riêng.

Khảo sát quốc nội buôn bán hoàn cảnh đang ở Quý Phi Tuyết ngưng mi suy tư thời điểm, một trận tiếng huyên náo vang lên, tiếng bước chân truyền đến.

Quý Phi Tuyết ngẩng đầu, liền thấy làm nàng chán ghét tột cùng, hận không thể giết chết cho thống khoái thân ảnh.

Mã Khánh.

Nàng vĩnh viễn quên không được, cái gia hỏa này hại chết cha mẹ của nàng.

Bằng vào quyền lực trong tay cùng tài lực, đem phụ mẫu tử vong sự tình đè xuống, để cho nàng giải oan không cửa.

Những năm gần đây, nàng nỗ lực học tập, chính là vì một ngày kia làm cho cái gia hỏa này trả giá thật lớn.

Phẫn hận đồng thời, Quý Phi Tuyết không khỏi nghi hoặc.

Nàng sau khi về nước vẫn điệu thấp.

Cái gia hỏa này là làm sao biết nàng ?

Bất quá. . . .

Nàng nếu quyết định về nước, liền làm tốt lắm đối mặt địch nhân chuẩn bị, không chút nào hoảng sợ.

Mã Khánh người mặc tây trang, mang theo quý báu đồng hồ đeo tay, tóc chải rất có hình.

Thoạt nhìn lên nhân mô cẩu dạng đi theo phía sau hai cái tiểu đệ, khí thế mười phần.

Lúc này hắn một đôi mắt sáng lên nhìn chằm chằm Quý Phi Tuyết.

Trước đây hại chết Quý Phi Tuyết phụ mẫu, bị trong nhà trừng phạt một trận.

Hắn dự định phong ba qua đi làm thịt xuống tay với Quý Phi Tuyết.

Lại tìm không được bóng người.

Sáng sớm đạt được Quý Phi Tuyết trở về tin tức, một phen điều tra phía sau, hắn lập tức chạy tới.

Lần nữa chứng kiến Quý Phi Tuyết.

So với năm năm trước có khí chất hơn, xinh đẹp hơn.

"Quý Phi Tuyết, ngươi quả nhiên đã trở về."

"Mã công tử có chuyện gì không ?"

Đè xuống sát ý trong lòng, Quý Phi Tuyết nâng chung trà lên nhấp một miếng, thản nhiên nói.

"Phi Tuyết, ta nói rồi ngươi là trốn không thoát lòng bàn tay ta, trở về thật đúng lúc, làm bạn gái của ta."

Mã Khánh nhướng nhướng mày, khóe miệng vểnh lên.

"Xin lỗi, ta không có tình yêu tình báo dự định, mã công tử hay là mời trở về a."

Quý Phi Tuyết mày nhíu lại được sâu hơn.

"Vậy cũng không phải do ngươi, lần này ta cũng sẽ không giống năm năm trước giống nhau, để cho ngươi trốn."

Mã Khánh tà tà cười.

"Để cho ngươi làm bạn gái của ta, ngươi đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý. . . ."

Quý Phi Tuyết sắc mặt âm trầm.

Đây chính là một người điên, hoàn toàn không nói đạo lý.

Hết lần này tới lần khác giá trị con người mấy chục tỉ, khó đối phó.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng."

"Ta chính là khi dễ ngươi thì thế nào ? Yên tâm, như thế này ta liền cẩn thận thương ngươi. . . . ."

Mã Khánh trên mặt lộ ra tà ác nụ cười.

Ngược lại đều cùng Quý Phi Tuyết vạch mặt da, chính mình còn giết cha mẹ của nàng, có thâm cừu đại hận. Nhưng dù sao cũng là hắn thích hơn mấy năm nữ nhân.

Hiện tại lại trở nên xinh đẹp như vậy, nhất định phải hảo hảo hưởng thụ lại nói. Không lại lời nói nhảm, Mã Khánh đối với sau lưng hai cái tiểu đệ ý bảo.

Hai cái tiểu đệ tiến lên, tựu muốn đem Quý Phi Tuyết mang đi. Quý Phi Tuyết sắc mặt khó coi.

Mã Khánh xuất hiện ngoài dự liệu của nàng. Ngược lại cũng không phải không có cách nào ứng đối. Sưu sưu. . . . .

Hai cái nữ bảo tiêu từ bên cạnh xông tới, chặn hai cái tiểu đệ. Đang ở bầu không khí giằng co thời gian.

Một đạo như mộc xuân phong thanh âm vang lên.

"Nơi đây thật náo nhiệt a. . ."

Chính là thiết kế đây hết thảy Hứa Hạo.

Mã Khánh hiện tại rất căm tức.

Lần này đến tìm Quý Phi Tuyết, cho rằng có thể giống như năm năm trước giống nhau, ung dung cầm nắm, hoàn thành tâm nguyện. Quý Phi Tuyết hiển nhiên kịp chuẩn bị, sự tình vượt ra khỏi chưởng khống.

Nghe được vang lên thanh âm, Mã Khánh tức giận nhìn qua, liền muốn phát hỏa. Có thể làm nhìn người tới, thân thể hắn cứng đờ, hỏa khí cấp tốc tiêu giảm xuống phía dưới. Câu nệ kêu một tiếng.

"Hứa thúc thúc."

Hắn làm sao không biết Hứa Hạo ?

Hứa Hạo là theo phụ thân hắn một cái bối phận, lẫn nhau đã từng quen biết. Phụ thân thường thường cầm Hứa Hạo chuyện tích giáo dục hắn.

Đổi thành nửa năm trước, thị giá trị mười tỉ Hứa gia, căn bản không bị hằng xa tập đoàn để vào mắt. Nhưng là nửa năm qua, Hứa gia thị giá trị lật mười mấy lần.

Thoáng cái thành hằng xa tập đoàn ngưỡng vọng tồn tại.

Hứa Hạo cho Quý Phi Tuyết bảng định nhân duyên tuyến, buổi tối liền cùng mang thai Hạ Thanh Ca, đi tới Hạ gia thấy ba nàng. . . ..