Chương 208: Nữ nhi hiền thê lương mẫu khí chất!

Chương 208: Nữ nhi hiền thê lương mẫu khí chất!

Quý Phi Tuyết có chút kinh ngạc.

Bất quá khi nhìn đến Hứa Hạo sau đó, trong đầu hiện ra liên quan tới Hứa Hạo tin tức, nàng bình thường trở lại. Nguyên lai là vị đại nhân vật này.

Quán trà này rất nổi danh, tiếp đãi đều là thượng lưu nhân sĩ. Đối với Hứa Hạo ở xuất hiện ở nơi này, nàng cũng không có hoài nghi.

"Chuyện gì xảy ra ? Có cái gì ân oán có thể đi ra bên ngoài giải quyết, ở chỗ này kêu la om sòm còn thể thống gì ?"

Hứa Hạo cau mày nhìn về phía Mã Khánh.

Mã Khánh trong lòng căng thẳng, minh bạch nguyên lai là hắn lời nói mới rồi, quấy rầy ở chỗ này uống trà Hứa Hạo. Mấy chục tỉ thân gia, hắn hoành hành ngang ngược quen rồi.

Không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải vị này đại lão. Trong lòng thầm mắng xui xẻo.

Mã Khánh không thể không xin lỗi.

"Hứa thúc thúc xin lỗi, là lỗi của ta, quấy rầy ngài. . . ."

"Biết quấy rầy, còn không mau cút đi ?"

Hứa Hạo không có chút nào khách khí.

Ngược lại đang quyết định thu phục cái này nữ nhân vật chính lúc, cũng đã cho cái này Mã Khánh một nhà xử tử hình. Một kẻ hấp hối sắp chết, hắn nói nhảm gì đó ?

Mã Khánh khi nào nghe qua như vậy không chút khách khí nói ? Trong nháy mắt tức giận dâng lên. Có thể tưởng tượng đến Hứa Hạo thân phận, hắn vội vã áp chế lại.

Hứa gia bây giờ thăng cấp Ma Đô đỉnh lưu gia tộc. Căn bản không phải nhà hắn có thể sánh bằng.

Nếu như đắc tội rồi đối phương, sẽ cho trong nhà đưa tới đại phiền toái. Hắn khí trương ương ngạnh không giả, nhưng điểm đạo lý này hắn vẫn hiểu. Dù sao trong nhà thường thường giáo dục người nào không thể chọc.

Mã Khánh không dám nộ cũng không dám nói.

Mang theo hai cái tiểu đệ, xám xịt ly khai trà lâu.

Đuổi đi Mã Khánh, Hứa Hạo tựa như đuổi đi con ruồi, liền chuẩn bị đi trở về thưởng thức trà. Lạt mềm buộc chặt. . . . .

Đem một màn này để ở trong mắt, Quý Phi Tuyết nhãn thần thiểm thước. Tuy là nàng lần này về nước chuẩn bị sung túc nhưng Mã Khánh gia thế lực quá lớn.

Vốn định đem công ty phát triển đến kích thước nhất định, lại theo Mã Khánh ngả bài. Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phát hiện.

Lấy Mã Khánh cái kia khí trương tính cách, thái độ đối với chính mình, tuyệt đối mỗi ngày tìm đến phiền phức. Ngẫm lại liền đau đầu.

Chứng kiến vênh váo hống hách Mã Khánh, ở Hứa Hạo trước mặt rắm cũng không dám thả một cái, còn muốn khéo léo kêu thúc thúc. Quý Phi Tuyết con ngươi chuyển động, nghĩ tới một ý kiến.

Nếu như nàng cùng Hứa Hạo làm quan hệ tốt, Mã Khánh sẽ phải có chút cố kỵ, dừng lại a ? Không sai, nàng nghĩ xé da hổ kéo dài kỳ.

Còn như câu dẫn Hứa Hạo, làm cho hắn giúp mình báo thù, Quý Phi Tuyết không hề nghĩ tới. Nàng có thể không phải loại người như vậy.

Quyết định thành lập một phen sự nghiệp, báo thù cho cha mẹ. Một ít mượn lực lượng thủ đoạn khác nói. . . . .

Thấy Hứa Hạo phải ly khai, Quý Phi Tuyết vội vã đứng lên, nghênh đón. Trong mắt lưu lộ sùng bái màu sắc.

Dò xét tính kêu lên.

"Hứa tổng ?"

Hứa Hạo dừng chân lại, giả vờ kinh ngạc nhìn về phía nàng.

"Ngươi biết ta ?"

Diễn kịch ai không biết ?

Cao cấp thợ săn, thường thường lấy con mồi hình thức xuất hiện.

"Thật là ngài ?"

Quý Phi Tuyết rất kích động.

"Hứa tổng ngài có thể là thần tượng của ta a, ngài gây dựng sự nghiệp lịch sử chính là kỳ tích, ta đã sớm muốn gặp một lần ngài, không nghĩ tới trùng hợp như vậy. . . Về nước phía trước, Quý Phi Tuyết đem quốc nội từng cái tập đoàn công ty tư liệu nhìn một lần."

Hứa Hạo vị này buôn bán Thần Thoại, nàng đương nhiên sẽ không lọt rơi. Nói là thần tượng có hơi quá.

Nàng quả thật rất muốn giống như Hứa Hạo, trong vòng nửa năm, chế tạo bắt đầu ngàn ức tập đoàn tài chính. Nàng kia là có thể đem hằng xa tập đoàn giẫm ở dưới chân, báo thù cho cha mẹ.

"Cảm ơn ngài vừa rồi vì ta giải khai vỹ, có thể mời Hứa tổng uống chén trà tâm sự sao? Ta thực sự rất sùng bái ngài. . . ."

Quý Phi Tuyết ánh mắt sáng lấp lánh, nhìn lấy Hứa Hạo lúc, nhưng một bộ tiểu mê muội dáng dấp.

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến cười cười. Cái này nữ nhân vật chính quả nhiên khó đối phó.

Biểu tình là diễn xuất tới, trong miệng không có một câu nói thật. Tốt xấu coi như là Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Hảo cảm lại một điểm không có phồng. Quý Phi Tuyết mặt lộ vẻ vui mừng.

Lúc này đem Hứa Hạo dẫn tới chỗ ngồi trước, vì hắn rót một chén trà.

Quý Phi Tuyết tâm tình kích động giảm xuống, vỗ trán một cái, áo não nói rằng.

"Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi tự giới thiệu, ta gọi Quý Phi Tuyết, mới lưu học trở về. . . ."

Do dự một chút, nàng vẫn là hướng Hứa Hạo đưa tay ra.

"Ngươi tốt."

Hứa Hạo cùng với nàng cầm. Quý Phi Tuyết cứng lên một cái.

Đây là nàng cùng khác phái lần đầu tiên tiếp xúc.

Từ bởi vì nàng, phụ mẫu bị Mã Khánh hại chết, liền đem chính mình phong bế. Không nói đối với người khác phái chán ghét, nhưng cũng không ưa.

Trước đây tiếp xúc người thân phận cũng không cao, nàng không cần thiết miễn cưỡng chính mình. Bây giờ đối mặt Hứa Hạo, thành tựu tiểu mê muội nhân vật, không thể không nắm tay.

Đột nhiên, trong lòng nàng dâng lên một cỗ cảm giác khác thường, rất nhanh tiêu thất. . . . Hứa Hạo nụ cười không hiểu.

Ngay mới vừa rồi, hắn cùng cái này nữ nhân vật chính bảng định Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên, không biết có hiệu quả hay không.

. . .

Sau đó, Quý Phi Tuyết nói ở nước ngoài nghe được Hứa Hạo chuyện tích có bao nhiêu kích động. Biểu đạt nồng nặc sùng bái tình.

Triển vọng tương lai, nhất định phải giống như Hứa Hạo, làm ra một phen sự nghiệp. Hứa Hạo theo nàng diễn một hồi đùa giỡn.

Thấy được nàng trước bàn công ty tài liệu và thông báo tuyển dụng tin tức, nghi hoặc hỏi.

"Quý tiểu thư mới(chỉ có) về nước, là chuẩn bị tham gia công tác ?"

"Gần nhất một mực tại điều tra ở giữa, còn đang do dự, chưa nghĩ ra đi đâu công ty. . . . . Quý Phi Tuyết khổ não nói một câu, mà hậu kỳ đợi nhìn về phía Hứa Hạo nói."

"Hứa tổng, có thể cho ta nói một chút ý kiến sao? Chờ mong Hứa tổng cao kiến."

Hứa Hạo cười rồi.

Muốn chơi đúng không ?

Vậy xem ai chơi được quá ai.

"Quý tiểu thư tình huống ta đã hiểu, rất có năng lực. Ngày hôm nay gặp lại chính là có duyên, ta hiện tại chính thức mời Quý tiểu thư gia nhập vào công ty ta, Quý tiểu thư ý như thế nào ? Hứa Hạo nhãn thần cười híp mắt."

Quý Phi Tuyết trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Nàng vì điều tra giá thị trường, một mực tại tìm việc làm, nhưng tìm đều là Tiểu Công Ty. Bởi vì không bao lâu sẽ từ chức.

Nàng còn muốn chính mình gây dựng sự nghiệp đâu.

Một ngày tiến nhập Hứa thị tập đoàn loại này xí nghiệp lớn, vẫn bị Hứa Hạo mời đi vào.

Nếu như từ chức nói, nhất định sẽ đắc tội đối phương. Vốn là cùng hằng xa tập đoàn không chết không thôi.

Đắc tội nữa thị giá trị hơn một ngàn trăm triệu Hứa thị tập đoàn, nàng không có hồ đồ như vậy.

Trong lòng bốn bề sóng dậy, trên mặt hắn cũng là làm ra bộ dáng khiếp sợ.

"Ta nghe nói tiến nhập Hứa thị tập đoàn yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, ta mới từ ngoại quốc trở về, sợ liền công ty phỏng vấn không quá liền mất thể diện..."

Không thèm để ý khoát khoát tay.

Hứa Hạo sao có thể để cho nàng lấp liếm cho qua ?

"Ta nói chúng ta hữu duyên, còn dùng cái gì phỏng vấn ? Ngươi năng lực xuất chúng, ta rất xem trọng, trực tiếp vào công ty là được."

"Ta trước an bài cho ngươi một cái chủ quản chức vị, có thể hay không đi lên trên, phía sau liền nhìn ngươi rồi."

Quý Phi Tuyết thụ sủng nhược kinh, lắc đầu liên tục.

"Như vậy sao được ? Hứa thị tập đoàn từ trước đến nay công chính nghiêm minh, tiến nhập công ty mỗi người đều là nhân tài."

"Ta không có năng lực gì, còn đi cửa sau, sợ là có người sẽ đối với ngài có thành kiến... ."

"Có thành kiến ? Có ai ý kiến ? Toàn bộ tập đoàn đều ta quyết định, ngươi liền yên tâm tiến đến, ta xem ai dám nói xấu."

Hứa Hạo vung tay lên, khí phách không gì sánh được.

Quý Phi Tuyết trợn tròn mắt.

Khóc không ra nước mắt.

Không có việc gì nàng nói công ty gì à?

Nàng nếu như muốn cùng vào công ty, thế giới 500 cường trước mấy đều tùy tiện nàng chọn.

Nàng muốn chính mình gây dựng sự nghiệp a.

Nhưng là Hứa Hạo lời đều nói đến mức này, nàng nếu như còn cự tuyệt, sẽ gây nên hoài nghi.

Đầu óc cấp tốc vận chuyển, cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp.

"Hứa tổng, cảm ơn hảo ý của ngài, ta vẫn không thể bằng lòng."

"Ngài đừng nóng giận, ta không phải muốn cự tuyệt ý của ngài, mà là cảm thấy sẽ đối với ngài tạo thành ảnh hưởng không tốt."

"Muốn không cái này dạng ? Ta đi Hứa thị tập đoàn phỏng vấn, nếu có thể phỏng vấn tiến nhập công ty, cái kia liền là vinh hạnh của ta. . . ."

Hứa Hạo sắc mặt có chút khó coi.

"Quý tiểu thư, ngươi một mực từ chối, đi nói phỏng vấn chẳng lẽ cũng là lừa gạt ta a ?"

Quý Phi Tuyết vội vàng xua tay.

"Làm sao lại như vậy? Hứa tổng là ta sùng bái thần tượng, Hứa thị tập đoàn cũng là ta muốn đi nhất công ty, ta làm sao sẽ từ chối."

"Chẳng qua là ta nghĩ bằng vào thực lực của chính mình đi vào không muốn Hứa tổng bởi vì ta chịu ảnh hưởng, phỏng vấn ta nhất định sẽ đi. . . . ."

Hứa Hạo sắc mặt cổ quái.

Tập đoàn hiện tại tuyển mộ chức vị cũng không nhiều.

Lấy Quý Phi Tuyết sở học nghề nghiệp, muốn đi phỏng vấn, không có gì bất ngờ xảy ra đều có thể đi qua..