Chương 208: Ta thật không phải là xông sư Nghịch Đồ a.

Chương 208: Ta thật không phải là xông sư Nghịch Đồ a.

Duy chỉ có một cái chức vị không xác định.

Đó chính là bí thư.

Kỷ Phi Tuyết không có học qua vì người khác phục vụ.

Nàng kia có thể hay không vì cố ý nhận lời mời thất bại, mà tuyển trạch nhận lời mời bí thư đâu ?

Hắn đến lúc đó chào hỏi một tiếng.

Tấm tắc.

Thiếp thân bí thư tới tay.

Hai người kế tiếp hàn huyên rất nhiều chuyện buôn bán.

Uống xong trà, Hứa Hạo chuẩn bị ly khai.

Quý Phi Tuyết lập tức cùng theo một lúc.

Bên ngoài -- Mã Khánh ra khỏi trà lâu, cũng không hề rời đi.

Tính toán đợi Quý Phi Tuyết đi ra.

Cầm xuống Quý Phi Tuyết đã thành hắn chấp niệm.

Mấy năm không biết tung tích, ngày hôm nay xuất hiện, hắn có thể sẽ không bỏ qua.

Rốt cuộc, đợi đến Quý Phi Tuyết xuất ra rồi.

Nhưng khi nhìn đến nàng và Hứa Hạo đi cùng một chỗ.

Mã Khánh nhất thời sắc mặt khó coi xuống tới.

Cái kia nữ nhân làm sao cùng Hứa Hạo liên hệ quan hệ ?

Một chiếc xe đứng ở Hứa Hạo trước mặt.

Thấy muốn tách ra, Quý Phi Tuyết lần nữa chủ động đưa tay.

Cảm kích nói.

"Cảm ơn Hứa tổng chỉ điểm, cùng ngài hàn huyên nhiều như vậy, ta được ích lợi không nhỏ. . ."

Hứa Hạo hài hước cùng với nàng nắm tay, tán thưởng nói.

"Quý tiểu thư năng lực ta cũng rất thưởng thức, công ty đại môn tùy thời vì ngươi mở rộng, nhớ kỹ tới sớm một chút phỏng vấn."

Hứa Hạo ngồi xe ly khai.

Quý Phi Tuyết đứng ở nguyên Địa, Phong trung mất trật tự.

Làm sao mạc danh kỳ diệu liền đáp ứng đi Hứa Hạo công ty ? Hít một khẩu khí.

Còn tốt chỉ là phỏng vấn.

Khảo hạch thời điểm không thông qua liền được. Lại muốn thật sự phiền não.

Vừa rồi vì thu được Hứa Hạo hảo cảm, nàng triển lộ không ít buôn bán kiến giải, cùng với kiến thức chuyên nghiệp. Muốn phỏng vấn không lên chức vị của nàng cũng không nhiều.

Nàng nếu như tùy tiện lừa gạt phỏng vấn, bị Hứa Hạo đã biết. Nhất định sẽ ghi hận bên trên nàng.

Phải trở về tra một chút Hứa thị tập đoàn, có cái gì tốt chức vị, là nàng không phải lừa gạt cũng phỏng vấn không lên. . . . . Còn chuyên nghiệp hơn phù hợp, không ít lưu ý.

"Ngươi cùng hứa thúc thúc là quan hệ như thế nào ?"

Đang miên man suy nghĩ gian, Quý Phi Tuyết nghe được làm nàng hết sức chán ghét thanh âm. Nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Mã Khánh đứng ở bên cạnh, kinh nghi bất định nhìn lấy nàng.

"Ta theo hứa thúc thúc quan hệ thế nào, mắc mớ gì tới ngươi ?"

Quý Phi Tuyết mỉm cười, lại cũng gọi lên hứa thúc thúc.

Nàng biết Mã Khánh sẽ không từ bỏ ý đồ, sở dĩ theo có lẽ là cùng đi ra ngoài.

Trước khi đi còn nắm tay, phô hiển hai người quan hệ không tệ.

Làm cho Mã Khánh kiêng kỵ, không dám xằng bậy.

Bất quá một cái nho nhỏ dựa thế thủ đoạn mà thôi.

"Năm năm trước chuyện, ta tạm thời không muốn truy cứu, ngươi tốt nhất cũng đừng tới tìm ta phiền phức, bằng không ngươi biết hậu quả... . ."

Ý tứ hàm xúc không rõ nói một câu, Quý Phi Tuyết xoay người, cùng bảo tiêu cùng rời đi.

Nhìn chăm chú vào nàng rời đi mạn diệu bối ảnh, Mã Khánh siết quả đấm một cái.

Sắc mặt biến hóa không chừng.

Ở không có biết rõ ràng Quý Phi Tuyết cùng Hứa Hạo quan hệ trước.

Hắn xác thực không thể đối với Quý Phi Tuyết động thủ.

Sợ sẽ đưa tới Hứa Hạo trả thù. Không cam lòng a.

Lần nữa gặp lại Quý Phi Tuyết, cho rằng có thể đạt được ước muốn.

Không nghĩ tới dây dưa ra hắn không trêu chọc nổi Hứa Hạo.

"Tra cho ta, điều tra rõ ràng Quý Phi Tuyết đến cùng cùng Hứa Hạo có quan hệ hay không, nếu như nàng dám gạt ta, ta nhất định khiến nàng thật đẹp... ."

Mã Khánh rống giận lên tiếng.

Cho dù có quan hệ, quan hệ không sâu, hắn cũng muốn xuống tay với Quý Phi Tuyết.

Tin tưởng Hứa Hạo sẽ không bởi vì một cái không có quan hệ gì nữ nhân, mà cùng bọn chúng hằng xa tập đoàn là địch.

Buổi tối -- Hứa Hạo cùng Hạ Thanh Ca cùng đi đến nhà nàng.

Hạ phụ biết được nữ nhi muốn trở về, lo lắng tâm tình thủy chung không giảm.

Nữ nhi đã lâu không có trở về nhà.

Liên tưởng đến phía trước nữ nhi cầm hoa hồng, vẻ mặt hạnh phúc dáng dấp, tâm tình rất là phiền táo.

Răng rắc -- gia môn bị bên ngoài cầm chìa khóa mở ra.

Nữ nhi cùng lão ca Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện.

Hạ phụ thấy thế, liền vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

Chứng kiến nữ nhi ôn nhu vì Hứa Hạo xuất ra dép lê thay, hắn hơi sững sờ.

Trong lòng hiện ra một cái quái dị ý tưởng.

Hứa lão ca càng sống càng trẻ, 30 tuổi trở ra, rất có thành thục mị lực.

Nữ nhi hiện tại cũng từng bước lớn lên.

Hai người đi cùng một chỗ, rất có chủng trai tài gái sắc mùi vị.

Lúc này nữ nhi vì Hứa Hạo đổi giày, hiền thê lương mẫu khí chất hiện ra hết.

Hạ phụ nhanh chóng lắc đầu, dứt bỏ cái này đáng sợ ý niệm trong đầu.

Một cái nữ nhi của hắn, một cái hắn thập phần tín nhiệm lão ca, đối với hắn trợ giúp rất lớn.

Giữa hai người làm sao có khả năng có quan hệ ?

Hứa Hạo cân nhắc trong tay Mao Đài, cười nói.

"Hứa lão ca, ngươi tới cũng không nói với ta một tiếng, ta tốt chuẩn bị một chút a."

"Buổi chiều nghe Thanh Ca nói muốn về nhà, ta cũng muốn rất lâu không thấy hạ lão đệ, đêm nay cùng uống một cái."

"Lão đệ sẽ làm phụng bồi. . Hạ phụ vội vã phụ họa nói."

Hứa Hạo bây giờ nhưng rất khó lường, ngàn ức phú hào.

Dù vậy, cùng quan hệ của hắn cũng không có mới lạ, vẫn xưng huynh gọi đệ.

Trong lòng cảm động không thôi.

Nếu như cho hắn biết, nữ nhi của hắn mang thai Hứa Hạo hài tử.

Thường thường tại hắn uống say sau đó, cùng Hứa Hạo cùng nhau, ở nhà chơi một lần.

Không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Hứa thúc thúc, ba ba 5. 7 các ngươi trò chuyện, ta đi trù phòng làm cơm. . . . ."

Đối mặt Hạ phụ thời điểm, Hạ Thanh Ca có chút chột dạ, mượn cớ thoát đi.

Hạ phụ cho Hứa Hạo pha trà, nói chuyện phiếm một hồi phía sau, lại nhắc tới nữ nhi sự tình.

Mặt mày ủ dột nói.

"Hứa lão ca, không biết lần trước ta nói với ngươi sự tình, ngươi có nhớ hay không ?"

"Ta hoài nghi Thanh Ca tìm nam bằng hữu, sợ nàng bị gạt, vẫn có chút lo lắng."

"Hứa lão ca ở công ty có phát hiện hay không dị thường ?"

Hứa Hạo nhấp một miếng trà, bất động thanh sắc nói.

"Ngươi nói sự tình ta vẫn luôn để ở trong lòng, Thanh Ca là con gái của ngươi, cũng chính là ta chất nữ, ta sẽ không để cho nàng xảy ra chuyện."

"Nhưng là trải qua quan sát của ta, Thanh Ca bên người không có xuất hiện qua cái gì nam tính, vì phòng ngừa ta bởi vì vội vàng không có phát hiện, liền chiêu một cái cùng với nàng cùng lứa nữ sinh vào công ty "

"Các nàng hiện tại chỗ thành khuê mật, quan hệ khá vô cùng, ta hỏi qua nàng khuê mật, xác định không có giao nam bằng hữu. . . . ."

Hạ phụ nghe vậy chấn động.

Không nghĩ tới Hứa Hạo đối với nữ nhi như vậy để bụng.

Vì chiếu cố nàng, còn cố ý chiêu một cái cùng tuổi nữ sinh vào công ty theo nàng. Thua thiệt hắn mới vừa rồi còn toát ra Hứa Hạo cùng nữ nhi có quan hệ gì ý tưởng.

Thật là đáng chết a. . . . .

Có Hứa Hạo cam đoan, Hạ phụ buông xuống lo lắng. Buổi tối tự nhiên là một trận uống thả cửa.

Hứa Hạo cũng nghe Hạ phụ nói, không say không về. Không có say, lưu tại Hạ gia.

Ở Hạ Thanh Ca trong phòng ngủ, vượt qua một cái tuyệt vời buổi tối. . . . . Ngày thứ hai -- Hứa Hạo đi tới Thần Nông đường, đối với nữ nhi cùng đồ đệ, tiến hành Quỷ Môn mười ba châm dạy học. Lần này, Hứa Hạo phát động Thần Chi Thủ.

Kiểu khác cảm giác xông lên đầu.

Trong ngực đồ đệ Phùng Tử Huyên đỏ mặt, ảo não chính mình là thế nào ? Nàng thật không phải là xông sư Nghịch Đồ a... ... ... . ..