Chương 209: Quan hệ không thể biến chất a! Đồ đệ câu dẫn! Điều trị thân thể.

Chương 209: Quan hệ không thể biến chất a! Đồ đệ câu dẫn! Điều trị thân thể.

Vi biểu đạt đến cảm tạ, Hạ Thanh Ca khuynh tình hầu hạ. Ngày hôm sau -- thừa dịp Hạ phụ say rượu còn không có tỉnh lại, hai người ly khai Hạ gia, trước đi công ty. Hạ Thanh Ca đã hiển lộ nghi ngờ.

Không thể ở công ty ở lại, bắt đầu an bài công tác giao tiếp, có thể xin nghỉ. Thấy Hứa Hạo đối với khuê mật như thế quan tâm.

Lý Vân Thư hâm mộ không được.

Chủ động tìm tới Hứa Hạo, cấp thiết muốn có bầu bảo bảo.

Không biết Quý Phi Tuyết lúc nào tới phỏng vấn, Hứa Ngô lên tiếng chào hỏi. Bảo đảm nàng vô luận phỏng vấn cái nào chức vị, đều có thể thuận lợi đi qua.

Hứa Hạo buồn bực.

Cái này Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên, chẳng lẽ không có hiệu quả a ? Đều trói chặt lâu như vậy.

Một chút tác dụng không nhìn thấy.

Một bên nghe Lý Vân Thư gật đầu hội báo công tác, Hứa Hạo một bên xử lý công ty văn kiện, được không thích ý. Thần Nông đường -- cùng lúc trước quạnh quẽ so sánh với, hoàn toàn là hai cái sư thế giới. Hiện tại môn đình nhược thị, vãng lai đoàn người nối liền không dứt.

Thần Nông đường sở hữu nhân viên bận rộn chân đánh cái ót. Bất quá mỗi một người đều trong lòng vui vẻ, thích thú. Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết cũng tham dự hỗ trợ.

Phụ trách trị liệu một ít bệnh nặng người bệnh.

Lấy hai nàng y thuật, đối với thân thể con người huyệt vị cực kỳ thấu hiểu, thiếu rất nhiều lo lắng. Thần Nông đường thoáng cái vọt tới nhiều người như vậy.

Đều là ở trên internet chứng kiến Phùng Tử Huyên y thuật, lại bị Tây Y bẫy rất thảm, ôm thái độ muốn thử một chút. Đương nhiên, trong đó không thiếu nghe hỏi đến đây, thấy nữ thần y phong thái người.

Khi thấy Phùng Tử Huyên bên người còn theo một vị mỹ nữ. Lưỡng nữ đứng chung một chỗ, có Thiên Thu.

Vẫn là đồng môn sư tỷ muội, y thuật cũng không kém, chấn kinh rồi vô số người. Lại một cái nữ thần y danh hào bắt đầu truyền lưu.

Tuyên bố đến trên internet, càng ngày càng nhiều người mộ danh mà đến.

Cảm thụ được đám người cảm kích mà ánh mắt sùng bái, Hứa Tình Tuyết thật cao hứng. Hai năm qua y thuật không có uổng phí học.

Cứ việc lưỡng nữ bề bộn nhiều việc, nhưng biết được Hứa Hạo tới được tin tức, lập tức nhín chút thời gian đến đây nghênh tiếp còn có một cái phiền phức ở trước mắt.

Không thể phớt lờ.

Nhất định phải học được Quỷ Môn mười ba châm, (tài năng)mới có thể ứng phó nửa tháng sau Tây Y khởi xướng khiêu chiến. Bởi vì Hứa Hạo là tay bắt tay dạy học, không cần giống như giảng bài phiền toái như vậy.

Đối với một cái người trường học thời điểm, khác một cái cũng có thể đi hỗ trợ xem bệnh. Nữ nhi Hứa Tình Tuyết thiên phú không tệ, nàng bắt đầu trước.

Dạy học hoàn tất, Hứa Tình Tuyết rung động ly khai phòng huấn luyện, đi tìm Đại Sư Tỷ thay thế. Lâm vào châm pháp huyền ảo ở giữa.

Trong lòng đối với Hứa Hạo dâng lên tia tia kính nể. Như vậy huyền ảo châm pháp đều sẽ.

Dạy học cũng so trước đó tốt hơn, dễ dàng hơn lĩnh ngộ. Đây chính là tông sư cấp cùng Thần cấp y thuật khác biệt. Đồ đệ Phùng Tử Huyên dạy học bắt đầu.

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Cái này nữ chủ hảo cảm đã sai tăng lên, hắn đương nhiên sẽ không buông tha. Tuy nói Phùng Tử Huyên là hắn đồ đệ.

Làm sao sai bảo đều có thể.

Nhưng nghĩ xoát ra càng nhiều hơn tâm tình giá trị, phải đem biến Hứa Hạo động thủ.

Cũng không có giống như đối với còn lại nữ chủ cứng như vậy đỉnh. Có Thần Chi Thủ, thao tác tính là thêm. Thần Chi Thủ phát động.

Phùng Tử Huyên đắm chìm trong Hứa Hạo dạy học trung.

Dần dần, một cỗ cảm giác khác thường vọt tới, cắt đứt suy nghĩ của nàng. Cảm thụ được Hứa Hạo ôm ấp ấm áp, nhàn nhạt nam tử khí tức xông vào mũi. Phùng Tử Huyên không tự kìm hãm được bắt đầu miên man suy nghĩ. . . . . Phùng Tử Huyên a Phùng Tử Huyên, ngươi đang suy nghĩ gì đấy ?

Đây là tiểu sư muội ba ba, còn là sư phó của mình a, chẳng lẽ ngươi muốn làm xông sư Nghịch Đồ ? Phùng Tử Huyên mạnh cả kinh.

Vội vàng lắc đầu, muốn xua tan loại ý niệm này.

Nghĩ đến là đoạn thời gian trước, Hứa Hạo đối nàng dạy học, cảm động đến rồi hắn. Nhưng cũng không thể có cái loại cảm giác này a.

Bọn họ là thầy trò, quan hệ không thể biến chất.

Vì thoát khỏi cái này cổ dị dạng, Phùng Tử Huyên tập trung chú ý ở châm pháp học tập bên trên. Nhưng cũng trứng. . . . .

Nàng cắn chặt môi, có chút run chân. Bỗng nhiên, thân thể nàng cứng đờ. Đã nhận ra không thích hợp. Hứa Hạo thanh âm vang lên.

"Tử Huyên ngươi làm sao vậy ? Có khó chịu chỗ nào sao? Ta cho ngươi bắt mạch một chút."

"Không phải. . . . . Không cần sư phụ, ta không sao, tiếp tục a."

Phùng Tử Huyên sợ hết hồn, lắp ba lắp bắp hỏi nói

"Nếu như sư phụ bắt mạch, phát hiện sự khác lạ của nàng còn có ?"

Đối với Hứa Hạo phản ứng, nàng cũng không có trách cứ, cũng không cho rằng là khinh nhờn nàng. Đều là chính cô ta tạo thành.

Không có việc gì ngươi miên man suy nghĩ, uốn tới ẹo lui làm gì ?

Trước đây giống nhau dạy học phương thức, cũng không như hôm nay cái này dạng a. Chính mình cái này có tính không là câu dẫn sư phụ ?

Ô ô. . . . Mắc cỡ chết người.

« keng. . . . Phùng Tử Huyên xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 753. . . . . » Phùng Tử Huyên dạy học kết thúc đã là lân cận chạng vạng.

Hôm nay tới đây thôi. Kết bạn xuống lầu.

Hứa Hạo như thường ngày vậy phong khinh vân đạm, Phùng Tử Huyên nhưng có chút không phải tự nhiên.

"Sư tỷ, ngươi học như thế nào "?"

Hứa Tình Tuyết đi tới, tò mò hỏi một tiếng, sau đó thở dài.

"Quỷ Môn mười ba châm so với thiên y cửu châm khó học nhiều."

Phùng Tử Huyên không khỏi cứng đờ.

Đối mặt tiểu sư muội, nàng rất là chột dạ.

Dù sao vừa rồi trong đầu một mực đang nghĩ ba ba nàng.

"A hắc hắc, đúng vậy, thật khó khăn. . . ."

Phùng Tử Huyên cười ha hả, qua loa lấy lệ nói.

"Đại Sư Tỷ ngươi cũng hiểu được đúng không ? Chúng ta có thể ở trong vòng nửa tháng học được sao? Muốn không ngươi một cái người theo học a."

"Hai chúng ta đều học nói, biết dây dưa thời gian rất lâu, Thần Nông đường sự tình ta phụ trách xử lý, ngươi không cần lo lắng."

Hứa Tình Tuyết rất hiểu chuyện đề nghị nói.

Phùng Tử Huyên lắc đầu.

"Như vậy sao được ? Ta thiên phú so với ngươi yếu, sư phụ chỉ dạy ngươi một người còn không sai biệt lắm."

"Chờ ngươi học xong, thay thế chúng ta Thần Nông đường lên sân khấu, cũng giống như nhau. . ."

Đây là nàng ý tưởng chân thật.

Còn có một nguyên nhân nói không nên lời.

Ngày hôm nay theo Hứa Hạo học tập, vẫn không ở trạng thái, không có học đi vào bao nhiêu.

Còn bởi vì vì cử động của mình quấy nhiễu được sư phụ.

Phùng Tử Huyên thực sự xấu hổ.

Đơn giản không bằng không học, tiểu sư muội học được cũng giống như vậy.

"Không được."

Hứa Tình Tuyết cự tuyệt.

"Ngươi nhưng là Thần Nông đường chưởng quỹ, những thứ kia Tây Y cũng là đối với ngươi khiêu chiến."

"Nếu như ta lên sân khấu, vẽ mặt hiệu quả biết giảm bớt đi nhiều, cũng là ngươi học tương đối khá."

Phùng Tử Huyên: "..."

Ngươi người còn quái yes sir~. Ta thực sự biết tạ. Nàng là thật không muốn học nữa à.

Sợ tiếp tục nữa, biết xảy ra chuyện gì. Nhắc tới cũng kỳ quái.

Phùng Tử Huyên từ trước đến nay tôn sư trọng đạo, sư phụ mặc dù có mị lực, thế nhưng có gia có thất. Nữ nhi còn là sư muội của mình.

Nàng tại sao có thể có cái loại này ý tưởng à?

Phùng Tử Huyên âm thầm kiểm tra qua chính mình, không có bệnh. Chẳng lẽ nữ nhân luôn luôn vài ngày không đè ép được hỏa khí ?

Vừa nghĩ tới vừa rồi nàng không nhịn được tràng cảnh liền mặt đỏ tới mang tai. Sư phụ sẽ không có phát hiện a ?

Quá mất mặt.

Nếu như lúc ấy có cái hầm ngầm, nàng nhất định sẽ nhảy xuống. Vội vàng từ ngượng ngùng trung hút ra đi ra.

Phùng Tử Huyên sâu hấp một khẩu khí nói.

"Tình Tuyết, ngươi không phải vẫn muốn dẫn dắt trung y quật khởi, phát dương quang đại sao? Cơ hội này liền giao cho ngươi. . . . ."

Hứa Tình Tuyết kiên quyết cự tuyệt.

"Ta làm sao có thể đoạt sư tỷ danh tiếng ? Sư tỷ ngươi với hắn học, cùng lắm thì ta phía sau lại cầu hắn dạy ta."

Phùng Tử Huyên thực sự là khóc không ra nước mắt.

Liền tại lưỡng nữ còn muốn từ chối thời điểm, Hứa Hạo lên tiếng nói.

"Các ngươi cũng đừng đẩy tới đẩy lui, nếu ta tuyển trạch tách ra dạy các ngươi, vậy chính là có tự tin ở trong vòng nửa tháng giáo hội."

"Lo lắng của các ngươi là dư thừa, chẳng lẽ các ngươi đã quên nhảy nhót đường ?"

Lưỡng nữ nghĩ đến sao đề thăng năng lực học tập nhảy nhót đường.

Chính là bằng vào nó, các nàng mới(chỉ có) nhanh như vậy học được thiên y cửu châm, ba ngày hoàn thành hơn mười ngày chương trình học. . . Hứa Tình Tuyết trong mắt thiểm thước quang mang.

Nhảy nhót đường vô cùng trân quý, Hứa Hạo lại nguyện ý lấy ra cho các nàng, trong lòng hiện lên một vệt cảm động. Phùng Tử Huyên mím môi một cái.

Hắn hiện tại có chút không bình thường, trong lòng xao động không ngớt.

Nghĩ đến phải tiếp nhận Hứa Hạo dạy học, cũng không khỏi miên man suy nghĩ. Nàng nghĩ chậm một cái.

Nhưng là Hứa Hạo đều lên tiếng, nàng chỉ có thể gật đầu. Chỉ hy vọng không muốn ra tình huống hôm nay vậy.

"Hứa Hạo, ngươi đối với Tử Huyên làm cái gì ?"

Một đạo thanh âm tức giận vang lên.

Xoát xoát xoát. . . . Mấy người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Thần cả người run, căm tức Hứa Hạo.

Thần Nông đường hiện tại bận rộn, Tô Thần không có chuyện gì, cũng phụ trách trị liệu một ít bệnh nhân. Nàng không nghĩ tới a.

Liền khoảng khắc sơ sót đối với Phùng Tử Huyên quan tâm. Hứa Hạo dĩ nhiên cũng làm bắt đầu hạ thủ.

Muốn hỏi hắn làm sao nhìn ra được ?.