Chương 209:

Chương 209:

Phùng Tử Huyên hai má còn có chút phiếm hồng, con ngươi sương mù thủy nhuận, da thịt lộ ra nhàn nhạt phấn hồng. Hiển nhiên đạt được quá đỉnh phong.

Tuyệt đối là Hứa Hạo đối nàng làm cái gì. En ngươi đạp mã đã thu một sư muội, còn chưa đầy đủ.

Không ngờ đối với khác một sư muội hạ thủ, nghĩ sư tỷ muội cùng là thu, quả thực không phải người Tô Thần cũng rốt cuộc suy nghĩ cẩn thận.

Hắn còn muốn Hứa Hạo làm sao sẽ hảo tâm như vậy, mỗi ngày có lòng thanh thản đem hai cái sư muội châm pháp, không yên lòng.

Đầu tiên là đi qua dạy học, làm cho hai cái sư muội thả lỏng cảnh giác.

Chờ(các loại) hảo cảm nói thăng lên, sẽ chậm chậm đùa giỡn, thẳng đến sư muội rơi vào tay giặc.

Tâm cơ thật sâu.

Tô Thần khí lạnh run.

Tuyệt không thể làm cho chuyện như vậy phát sinh.

« keng. . . . Tô Thần trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 951. . . . »

Thấy Tô Thần cái này bị tái rồi sinh khí dáng dấp.

Hứa Tình Tuyết nhìn về phía Hứa Hạo cùng Đại Sư Tỷ, thần sắc vô cùng kinh ngạc.

Giữa hai người làm cái gì ?

Không có làm nhìn ra a, toàn bộ bình thường.

Phùng Tử Huyên sắc mặt đổi đổi.

Không nghĩ tới bị cái này đại sư huynh đã nhìn ra cái gì.

Vừa nghĩ tới nàng và sư phụ sự tình bị người phát hiện.

Trong lòng liền dâng lên một trận xấu hổ.

Càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Tô Thần một bộ giọng chất vấn khí.

Tựa như Hứa Hạo đối nàng làm cái gì người người oán trách chuyện.

Sự thực vừa vặn tương phản.

Là nàng không ở trạng thái, uốn tới ẹo lui, câu dẫn Hứa Hạo.

Muốn chất vấn cũng là chất vấn nàng mới là.

Sư phụ là vô tội.

"Đừng kêu la om sòm, đây là ta sư phụ, ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút. . ."

Phùng Tử Huyên tính cách ôn uyển, chưa từng có đã sanh khí, nhưng cũng là có tỳ khí.

Hứa Hạo đối nàng rất tốt.

Không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy sư phụ bị Tô Thần oan uổng.

Tô Thần -- khuôn mặt mộng bức.

Hắn thấy.

Phùng Tử Huyên mặc dù đối với Hứa Hạo có hảo cảm, nhưng còn chưa đi đến một bước kia. Hẳn là bị Hứa Hạo quấy rầy, không dám phản kháng.

Có thể sư muội phản ứng cũng quá lớn a ?

"Sư muội, có phải hay không Hứa Hạo quấy rầy ngươi ? Hoặc là bức bách ngươi làm một ít chuyện không muốn làm ?"

Hứa Hạo quấy rầy Đại Sư Tỷ ?

Hứa Tình Tuyết trong lòng nhảy.

Ánh mắt ở trên người hai người qua lại nhìn quét.

Phùng Tử Huyên lúc này rất tức giận, không có biểu hiện ra dị thường.

"Sư phụ đối với chúng ta chỉ là bình thường dạy học mà thôi, ta và Tình Tuyết đều là giống nhau dạy học phương thức, ngươi tư tưởng quá. . . ."

Hứa Tình Tuyết nhận đồng gật đầu.

Cái gia hỏa này chắc là cho rằng Hứa Hạo đối với các nàng tay bắt tay dạy học là quấy rầy. Nàng kia nữ nhi này có phải hay không cũng bị quấy rầy ?

Không thể nào.

Nàng có thể làm chứng.

Nhất thời nhìn về phía Tô Thần ánh mắt càng thêm chán ghét.

Nàng biết đại khái cái gia hỏa này vì sao chửi bới người khác.

Nguyên lai là một não bổ quái, vừa có điểm gió thổi cỏ lay, liền não bổ suốt ngày đại sự tình. Phùng Tử Huyên thanh âm tiếp lấy vang lên.

"" xem ở ngươi là ta mặt mũi của sư huynh bên trên, ta vẫn dễ dàng tha thứ ngươi đến bây giờ, nếu như nói hưu nói vượn nữa, liền cút ra ngoài cho ta."

Nói ra đuổi nhân, có thể thấy được nàng có bao nhiêu phẫn nộ.

Phùng Tử Huyên thái độ kiên quyết.

Tô Thần cũng hoài nghi là không phải mình nhìn lầm rồi. Không đúng rồi.

Phùng Tử Huyên bộ dáng kia, tuyệt đối cùng Hứa Hạo phát sinh qua cái gì. Phùng Tử Huyên không thừa nhận, hắn không làm sao được.

Chỉ có thể cắn răng không nói lời nào.

Một đôi ánh mắt phẫn nộ trừng mắt Hứa Hạo. Hứa Hạo bất dĩ vi nhiên cười cười.

Cùng nữ nhi cùng đồ đệ cáo từ.

"Ta đi trở về, ngày mai tới nữa, hy vọng ngày mai Tử Huyên có thể khôi phục trạng thái. . . . . Xoát. . . ."

Hứa Hạo ly khai, nguyên bản vẻ mặt phẫn nộ Phùng Tử Huyên, thân thể cứng đờ chợt cứng đờ. Hồng Hà dần dần leo lên gò má.

Hứa Tình Tuyết nhìn lấy Hứa Hạo đi xa bối ảnh, không có chú ý. Tô Thần thấy được, hận đến nghiến răng.

Giữa hai người quả nhiên có không thể cho người biết bí mật.

Nhưng là hắn nói ra, Phùng Tử Huyên vì sao lớn như vậy phản ứng đâu ? Chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là Hứa Hạo quấy rầy, Phùng Tử Huyên là đồng ý,... ít nhất ... Không phải chống cự. Đương sự đều đồng ý.

Hắn làm sao còn ngăn cản Hứa Hạo ?

Không ngăn cản được Hứa Hạo xuống tay với Phùng Tử Huyên. Chẳng lẽ chỉ có thể nhìn sư muội từng bước rơi vào tay giặc sao? Tô Thần thất hồn lạc phách.

Ngày thứ hai!

Hứa Hạo lần nữa đến đây.

Như trước đầu tiên là đối với nữ nhi Hứa Tình Tuyết dạy học.

Chứng kiến tiểu sư muội thần sắc như thường, cau mày suy tư, Quỷ Môn mười ba trấn huyền diệu. Giống nhau dạy học, loại bỏ Hứa Hạo gian lận, cái kia chính là nàng vấn đề.

Phùng Tử Huyên thấp thỏm đi vào phòng huấn luyện. Nàng lên tiếng chào hỏi.

"Sư phụ."

Ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng Hứa Hạo ánh mắt.

Từ ngày hôm qua dạy học qua đi.

Phùng Tử Huyên trong đầu liền thường thường toát ra Hứa Hạo thân ảnh. Cả đêm ngủ không ngon.

Hy vọng ngày hôm nay sẽ không phát sinh giống như hôm qua tình huống.

Hứa Hạo đối nàng gật đầu.

"Bắt đầu đi. . . ."

Phùng Tử Huyên cảm giác hai tay bị cầm, dạy học bắt đầu. Lúc đầu nàng không có cảm giác gì.

Cũng không lâu lắm, cái loại này dị dạng cảm giác dâng lên. Vặn vẹo lại câu dẫn Hứa Hạo.

"Tử Huyên, ngươi tiếp tục như vậy không được, cho ngươi xem một chút."

Hứa Hạo kéo nàng tay bắt mạch.

Phùng Tử Huyên đỏ mặt, xấu hổ đầu cũng không dám đánh. Sau một lúc lâu, Hứa Hạo buông tay ra, giả vờ kỳ quái nói.

"Không có bệnh, chỉ là Âm Hỏa thịnh vượng, Âm Dương điều hòa một cái thì không có sao."

"Tử Huyên ngươi không có bạn trai ?"

Phùng Tử Huyên cảm thấy xấu hổ vô cùng.

"Không có. . . Không có."

Hứa Hạo nhìn nàng giống như tiểu bạch thỏ một dạng bộ dáng khả ái.

Có loại Đại Hôi Lang mê hoặc phạm tội cảm giác. Vì vậy hướng dẫn từng bước.

"Ta có thể cho ngươi điều trị một cái, nhưng hiệu quả cũng không biết ra sao, Tử Huyên niên kỷ không nhỏ, cũng đến rồi tìm nam bằng hữu niên kỉ. . ."

Phùng Tử Huyên xấu hổ được nói không ra lời.

Tay bắt tay dạy học tiếp tục.

Trong lúc, hoàn thành đối với Phùng Tử Huyên điều trị.

Điều trị hết, tuy thẹn không thể nhịn, nhưng cái loại cảm giác này tiêu thất. Ngày thứ ba!

Ngày thứ tư!

Phùng Tử Huyên dần dần quen mỗi lần dạy học đều muốn điều trị một lần. Hôm nay, Hứa Hạo lộ ra răng nanh.

"Tử Huyên, giúp ngươi điều trị hết, ta cả người cũng không tốt, mỗi lần đều một trận dày vò. Ngươi có phải hay không cũng nên giúp ta một chút à?"

"À? Ta nên làm thế nào ?"

Hứa Hạo nhìn về phía nàng Thiên Thiên Ngọc tay. Ngày thứ 5!

Ngày thứ 6!

"Cái này dạng quá mất thì giờ, mặc dù có nhảy nhót đường phụ trợ, muốn ở trong vòng 10 ngày học được Quỷ Môn mười ba châm, có chút miễn cưỡng a."

"Vậy làm sao bây giờ lưỡi ?"

Phùng Tử Huyên cũng có chút nóng nảy.

Hứa Hạo nhìn một chút nàng miệng lưỡi bén nhọn. Ngày thứ 7!

"Còn có biện pháp có thể nhanh hơn."

Phùng Tử Huyên ngửa đầu, chớp chớp toàn là nước ánh mắt.

"Đó chính là, ngươi trước ăn nhảy nhót đường, đề thăng tốc độ học tập. . . .".