Chương 210: Rơi vào tay giặc đồ đệ! 

Chương 210: Rơi vào tay giặc đồ đệ! 

Đầu óc một mảnh tương hồ.

Như thế nào cùng sư phó quan hệ liền phát triển đến một bước này cơ chứ? Đầu tiên là nàng không thích hợp, âm khí thịnh vượng.

Cần điều trị.

Điều lý phương thức có chút đặc biệt.

Chính là trường học thời điểm tứ chi tiếp xúc. Cây đuốc phát ra ngoài mới thôi.

Sau đó nàng là không có chuyện gì, có thể Hứa Hạo lại hỏa khí dâng lên. Đều là bởi vì nàng, mới để cho Hứa Hạo khó chịu.

Hứa Hạo để cho nàng phụ trách, rất hợp lý.

Đợi nàng thói quen phía sau, Hứa Hạo tiếp tục thăm dò.

Xuất phát từ hết thảy đều là nàng đưa tới hổ thẹn tâm lý, cùng với muốn cấp tốc học được Quỷ Môn mười ba châm. Hi lý hồ đồ đáp ứng Hứa Hạo quá phận yêu cầu.

Đến bây giờ, Phùng Tử Huyên vẫn còn ở lừa mình dối người. . . Cảm thấy cùng Hứa Hạo quan hệ cũng không có thay đổi chất.

Chỉ là giúp đỡ cho nhau.

Bởi vì hai người lẫn nhau điều lý thời điểm, Hứa Hạo cũng chưa từng có phân cử động, tay vẫn thành thật. Cho tới bây giờ không có chạm qua không nên đụng địa phương.

Làm biểu tử còn muốn lập đền thờ.

"Tử Huyên chúng ta bắt đầu đi."

Hứa Hạo nụ cười ôn hòa.

Phảng phất một cái hiền lành hòa ái lão sư.

Có ở đây không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì dưới tình huống. Phùng Tử Huyên đỏ mặt gật đầu.

Dạy học bắt đầu.

Lại cũng không có cái loại này cảm giác khác thường.

Bởi vì ăn nhảy nhót đường, học thuận buồm xuôi gió. Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Chứng kiến Hứa Hạo cùng Phùng Tử Huyên từ trên lầu đi xuống.

Tô Thần nắm tay mạnh nắm chặt, một đôi mắt tựa như muốn giết người.

Mấy ngày nay, hắn mắt mở trừng trừng nhìn lấy Phùng Tử Huyên, cùng Hứa Hạo quan hệ từng bước biến chất. Không cho hắn lên lầu, cửa sổ cũng đóng lại, nhìn không thấy bên trong phát sinh cái gì.

Gấp đến độ hắn vò đầu bứt tai.

Có thể khẳng định Hứa Hạo đang khi dễ sư muội.

Hắn cùng Hứa Tình Tuyết nói ra nhiều lần, hy vọng nàng có thể Thiến Thiến. Nhưng là vô ích.

Hứa Tình Tuyết căn bản không tin hắn.

Hứa Hạo cùng Phùng Tử Huyên cũng ẩn dấu vô cùng tốt, ngoại trừ Tô Thần, không có khiến người ta phát hiện vấn đề. Không thể không cẩn thận ẩn dấu a.

Phùng Tử Huyên hiện tại có tiếng, đại danh đỉnh đỉnh nữ thần y, vô số người trong lòng Nữ Thần. Vẫn là đem Thần Nông đường chưởng quỹ, trung y giới nhân vật lãnh tụ.

Lại cùng Hứa Tình Tuyết là sư quan hệ tỷ muội.

Nếu như biết nàng và Hứa Hạo quan hệ biến chất, không biết bao nhiêu người muốn tan nát cõi lòng. Nhìn kỹ Hứa Hạo đi xa bối ảnh, Tô Thần âm thầm cắn răng.

Không thể không thể tiếp tục như vậy nữa.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Hạo càng ngày càng ám muội. Chẳng biết lúc nào sẽ bị Hứa Hạo rửa sạch nhai cả vỏ. Hắn không thể chịu đựng.

« keng. . . . Phùng Tử Huyên ngượng ngùng không ngớt, tâm tình giá trị + 963. . . . »

« keng. . . . Tô Thần hổn hển, tâm tình giá trị + 100. . . » Hứa Hạo ngồi xe đi trước cùng dưới đất Nữ Vương Nhan Vũ Mị phó ước.

Nữ chủ là bởi vì lợi ích với hắn ở còn không có đem triệt để thu phục.

Bất quá cũng nhanh rồi, ngay hôm nay.

"Keng "  một tiếng, thứ nhất tin tức gợi ý truyền đến. Hứa Hạo cầm điện thoại di động lên.

Là thiếp thân bí thư Quý Phi Tuyết gởi tới một phần văn kiện, hỏi xử lý ý kiến. Hứa Hạo đơn giản hồi phục một cái.

Không sai -- vị này phụ mẫu đều mất, lòng mang cừu hận trở về nữ nhân vật chính. Đã thành hắn thiếp thân bí thư.

Còn muốn từ năm ngày trước nói lên.

Đối với nữ chủ đồ đệ trường học ngày thứ hai. Hứa Hạo trong con ngươi hiện lên hồi ức màu sắc.

Hứa Hạo đang ở phòng làm việc xử lý văn kiện, bộ nhân viên quản lý gọi điện thoại tới. Nói là thí sinh bí thư xuất ra rồi.

Cần hắn tiến hành sau cùng phỏng vấn. Trong đó có hắn dặn dò Quý Phi Tuyết.

Không có ngoài hắn dự liệu, Quý Phi Tuyết quả nhiên xin việc bí thư. Lúc này phân phó phỏng vấn đến cửa ải cuối cùng mấy người chọn tới gặp hắn. Cũng không lâu lắm, bốn người cùng đi đến phòng làm việc.

Hai trai hai gái.

Trong đó hai nam một nữ, trải qua tỉ mỉ trang phục, cẩn thận tỉ mỉ. Biểu hiện trên mặt tự tin, nhìn một cái chính là tinh anh thành phần tri thức.

Tên còn lại, cũng chính là Quý Phi Tuyết, lại là trang phục tùy ý. Thậm chí cố ý hiện ra lôi thôi.

Mấy người chứng kiến Hứa Hạo, không khỏi là vẻ mặt kích động, thần tình tâm thần bất định. Hứa Hạo là ngàn ức tập đoàn lão tổng.

Tùy tiện một câu nói, là có thể cải biến vận mạng của bọn họ. Ai gặp không khẩn trương ?

Hiện trường thì có một người, Quý Phi Tuyết không có khẩn trương, lúc này gương mặt sinh không thể yêu.

Từ một ngày trước đã gặp mặt, bằng lòng Hứa Hạo đi Hứa thị tập đoàn phỏng vấn phía sau, nàng trở về thì làm cặn kẽ điều tra. Hứa thị tập đoàn tuyển mộ cương vị, bao quát chủ quản, quản lý, tổng giám các chức vị. . . .

Lấy nàng ở Hứa Hạo trước mặt bày ra học thức.

Chỉ cần nàng đi, đại bộ phận đều có thể phỏng vấn đi qua.

Sợ bị Hứa Hạo sau đó phát hiện cố ý phỏng vấn bất quá, khẳng định không được.

Ngược lại là có một ít ít lưu ý chức vị, coi như nàng chăm chú phỏng vấn, cũng không qua được. Nếu như Hứa Hạo đã biết, tuyệt đối sẽ lưu lại ấn tượng xấu.

Đang ở Quý Phi Tuyết ngưng mi trầm tư thời điểm, một cái chức vị đập vào mi mắt. -- bí thư.

Quý Phi Tuyết hai mắt sáng lên. Cái này chức vị không sai nha.

Đúng lúc nàng chưa từng học qua văn bí, ở Hứa Hạo trước mặt biểu hiện, cùng một tiểu mê muội giống nhau.

Coi như bị Hứa Hạo phát hiện phỏng vấn không lên, cũng có thể nói là đặc biệt tưởng nhớ cùng đợi ở thần tượng bên người, có thể tốt hơn tiến bộ học tập tới qua loa tắc trách. Đáng tiếc năng lực không đủ, không có đi qua phỏng vấn, thâm biểu tiếc nuối.

Nàng cẩn thận điều tra qua Hứa Hạo.

Biết Hứa Hạo phi thường yêu hắn lão bà, chưa từng cùng những nữ nhân khác truyền ra quá Scandal. Trước một đời bí thư đều là nam.

Lần này phỏng vấn hơn phân nửa cũng là nam sĩ ưu tiên. Càng thêm bảo hiểm.

Đến lúc đó nàng lại cố ý phạm sai lầm, tuyệt đối không quá phỏng vấn.

Phỏng vấn cùng ngày. Quý Phi Tuyết cố ý ăn mặc tùy ý, biểu hiện có chút tự đại.

Cùng những thứ kia Hải Quy một dạng tính xấu. Nói như rồng leo, làm như mèo mửa.

Một bộ đau đầu dáng dấp, không phục quản giáo, vào công ty nhất định sẽ gặp phải phiền phức cái loại này.

Khảo hạch thời điểm, chứng kiến phỏng vấn quan liên tiếp cau mày, Quý Phi Tuyết cho rằng ổn. Phỏng vấn tuyệt đối không quá.

Có thể trước mặt thử quan tuyên bố, phỏng vấn đi qua thí sinh thời điểm, thét lên tên của nàng, Quý Phi Tuyết trợn tròn mắt. Thông báo để cho bọn họ đi gặp tổng tài.

Ba người đều đặc biệt hưng phấn, duy chỉ có Quý Phi Tuyết sắc mặt khó coi. Nàng chỉ có thể cầu nguyện.

Hứa Hạo nghìn vạn muốn chọn một cái nam bí thư.

"Hứa tổng tốt. . . . ."

Cứ việc trong lòng bài xích, Quý Phi Tuyết vẫn là cùng ba người cùng nhau, đối với Hứa Hạo vấn an. Bộ nhân viên quản lý đem ba người mặt thử tư liệu đưa cho Hứa Hạo.

Hứa Hạo đã có nhân tuyển, nhưng vẫn là giả vờ lật một chút tư liệu, cuối cùng từ đó rút ra một phần. Mặt mang nụ cười nhìn lấy Quý Phi Tuyết.

"Quý tiểu thư, hoan nghênh gia nhập vào Hứa thị tập đoàn."

Ong ong. . . .

Quý Phi Tuyết đầu ông ông. Ta không muốn vào vào công ty a.

Ta muốn chính mình gây dựng sự nghiệp, giá thị trường đều điều tra không sai biệt lắm. Tại chỗ sửng sốt một lát.

Vẫn là bộ nhân viên quản lý lên tiếng.

"Tự nhiên đờ ra làm gì ? Hứa tổng mới(chỉ có) nói chuyện với ngươi đâu."

Quý Phi Tuyết lấy lại tinh thần, một bộ thụ sủng nhược kinh dáng dấp.

"Xin lỗi, ta là thật cao hứng, cảm ơn Hứa tổng coi trọng."

Khóe miệng kéo ra một cái cứng ngắc nụ cười.

Trong lòng đã tại khóc. Hứa Hạo cười cười.

Muốn chạy trốn ra lòng bàn tay của ta ? Chớ hòng mơ tưởng. Thiếp thân bí thư ngươi là đương định.

Miễn cưỡng Quý Phi Tuyết vài câu, Hứa Hạo tiếp tục duy trì nhân thiết, nhìn về phía còn lại hai nam một nữ.

"Các ngươi cũng đều đặc biệt ưu tú, đáng tiếc khoảng cách yêu cầu của ta kém một chút, nếu như mấy vị muốn vào Hứa thị tập đoàn, có thể phỏng vấn còn lại cương vị. . . . . Vốn là ba người nghe Hứa Hạo phủ định hoàn toàn bọn họ, thần sắc đều có chút cụt hứng."

Đạt được Hứa Hạo khuyến khích.

Mỗi người cùng như điên cuồng..