Chương 210: Nhân duyên tuyến hiệu quả nghịch thiên! Triệt để chinh phục.

Chương 210: Nhân duyên tuyến hiệu quả nghịch thiên! Triệt để chinh phục.

Nghe đồn Hứa Hạo đối xử với mọi người ôn hòa, cũng không tự cao tự đại, bây giờ vừa thấy quả thế. Ba người sau khi rời khỏi.

Trong phòng làm việc chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Quý Phi Tuyết, Hứa Hạo cười híp mắt nói.

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm, ta liền nói Quý tiểu thư có năng lực, tiến nhập công ty ta không nói chơi."

Quý Phi Tuyết chỉ cảm thấy một bả vô hình đao, đâm vào trong lòng của nàng.

Nhếch mép một cái, lộ ra một cái cứng ngắc nụ cười.

"Ta cũng rất vinh hạnh tiến nhập Hứa thị tập đoàn, vì Hứa tổng công tác, về sau xin nhiều chỉ giáo."

"Quý tiểu. . . . . Tính rồi. . . . . Về sau ta còn là gọi ngươi Phi Tuyết a, ta nhớ được chuyên nghiệp của ngươi là tài chính quản lý a, chẳng lẽ còn học qua văn bí ? Quý Phi Tuyết tâm lý nhổ nước bọt -- "

Ta chính là không có học qua văn bí, mới đến nhận lời mời bí thư.

Ai biết này mặt thử quan không làm người, đem nàng phỏng vấn lên.

"Có biết một ... hai ... Hứa tổng là thần tượng của ta, vừa nhìn thấy người bí thư này chức vị đã nghĩ phỏng vấn tiến đến, có thể theo bên người nghe Hứa tổng giáo hải."

Quý Phi Tuyết lần nữa lưu lộ sùng bái màu sắc.

Đến đâu thì hay đến đó.

Sự tình đã phát sinh, không cách nào cải biến, vậy nhìn về phía trước. Vào Hứa thị tập đoàn cũng không phải không có chỗ tốt.

Thành Hứa Hạo bí thư, có thể thoát khỏi Mã Khánh cái tên đó dây dưa. Quý Phi Tuyết như vậy an ủi mình.

"Ngươi nha, liền sẽ nói dễ nghe nói, vậy trước tiên làm quen một chút công tác của ngươi a. Hứa Hạo phảng phất không có nghe được trong lời nói của nàng đối với bí thư không biết, không chuyên nghiệp phù hợp."

Kéo nàng vào công ty, vốn là để cho nàng làm bí thư.

Coi như là còn lại chức vị, cuối cùng cũng sẽ bị hắn an bài bên người. Định đem trên người nàng giá trị tất cả đều ép đi ra.

Quý Phi Tuyết bất đắc dĩ nhận mệnh. Đi hướng Hứa Hạo bàn công tác.

Nàng mặc dù không có học qua văn bí, nhưng đối với bí thư công việc vẫn là có hiểu biết. Thu thập trên bàn văn kiện.

Nhớ nàng ở nước ngoài nhưng là tổng tài, lúc nào trải qua loại này việc nặng ? Đường đường tổng tài, trở thành người khác bí thư.

Quý Phi Tuyết phát điên.

Sớm biết sẽ là loại kết quả này, nàng tình nguyện bị Mã Khánh quấy rầy, cũng không khai chọc Hứa Hạo. Đối mặt Mã Khánh quấy rầy, nàng còn có biện pháp ứng đối.

Cầm Hứa Hạo là thật không có biện pháp a.

Đưa tay đưa qua một phần văn kiện, bởi vì không yên lòng, chân trái trượt chân chân phải. Cứ như vậy thẳng tắp té xuống.

Phương hướng chính là Hứa Hạo.

a

Quý Phi Tuyết kinh hô một tiếng.

Hai tay bản năng huy vũ, muốn bắt lại cây cỏ cứu mạng. Kết quả ôm lấy Hứa Hạo hông.

Mà đầu của nàng, lại là đập vào Hứa Hạo trên đùi. Nàng đều cảm giác được hai má dán vào cái gì đồ vật. Còn tốt không có dập đầu đến thụ thương.

Quý Phi Tuyết thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức phát hiện tri thức không thích hợp.

Cái này rõ ràng chính là một người đàn ông bắp đùi. Đừng hỏi nàng tại sao là nam nhân.

Quá rõ ràng.

Quý Phi Tuyết cả người cứng đờ, lăng lăng chuyển động đầu, ánh mắt một đường hướng về phía trước.

. . .

. . .

Tiến lên đón Hứa Hạo ánh mắt kinh ngạc.

"Phi Tuyết, ngươi đây là. . . ."

Hứa Hạo đang chuẩn bị uống trà, chén trà dừng tại giữ không trung. Như thế ăn gà sao?

Quý Phi Tuyết phản ứng kịp, vội vã từ trên người Hứa Hạo đứng lên, lui về phía sau hết mấy bước. Vội vàng xin lỗi giải thích.

"Có lỗi với Hứa tổng, vừa rồi không cẩn thận quăng ngã."

Nàng xấu hổ nhanh hơn móc ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Nếu không phải là thân phận của nàng bây giờ là Hứa Hạo bí thư, nàng sớm chạy rồi. Không mặt mũi gặp người a.

Làm nàng giống như là cái loại này dung tục nữ nhân. Mới(chỉ có) lần thứ hai gặp mặt liền yêu thương nhung nhớ. Yêu thương nhung nhớ đều không cái này thái quá.

"Không sao, ngươi không có té bị thương là tốt rồi."

Hứa Hạo sắc mặt cổ quái.

Quý Phi Tuyết ngã xuống tư thế thật trùng hợp.

Muốn nói không có mờ ám, tuyệt đối không ai tin tưởng. Nhưng Hứa Hạo tin tưởng.

Hắn nghĩ tới rồi liên tiếp hai người Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên. Phía trước còn cảm khái không có hiệu quả.

Không nghĩ tới lần đầu tiên bắt đầu tác dụng lại lớn như vậy a. Nếu như hắn vừa rồi không mặc quần áo, liền có ý tứ. Nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Mấy ngày kế tiếp, ở giữa hai người chuyện đã xảy ra, có thể nói kỳ tích. Nói ví dụ hai người cùng đi đường, Hứa Hạo đột nhiên dừng lại.

Quý Phi Tuyết không thắng được xe, dẫn bóng va chạm vào người khác ( ⊙ )( ⊙ ).

Ngồi chung thang máy lúc, thang máy đột nhiên trục trặc, cảnh tối lửa tắt đèn. Sợ tối Quý Phi Tuyết, chỉ có thể rúc vào Hứa Hạo trong lòng.

Còn có -- ở biết Quý Phi Tuyết thành Hứa Hạo bí thư dưới tình huống. Mã Khánh còn ra tìm đến phiền phức.

Làm cho Hứa Hạo lại tới rồi một lần Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Cùng nhau lúc ra cửa, thiên thượng đều sẽ ngã xuống một cái chậu hoa, nhắm thẳng vào Quý Phi Tuyết đầu. Còn tốt bị bên cạnh Hứa Hạo cứu.

. . .

Dù sao thì là cho hai người chế tạo các loại chuyển động cùng nhau.

Nguyên bản còn lo lắng Quý Phi Tuyết có nhân vật chính quang hoàn, cùng hắn phản phái quang hoàn đối lập với nhau. Ở nhân duyên tuyến công hiệu nghịch thiên dưới, điểm ấy đối lập quang hoàn gì cũng không phải.

Hứa Hạo cảm giác.

Nếu như Quý Phi Tuyết không phải cùng chính mình cùng nhau, nói không chừng liền ra tới cái gì ngoài ý muốn, hại chết nàng các loại liền đạp mã thái quá.

Quý Phi Tuyết nhận thấy được vấn đề này, bất khả tư nghị. Chẳng lẽ nàng và Hứa Hạo là trời sinh một đôi ?

Nếu là không cùng một chỗ, ông trời cũng nhìn không được ?

Nhưng là giữa hai người tuổi tác chênh lệch, đều có thể làm cha nàng ba a. Bất kể như thế nào, trải qua lần lượt ngoài ý muốn.

Tuy là Quý Phi Tuyết cực kỳ lý trí, hảo cảm cũng ở chậm rãi tăng thêm. . . Xe vững vàng hành sử.

Hứa Hạo mắt sáng lên, từ trong suy nghĩ hút ra đi ra. Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên.

Xác thực là đồ tốt.

Đối với nữ nhân vật chính Quý Phi Tuyết sử dụng, đã trốn không thoát lòng bàn tay hắn. Gian trung còn có một căn hồng là cho Đại Nữ Nhi sử dụng đâu ?

Hay là cho Nhị Nữ Nhi ?

Thâm nhập trầm tư, xe lái vào một cái phố nhỏ. Đây là một nhà riêng tư quán cơm.

Mới xuống xe, Hứa Hạo đã nhận ra một đạo cừu hận ánh mắt. . . .

Không cần đoán cũng biết là La Ngôn. Chắc là len lén theo Nhan Vũ Mị tới được.

Khẽ cười một tiếng, Hứa Hạo đang định đi vào trong, ngẩng chân lại buông xuống. Nhớ tới ly khai Thần Nông đường lúc, Tô Thần cái kia tràn ngập sát ý ánh mắt.

Phỏng chừng muốn tới tìm hắn để gây sự. Tuy là ở trước mặt hắn không đáng chú ý.

Nhưng bị hắn đơn giản giải quyết có ý gì ? Hai cái nhân vật chính đánh nhau mới là trò hay.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, Hứa Hạo đối với xa xa một cái xó xỉnh âm u, cũng chính là La Ngôn chỗ vị trí vẫy vẫy tay. La Ngôn ngẩn người.

Đây là. . . . Để hắn tới ? Hứa Hạo muốn làm gì ?

Nhìn hắn cái kia tùy ý tư thái, tựa như ở sai bảo tiểu đệ. Để hắn tới, hắn liền đi qua à?

Hắn không muốn mặt mũi sao?

La Ngôn cười lạnh một tiếng, bất vi sở động. Một lát sau, La Ngôn đồng tử trừng lớn, trên người sát khí bốn phía.

Phẫn nộ nhìn về phía trước.

Nguyên lai là Hứa Hạo thấy nhân vật chính không để ý chính mình, cảm thấy thật mất mặt. Nhân vật chính làm cho hắn thật mất mặt, vậy từ nữ chủ trên người, lấy lại danh dự. Lúc này cho Hồng Sắc Vi hạ một mệnh lệnh.

Hồng Sắc Vi liền chủ động tiến lên, rúc vào Hứa Hạo trong lòng, ngẩng đầu đưa lên miệng thơm chớ.

« keng. . . . Hồng Sắc Vi cực kỳ bực bội, tâm tình giá trị + 999. . . . »

« keng. . . Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . » Hồng Sắc Vi trong mắt tràn đầy không tình nguyện, lại không cách nào khống chế chính mình.

Tô Thần tâm mạnh níu.

Hắn cùng Hồng Sắc Vi nói đến có cừu oán, mỗi lần gặp mặt đều giết đến hắn thập phần chật vật. Trong lòng lại một điểm không hận đối phương.

Bởi vì Hồng Sắc Vi mấy lần truy sát, ngược lại làm cho thực lực của hắn đề thăng. Chủ yếu vẫn là bởi vì đối phương là cái đại mỹ nữ.

Bây giờ thấy được nàng đối với một người nam nhân yêu thương nhung nhớ, vẫn bị uy hiếp. La Ngôn trong lòng liền thập phần khó chịu.

Hai người ủng miệng chớ cùng một chỗ, là Hứa Hạo đối với khiêu khích của hắn. Nếu như hắn không xuất hiện nữa, hai người phỏng chừng biết vẫn hôn đi. Hồng Sắc Vi là tự nguyện thì thôi, hắn không xen vào.

Nhưng hắn từ Hồng Sắc Vi trong mắt, rõ ràng thấy được chống cự, không thể không phối hợp. La Ngôn vẻ mặt âm trầm, thân ảnh từ trong bóng tối đi ra... . Người. ..