Chương 211: Bị nữ nhi phát hiện! Trên đường điện báo! Dẫn sói vào nhà.

Chương 211: Bị nữ nhi phát hiện! Trên đường điện báo! Dẫn sói vào nhà.

Nhìn lấy khanh khanh ta ta hai người, sắc mặt cực kỳ âm trầm. Hận không thể đem Hứa Hạo giết chết cho thống khoái.

Hồng Sắc Vi cũng muốn giết Hứa Hạo.

Đường đường một đời đỉnh tiêm sát thủ, ngay trước duy nhất biết nó thân phận người mặt, như vậy khinh bạc. Làm nàng cảm thấy thẹn không chịu nổi.

Nhưng mà nàng tâm lý chống cự, thân thể cũng rất thành thực.

« keng. . . . Hồng Sắc Vi cảm thấy thẹn không chịu nổi, tâm tình giá trị + 987. . . . »

« keng. . . . La Ngôn tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . » "Ngươi muốn như thế nào ?"

La Ngôn lớn tiếng chất vấn.

Hứa Hạo lúc này mới buông ra Hồng Sắc Vi thắt lưng.

"Sớm đi ra không phải xong chuyện ? Cần phải đi một bộ nước chảy, cần gì chứ ? Hứa Hạo nghiền ngẫm cười, nói ra mục đích."

"Gần nhất có cái gia hỏa muốn tìm ta phiền phức, ngươi giúp ta thu thập một trận, tốt nhất là giết hắn. . . . . La Ngôn ngẩn người."

Mờ mịt nhìn lấy Hứa Hạo.

Chính mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề.

Hứa Hạo dĩ nhiên để hắn thu thập người, cũng chính là làm tay chân. Có lầm hay không ?

Ngươi đoạt ta thích nữ nhân, bắt lại dì ta, vẫn còn tiểu di nữ nhi chủ ý. Mới vừa rồi còn khi dễ Hồng Sắc Vi.

Ngươi là làm sao lẽ thẳng khí hùng nói ra lời này ?

Hơn nữa, thực lực của hắn bây giờ mới khôi phục đến quá khứ đỉnh phong, không phải là đối thủ của Hứa Hạo. . . . . Chính mình không động thủ, làm cho hắn đi giải quyết.

Coi hắn là tiểu đệ sai sử ?

"Ngươi lợi hại hơn ta, ngươi cũng không đối phó được, ta tại sao có thể là đối thủ ?"

La Ngôn nghĩ tới một loại khả năng.

Muốn thật có một cái mạnh hơn Hứa Hạo tồn tại, hắn hận không thể tìm được đối phương liên thủ, cùng tiêu diệt Hứa Hạo.

"Ai nói ta không đối phó được ?"

Hứa Hạo giễu cợt một tiếng.

"Một cái nhảy nhót tên hề, ta lười động thủ mà thôi, miễn cho bẩn tay. . . . . La Ngôn mặt đen."

Quả nhiên là coi hắn là thành tiểu đệ đến kêu đi hét.

"Vậy ngươi tại sao muốn ta động thủ ? Nếu như ta đều có thể đối phó, Hồng Sắc Vi nhất định có thể giải quyết a ?"

"Ta cũng không muốn Sắc Vi ô uế tay a. . ."

Hứa Hạo cười híp mắt nói. La Ngôn khóe miệng co giật.

Không ngờ như thế các ngươi cũng không muốn bẩn tay ? Để cho ta động thủ đúng không ? 28 thanh ta trở thành cái gì ?

Lửa giận đằng một cái bốc cháy lên.

"Ngươi vẫn là dẹp ý niệm này a, ta hận không giết được ngươi, còn muốn để cho ta giúp ngươi ? Nằm mộng."

"Thanh niên nhân, hỏa khí đừng như vậy đại, mọi việc dễ thương lượng. . ."

Hứa Hạo nụ cười không giảm.

"Bằng ta với ngươi tiểu di quan hệ, để cho ngươi hô một tiếng tiểu di phụ, không quá phận a ?"

"Đều là người một nhà, điểm ấy vội vàng ngươi cũng không muốn bang, nếu như ngươi tiểu di đã biết, sợ rằng sẽ đối với ngươi cái này ngoài có ý kiến a."

La Ngôn nắm tay mạnh nắm chặt.

Móng tay đâm vào trong thịt mà không tự biết. Trong mắt sát ý sôi trào.

Nghe Hứa Hạo nói lên bị lừa được xoay quanh tiểu Di Mẫu nữ. Hắn tim như bị đao cắt.

Tiểu di rơi xuống tên cặn bã này bại hoại trong tay, không biết sẽ là kết quả gì. . . . .

Mẫu nữ cùng nhau, chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu như là những người khác, hắn nhiều lắm khó chịu một cái. Nhưng tiểu di là thân nhân của hắn.

Nghĩ đến lưỡng nữ đến lúc đó bị đùa bỡn, tâm hắn đau nhức ngược lại không thể thở nổi.

"Đừng cầm dì ta nói đùa, bằng không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí. . . ."

La Ngôn phẫn nộ gầm nhẹ.

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ta tri thức đang trần thuật một sự thật."

Dừng một chút, hắn tiếp tục mở miệng.

"Thừa tiểu thiên cái kia Tiểu La Lỵ dáng dấp phấn điêu vòng ngọc, nhìn một cái chính là mỹ nhân phôi tử, không được bao lâu sẽ trưởng thành đại mỹ nhân, thực sự là mong đợi đấy. . . La Ngôn tâm đầu nhất khiêu."

Đây là chuyện hắn lo lắng nhất.

Sợ hãi Tiểu La Lỵ lọt vào Hứa Hạo độc thủ. Lúc này giận không kềm được.

"Ngươi làm sao có thể làm như vậy, Tiểu Thiên nàng còn nhỏ như vậy, là một hài tử, ngươi làm sao có thể nhẫn tâm xuống tay à?"

Hứa Hạo ngữ khí ung dung, hỏi ngược một câu.

"Tiểu sao? Không nhỏ, đều đuổi được với hắn mụ mụ. . . . ."

La Ngôn hô hấp một phòng.

Biết Hứa Hạo nói là muội muội thừa tiểu thiên phát dục. Tiểu la lỵ xe đều mở.

Hứa Hạo còn có chuyện gì làm không được ? Tiểu Di Mẫu nữ nguy hiểm.

"Ngươi cái cầm thú, nếu để cho tiểu di biết ngươi làm như vậy, nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ."

La Ngôn sát khí trên người như muốn hóa thành thực chất.

Lệnh bốn Chu Không khí đều trở nên ngột ngạt đứng lên.

Nếu như lúc này từ hắn bên người đi qua, nhất định sẽ hô hấp không khoái, cảm thấy như rơi vào hầm băng. Đáng tiếc, Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi thực lực đều mạnh hơn hắn, không bị đến ảnh hưởng chút nào.

Hứa Hạo "Ah " một tiếng, thần sắc du.

"Ngươi không phải cùng ngươi tiểu di nói qua sao? Nàng tình nguyện tin tưởng ta, cũng sẽ không tin tưởng ngươi. . . ."

"Cái kia Tiểu La Lỵ rất đơn thuần, chỉ cần nói với nàng tốt phối hợp một chút, dư vị là sẽ không biết."

"Coi như đã biết cũng không quan hệ, đến lúc đó, làm cho Tiểu La Lỵ sẽ đem nàng quá chén là được, ăn bữa cái kiêu cơm."

"Ah được rồi. . . . Có chuyện ngươi còn không biết sao ? Liên quan tới ta làm sao trở thành ngươi Tiểu Di Phu."

"Cũng là bởi vì tiểu la lỵ trợ công, đem nàng mụ mụ quá chén, đưa vào phòng ngủ. . . ."

La Ngôn như bị Lôi Kích, thần sắc dại ra.

Thì ra là thế.

Hắn phía trước còn cảm thấy khó hiểu. Lấy tiểu di cái loại này lý trí tính cách.

Sẽ không đột nhiên cùng với Hứa Hạo.

Không nghĩ tới, trong đó còn có muội muội công lao. Hố mẹ ơi.

La Ngôn đấm ngực giậm chân. . . . . Tiểu La Lỵ chính mình cho không không nói. Còn đem mụ mụ đẩy vào hố lửa.

Hiếu

Thực sự là quá hiếu!

Hiếu ra cường đại!

Tiêu hóa xong tin tức này, La Ngôn lửa giận nhanh không ngừng được. Lập tức nghĩ đến cái gì, hắn chậm rãi tỉnh táo lại.

Bình tĩnh nhìn Hứa Hạo.

"Ngươi theo ta nói những thứ này là có ý gì ?"

Hứa Hạo đánh một cái búng tay.

"trở về lời khi trước đề, giúp ta thu thập một cái người."

"Ta muốn là không. . . ."

La Ngôn lửa giận thao trước mặt nói lên công lược hắn tiểu di, còn muốn ăn cái kiêu cơm.

Đều đạp mã kỵ đầu đỉnh kéo bay liệng.

Còn muốn làm cho hắn làm lao động tay chân ? Người si nói mộng.

Nhưng mà, không chờ hắn nói xong, Hứa Hạo liền tự mình nói rằng.

"La lỵ nhu thuận nghe lời, ta còn muốn qua một thời gian ngắn mới hạ thủ đâu, ngươi đã không đáp ứng, ta đây không thể làm gì khác hơn là trước giờ. . . . ."

Xoát -- La Ngôn tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài. Đạp mã.

Đây là cái gì não mạch kín ?

Cũng bởi vì ta không phải nghe lời ngươi, ngươi liền muốn xuống tay với Tiểu La Lỵ ? Trong này có liên hệ gì sao?

Tiểu La Lỵ như vậy sùng bái Hứa Hạo. Như vậy nghe việc nặng lời nói.

Còn vì tác hợp Hứa Hạo, cho tiểu di uống rượu. . . Hứa Hạo còn muốn thương tổn nàng.

Đây là người có thể làm ra sự tình ?

Dù hắn hiểu qua Hứa Hạo vô sỉ, còn là không miễn bị kinh động đến. Thân thể không tự kìm hãm được phát run.

Là bị tức giận.

"Tiểu Thiên như vậy thích ngươi, ngươi làm sao hạ thủ được ?"

"Không muốn một bộ khi dễ ta muốn hại giọng nói của nàng, dù sao cũng chuyện sớm hay muộn, ta chỉ là để cho nàng trước giờ thể nghiệm vui sướng mà thôi, ngươi liền nói cái này giúp đỡ không giúp a. . . Hứa Hạo lười nói nhảm với hắn."

Phát sinh tối hậu thư.

Tư thái kia, một ngày hắn cự tuyệt, Hứa Hạo buổi tối sẽ đi tìm tiểu Di Mẫu nữ. La Ngôn sắc mặt đen như đáy nồi.

Cuối cùng hắn cắn chặt răng, bất đắc dĩ bằng lòng.

"Ta. . . . Ta nghe ngươi. . . ."

Mấy chữ, phảng phất hút khô hắn tinh khí thần. Thần sắc cụt hứng, thất hồn lạc phách.

Tuy là Tiểu La Lỵ không thích hắn. Còn chán ghét hắn, mắng hắn xấu xí.

Nhưng hắn còn thì không muốn thấy Tiểu La Lỵ bị thương tổn. Nếu như bị tiểu di đã biết, nhất định sẽ thương tâm gần chết.

Vô luận từ đâu phương diện suy nghĩ, hắn đều không thể để cho Hứa Hạo xuống tay với Tiểu La Lỵ. Tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Chỉ có thể tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục. Nhất định phải tăng thực lực lên.

Có đủ thực lực, mới có thể bảo vệ người nhà, đoạt lại thích nữ nhân.

"Chờ ta tin tức, đến lúc đó trừng trị hắn, ta sẽ thông báo ngươi. . ."

Không được bao lâu, là có thể xem hai cái nhân vật chính chém giết..