Chương 211:

Chương 211:

Không hiểu có chút chờ mong.

Đáng tiếc song phương thực lực không cân bằng.

Đến lúc đó đến cái lưỡng bại câu thương liền có ý tứ. Kỳ thực có thực lực sai biệt cũng còn được.

Không phải biết rõ một cái nhân vật chính, chết ở khác một cái nhân vật chính trong tay, nhân vật chính quang hoàn biết có ảnh hưởng gì ? Hứa Hạo không để ý nữa La Ngôn, đi vào riêng tư quán cơm.

Nhan Vũ Mị gọi xong rồi đồ ăn chờ hắn. Ăn chung hết cơm.

Hai người lại kết bạn đi ra bên ngoài đi dạo một hồi đường phố. Cuối cùng đi vào một quán rượu.

"Nhan tỷ còn có ba ba."

Hứa Phi Yên một cái người đi ra đi dạo phố, thuận tiện mua chút đồ đạc.

Đến rồi có lẽ là cùng nhan thấy hai người đi cùng một chỗ, quan hệ thân mật.

Hứa Phi Yên nhíu nhíu mày lại.

Vừa định đi lên chào hỏi, đã thấy hai người đi vào một quán rượu. Hứa Phi Yên cứng ở tại chỗ.

Hai người cùng nhau đi dạo phố, còn có thể nói là đúng lúc gặp phải. Giờ ăn cơm, cùng nhau vào tửu điếm, cũng nói được thông. Nhưng bây giờ đều buổi tối 9 giờ hơn.

Lúc này vào tửu điếm, hầu như 100% là mướn phòng. Hứa Phi Yên không thể tin tưởng.

Hai người bọn họ tại sao sẽ ở cùng nhau ? Khi nào thì bắt đầu ?

Phải là Nhan Vũ Mị tới cửa thỉnh cầu Hứa Hạo trường học thời điểm. Tay bắt tay dạy học, quan hệ không ngừng ấm lên. . . .

Hứa Phi Yên cũng có hiểu biết, mẹ kế mang thai, cần tiết chế. Nhan Vũ Mị lại là 30 như lang niên kỷ.

Củi khô lửa bốc.

Có thể. . . . Đó là ba ba nàng a, mẹ kế đều mang thai đã lâu như vậy. Hảo tỷ muội Nhan Vũ Mị làm sao có thể làm ra loại sự tình này ?

Hứa Phi Yên đầu óc mất trật tự.

Bất quá, nhận thức nói thật lên, còn có trách nhiệm của nàng.

Là nàng đem Nhan Vũ Mị giao cho Hứa Hạo, làm cho Hứa Hạo hỗ trợ trường học.

Muốn không phải là của nàng trợ giúp, hai người khả năng cũng sẽ không cùng một chỗ. . . Một cỗ hổ thẹn cảm giác xông lên đầu.

Cảm giác xin lỗi mẹ kế cùng với mấy người tỷ muội.

Rất sợ bởi vì nàng, đưa tới hạnh phúc mỹ mãn gia đình nghiền nát.

« keng. . . . Hứa Phi Yên tâm sinh hổ thẹn, tâm tình giá trị + 753. . . . . »E mo một hồi, Hứa Phi Yên cắn đầu lưỡi một cái, mạnh lấy lại tinh thần.

Nói không chừng là nàng suy nghĩ nhiều đâu ? Hai người chỉ là đi tửu điếm ăn khuya. Cũng không phải là nàng nghĩ loại quan hệ đó. Hứa Phi Yên nhất thời đã nghĩ vào tửu điếm xem đi chưa được mấy bước, nàng lại dừng lại.

Một phần vạn hai người thật ở cùng một chỗ làm sao bây giờ ? Đi bắt nữ làm ?

Hứa Phi Yên có chút không dám đối mặt.

Một phen quấn quýt phía sau, Hứa Phi Yên lấy điện thoại di động ra. Bấm nữ vương tỷ tỷ điện thoại.

Đô Đô đô. . . .

Điện thoại vang lên thật lâu mới được tiếp thông.

"Phi Yên a, tìm ta có chuyện gì không ?"

Hứa Phi Yên trong lòng cảm giác nặng nề, trầm trọng hỏi.

"Nhan tỷ, ngươi ở chỗ nào vậy ?"

Đối diện truyền đến Nhan Vũ Mị hồi phục.

"Ở nhà a, làm sao vậy ?"

Hứa Phi Yên sửng sốt. Ở nhà ?

Chẳng lẽ vừa rồi nàng xem sai rồi ? Không có khả năng.

Tuy là hai người làm che giấu, vốn lấy nàng Ám Kình hậu kỳ nhãn lực, tuyệt đối không có khả năng nhận sai. Kết hợp Nhan Vũ Mị thanh âm.

Nàng đang nói dối.

Thực chùy. . . .

Nếu như chỉ là ăn cơm, tại sao muốn giấu diếm ? Nhất định là người không nhận ra hoạt động.

Xác nhận tin tức này.

Hứa Phi Yên trong lòng khó chịu không nói ra được.

Một cái nàng nữ vương tỷ tỷ, một cái ba ba nàng. Nàng không thể nào tiếp thu được.

Nghe nàng chậm chạp không nói gì, Nhan Vũ Mị kêu khổ nói.

"Phi Yên, ta chỗ này có chút việc, trước hết treo a."

"Ngươi có phải hay không theo ta ba ba cùng một chỗ ?"

Nhan Vũ Mị vừa định cúp điện thoại, Hứa Phi Yên thanh âm truyền đến, không khỏi sửng sốt bởi vì hoảng loạn, nàng không có lập tức đáp lại.

"Không có, hứa thúc thúc hắn không có về nhà sao ? Không có ở chỗ này của ta a. . . ."

Hứa Phi Yên trong lòng oán hận.

Bao lớn người rồi, còn gọi thúc thúc. Cũng không suy nghĩ một chút ngươi bây giờ đang làm cái gì ?

"Các ngươi thật không có cùng một chỗ ?"

Hứa Phi Yên ngữ khí lạnh xuống. Cho Nhan Vũ Mị một cái cơ hội cuối cùng.

Nhan Vũ Mị cũng nghe ra khỏi hảo tỷ muội trong giọng nói không đúng. Dưới tình huống bình thường, nàng có thể phát hiện vấn đề.

Bây giờ không phải là tình huống bình thường.

"Hứa thúc thúc thật không có ở ta nơi này, hắn điện thoại không gọi được sao? Ta có thể giúp một tay tìm xem."

"Không cần. 837. . ."

Hứa Phi Yên lạnh lùng cúp điện thoại.

Nàng xem hướng tửu điếm, sắc mặt âm tình bất định. Cuối cùng vẫn bỏ qua tróc nữ làm dự định. Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị đều là người thân cận nhất của nàng. Phơi bày lại làm như thế nào đối mặt ?

Liếc mắt nhìn chằm chằm tửu điếm, Hứa Phi Yên tâm tình trầm thấp về nhà. Hứa gia biệt thự --

"Phi Yên, làm sao vậy ?"

Nhìn nàng tràn ngập tâm sự, Tô Uyển Thu đỉnh lấy bụng bự qua đây, giả vờ nghi ngờ hỏi. Cắt dường như nhãn có xác thực không sai, vị này nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế, đã bị hắn triệt để thu phục.

Không có gạt nàng cần thiết.

Thu phục Nhan Vũ Mị, vẫn là Tô Uyển Thu nhắc tới.

Nguyên lai là Tiêu Uyển Linh chịu không nổi, đến Tô Uyển Thu trước mặt tố khổ.

Tô Uyển Thu định cho nàng tìm một cái giúp đỡ.

Bằng hữu Diêu Tâm Nhị vẫn bận công tác, thời gian không nhiều lắm.

Chỉ có thể tìm những người khác.

Nhan Vũ Mị liền thành thí sinh tốt nhất.

Quan hệ của hai người đã xác định.

Chỉ là sợ hãi bị các nàng phát hiện, mới không dám tới Hứa gia.

Tô Uyển Thu liền làm cho Hứa Hạo đem Nhan Vũ Mị mang tới, nàng đem lời nói rõ ràng... .

Hứa Hạo biết.

Muốn thu phục vụ Nhan Vũ Mị.

Nữ nhi Hứa Phi Yên mới là then chốt.

Vì vậy thì có trận này thu phục kế hoạch.

Hắn cùng Nhan Vũ Mị quan hệ bị nữ nhi phát hiện.

Làm Hứa Phi Yên tiếp thu sau đó, qua tâm lý cái kia quan, Nhan Vũ Mị cũng liền khuất phục.

"Tô mụ. . . . ."

Hứa Phi Yên có loại xung động muốn khóc.

Ôm lấy Tô Uyển Thu.

Nàng không biết nên làm sao bây giờ ?

Hảo tỷ muội cùng ba ba ở cùng một chỗ.

Là mình dẫn sói vào nhà.

Nếu như vì vậy phá hủy cái gia đình này, nàng khó từ tội lỗi.

"Tốt lắm tốt lắm, chuyện gì xảy ra ? Nói cho tô mụ, tô mụ giúp ngươi giải quyết."

Tô Uyển Thu vỗ nhẹ sau lưng của nàng.

Hứa Phi Yên cảm giác dễ chịu hơn điểm.

Nhưng nàng cũng không dám đem Hứa Hạo cùng hảo tỷ muội sự tình nói ra.

Sợ mang thai mẹ kế không chịu nổi.

Chỉ có thể uyển chuyển ám chỉ.

"Tô mụ, ngươi mang thai sau đó, cùng ba ba vẫn là tách ra ngủ sao?"

"Cũng không có lạp, chính là ở hiển lộ nghi ngờ sau đó, sợ không cẩn thận thương tổn đến bảo bảo. . . ."

Tô Uyển Thu khẽ vuốt bụng dưới, vẻ mặt hạnh phúc.

Hứa Phi Yên hỏi dò.

"Chúng ta chia phòng ngủ, ba ba chịu được, một phần vạn hắn xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ ?"

"Ta xem qua rất nhiều, nữ nhân mang thai trong khoảng thời gian này, là dễ dàng nhất xảy ra chuyện."

"Nam nhân đối với ngoại giới mê hoặc sức chống cự kịch liệt giảm xuống, tô mụ ngươi không sợ ba ba cũng giống những người đó xảy ra chuyện à?"

"Hắn là ngàn ức phú hào, bên ngoài mê hoặc nhiều như vậy. . . ."

Tô Uyển Thu cười rồi.

Sờ sờ nữ nhi đầu.

"Ba ba ngươi ở bên ngoài có những nữ nhân khác, ta biết, nhưng ta không ngại."

À

Hứa Phi Yên sững sờ tại chỗ.

Chợt nghe Tô Uyển Thu giải thích.

"Ba ba ngươi biết đúng mực, cho dù có những nữ nhân khác, cũng sẽ không người đối diện bên trong tạo thành ảnh hưởng."

"Sẽ không cải biến đối với ta còn có thái độ của các ngươi, nguyên nhân chủ yếu nhất. . . Hay là bởi vì ba ba ngươi quá lợi hại rồi. . . .".