Chương 212: Trộm nhà!

Chương 212: Trộm nhà!

Vân thu vũ hiết.

Nhan Vũ Mị khôi phục năng lực suy tính.

Dần dần nhớ lại Hứa Phi Yên đánh cái kia thông điện thoại. Càng nghĩ càng không đúng kình.

Trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo. Nhan Vũ Mị lo lắng nói rằng.

"Hứa thúc thúc, vừa rồi Phi Yên gọi điện thoại cho ta, ngữ khí có chút không đúng, sẽ không phải là phát hiện cái gì a ?"

Hứa Hạo vuốt vuốt mái tóc của nàng.

"Hẳn không có a, ngươi không phải che giấu rất tốt sao ?"

Nhan Vũ Mị lật một cái liếc mắt.

"Ta với ngươi nữ nhi thông điện thoại đâu, ngươi còn làm như vậy, một phần vạn bị Phi Yên đã biết làm sao bây giờ ?"

Nhớ tới cảnh tượng lúc đó, nàng còn không miễn một trận tâm thần bất định.

« keng. . . . Nhan Vũ Mị kích động không thôi, tâm tình giá trị + 999. . . . »

"Biết thì biết thôi, cùng lắm thì ngả bài, ta đều không sợ ngươi sợ cái gì ?"

Hứa Hạo một điểm không có để ở trong lòng.

Vì để cho nữ nhi sớm hơn phát hiện, hắn còn làm an bài. Cái này không ?

Cả đêm còn chưa qua đi, nữ nhi liền vì hắn cung cấp không ít tâm tình giá trị. Nhan Vũ Mị nhất thời vẻ mặt đau khổ.

Hứa Hạo không sợ.

Nàng sợ a.

Nàng ở Hứa Phi Yên trước mặt, tuy là rất tùy ý, nhưng vẫn là nữ vương hình tượng. Nếu như biết nàng và Hứa Hạo sự tình.

Còn tưởng rằng là nàng -- đường đường một đời Nữ Vương, lại câu dẫn một cái vợ chồng, phá hư nhân gia gia đình. Không biết liêm sỉ.

Nghĩ đến chính mình tại hảo tỷ muội trong lòng hình tượng đổ nát. Nhan Vũ Mị xấu hổ vô cùng.

Nghỉ ngơi không bao lâu, trời dần dần sáng lên.

Ra khỏi tửu điếm, Nhan Vũ Mị vẫn còn có chút lo lắng Hứa Phi Yên phát hiện cái gì. . . . . Cắn răng một cái, lái xe đi trước Hứa gia biệt thự.

Thuận lợi vào Hứa gia đại môn. Hứa Phi Yên đang ở Diễn Võ Trường luyện võ.

Bất quá người ngoài nghề đều có thể nhìn đi ra, nàng ra chiêu cách thức không đúng, không ở trạng thái. Hứa Phi Yên còn đang suy nghĩ tối hôm qua mẹ kế nói.

Mang cho nàng cực kỳ chấn động mạnh hám.

Nguyên lai mẹ kế đã sớm biết ba ba ở bên ngoài có nữ nhân. Không chỉ không có phản đối, còn biểu thị chống đỡ.

Nguyên nhân chính là ba ba quá mạnh mẽ.

Hứa Phi Yên cùng Nhan Vũ Mị cái này đại tỷ hỗn qua một đoạn thời gian. Một ít ám thị nói, nàng đều nghe hiểu được.

Nghĩ đến chính mình trở về đoạn thời gian đó, thường thường nghe được xinh đẹp mẹ kế thanh âm, nàng xấu hổ được không được. . . . . Cứ như vậy mất ngủ cả đêm.

Xác nhận Nhan Vũ Mị cùng với Hứa Hạo. Nàng trở về vẫn lo lắng.

Lo lắng tô mụ đã biết làm sao bây giờ ? Có thể hay không phá hư mỹ mãn gia đình ? Được rồi, là nàng suy nghĩ nhiều.

"Chân không phù phiếm, xuất thủ vô lực, hứa thúc thúc có thể không phải như vậy dạy ngươi."

Thanh âm quen thuộc vang lên.

690 Hứa Phi Yên nhướng mày, ngưng mi nhìn lại, chỉ thấy Nhan Vũ Mị mỉm cười đi tới. . . . .

Còn không có nghĩ đến làm sao đối mặt cái này tốt tỷ tự nhiên không có sắc mặt tốt.

Tức giận nói.

"Ngươi tới làm gì ?"

Nhan Vũ Mị cước bộ dừng một chút, tiếp tục đi về phía trước ám đạo quả nhiên có chuyện.

Trước đây Hứa Phi Yên gặp nàng đều là rất vui vẻ. Ngày hôm nay lại vẻ mặt không cao hứng. Trong lòng khẩn trương.

Chẳng lẽ thật bị cái này tốt tỷ muội phát hiện a ? Nàng lộ ra một nụ cười.

"Ta đương nhiên là tới tìm ngươi à? Làm sao nhìn không cao hứng ? Là ai chọc chúng gia Phi Yên sinh khí ?"

Hanh

Hứa Phi Yên lạnh rên một tiếng, quay mặt qua chỗ khác. Nàng vốn định phát hỏa.

Có thể tưởng tượng đến mẹ kế cũng không lưu ý, còn có ý chống đỡ. Nhất thời muốn nói lại nuốt trở vào.

Nhan Vũ Mị cảm giác cái này cổ dự cảm bất hảo càng thêm mãnh liệt. Nhưng nàng vẫn là nghi hoặc hỏi.

"Phi Yên ngươi làm sao vậy ? Chẳng lẽ là bởi vì tối hôm qua điện thoại, ta lúc đó vừa lúc có việc gấp phải xử lý. . . . ."

"Xử lý việc gấp ?"

Hứa Hạo liếc nhìn lấy nàng.

"Là xử lý làm sao cùng cha ta ba phiên vân phúc vũ sự tình a ?"

Phảng phất một búa đập vào trên đầu, Nhan Vũ Mị bối rối.

Hứa Phi Yên quả nhiên cái gì cũng biết. Nhan Vũ Mị lập tức luống cuống. Không biết làm sao. Miễn cưỡng lộ ra một nụ cười.

"Phi Yên ngươi đang nói cái gì ? Ta làm sao có chút nghe không hiểu ?"

"Trang bị, tiếp lấy cho ta trang bị. . . ."

Hứa Phi Yên cười khẩy.

"Ta đều nhìn đến ngươi cùng ba ba cùng nhau vào quán rượu."

Oanh - -- tiếng sấm nổ vang.

Một đường tia đem chuyện tối ngày hôm qua xỏ xâu.

Trách không được Hứa Phi Yên cho nàng gọi điện thoại tới, nói có chút kỳ quái. Nguyên lai là thấy được bọn họ vào tửu điếm.

Xong

Mới vừa rồi còn đang lo lắng bị Hứa Phi Yên phát hiện làm sao bây giờ. Vấn đề quả nhiên tới.

Trải qua chốc lát hoảng loạn sau đó, Nhan Vũ Mị bình tĩnh trở lại. Nhãn thần kiên định.

"Phi Yên xin lỗi, cùng hứa thúc thúc sự tình, là ta chủ động. . . . ."

Nàng thản nhiên thừa nhận sai lầm.

Vì không phá hư Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên giữa cảm tình. Nàng đem trách nhiệm đều kéo vào trên người mình.

Hứa Phi Yên nhìn về phía nàng, một bộ xem thấu hết thảy biểu tình.

"Dĩ nhiên, không cần đoán ta liền biết, nhất định là ngươi cái này Hồ Ly Tinh câu dẫn ba ba ta."

Nhan Vũ Mị: ". . . . ."

Trầm mặc khoảng khắc, nàng tiếp tục nói.

"Phi Yên, xin ngươi tin tưởng ta, ta chưa bao giờ từng nghĩ phá hư gia đình của ngươi."

Dừng một chút, nàng cắn răng nói.

"Ngươi yên tâm, về sau ta sẽ không cùng hứa thúc thúc lui tới, từ đây tiêu thất ở trước mặt các ngươi."

"Ai muốn ngươi tiêu thất ?"

À

Vốn tưởng rằng Hứa Phi Yên sẽ để cho nàng cút xa một chút.

Không nghĩ tới sẽ đến như thế một cái đảo ngược. Nhan Vũ Mị ngơ ngác nhìn nàng.

Hứa Phi Yên hừ nhẹ một tiếng.

"Xem ở ngươi nói áy náy thành khẩn phân thượng, ta tha thứ ngươi. . ."

Kỳ thực hai người cùng một chỗ, coi như nàng rất tức giận, cũng sẽ không đem Nhan Vũ Mị đánh đuổi. Nàng cũng không quên phía trước một năm Nhan Vũ Mị đối với nàng chiếu cố.

Cùng cái này nữ vương tỷ tỷ cảm tình rất thâm.

Mà ở sau khi biết mụ không so đo thái độ phía sau, nàng liên tâm bên trong khí đều không bao nhiêu Nhan Vũ Mị càng thêm mộng bức.

Cái quỷ gì ?

Cứ như vậy tha thứ nàng à nha? Chính mình nhưng là cùng nàng ba ba cùng một chỗ.

Nàng mẹ kế vẫn còn mang thai kỳ nào gian, chính mình liền cùng Hứa Hạo đi ra mướn phòng. Coi như các nàng hảo tỷ muội cảm tình sâu.

Cũng không trở thành không so đo a.

Hứa Phi Yên nhìn thấu ý tưởng của nàng, chu mỏ nói rằng.

"Ngươi muốn cảm tạ tô mụ, biết các ngươi ở chung với nhau tin tức, ta rất tức giận."

"Trở về cùng tô mụ nói phía sau, nàng biểu thị không để bụng."

Nhan Vũ Mị cái này đã trợn tròn mắt. Ngọa tào ?

Cái này cmn tình huống gì ?

Mình và chồng nàng cùng một chỗ đều có thể dễ dàng tha thứ ? Trong đầu nhớ lại Hứa Hạo lời nói.

Một điểm không sợ hai người sự tình bị phát hiện. Nguyên lai là có để khí.

Lúc này, Hứa Phi Yên đem nàng kéo đến một bên, tò mò hỏi.

"Nhan tỷ, ngươi là cái gì thời gian trộm nhà. . . . Cùng ba ba ở chung với nhau ?"

Nhan Vũ Mị mới vừa xin lỗi, đã để nàng tức giận tiêu mất. Nhịn không được hỏi ra đáy lòng nghi hoặc.

Nhan Vũ Mị đầu ông ông tác hưởng.

Nghe được Hứa Phi Yên lời nói, nàng phản ứng kịp. Nhất thời một trận xấu hổ.

Làm sao cùng với Hứa Hạo ? Muốn thế nào nói ?

Chẳng lẽ nói là ở trường học thời điểm, nàng không chịu nổi ?

Ngẫm lại Hứa Hạo đối với các nàng những thứ này nữ nhi, cũng là tay bắt tay dạy học. Đã biết tin tức này sẽ có hay không có ý tưởng ?

Đối mặt Hứa Phi Yên, Nhan Vũ Mị chột dạ. Không rất trả lời.

Chỉ có thể tránh nặng tìm nhẹ nói.

"Chúng ta là đang dạy học thời điểm lẫn nhau hảo cảm."

"Ta liền biết, ta liền không nên đem ngươi giới thiệu cho ba ba, làm cho ba ba dạy ngươi, dẫn sói vào nhà a. . ."

Hứa Phi Yên hận đến nghiến răng.

Bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, sắc mặt nàng đổi đổi.

"Nhớ kỹ mấy lần nhìn thấy các ngươi vào biệt thự, rất lâu mới ra ngoài, ta cho là ba ba tại cấp ngươi mở tiêu chuẩn cao nhất, có phải hay không các ngươi len lén cùng một chỗ gì đó ?"

Nàng trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi..