Chương 212: Cũng biết ngươi cái Hồ Ly Tinh câu dẫn! Ba ba thật là lợi hại.

Chương 212: Cũng biết ngươi cái Hồ Ly Tinh câu dẫn! Ba ba thật là lợi hại.

Mà lúc này -- nguyên Bản Yêu nhiêu to gan Nhan Vũ Mị, cúi đầu, giống như bị bắt tiểu tam.

. . .

Buổi chiều -- Hứa Hạo đi tới Thần Nông đường.

Đối với nữ nhi Hứa Tình Tuyết tay bắt tay dạy học hoàn tất. Nên đồ đệ Phùng Tử Huyên.

Hứa Tình Tuyết từ trên lầu đi xuống gọi Phùng Tử Huyên.

Tô Thần chú ý tới Phùng Tử Huyên trên mặt thoáng chốc ửng đỏ.

Sắc mặt hắn không ngừng biến hóa.

Trong lòng phát lên một cỗ cảm giác cấp bách. Không thể chờ đợi.

Nhất định phải cho Hứa Hạo một bài học.

Coi như vì vậy đem hắn vồ vào đi, cũng sẽ không tiếc. Phùng Tử Huyên đi tới phòng huấn luyện.

Cảm thụ hai tay bị cầm.

Nàng không ngừng cầu nguyện, đừng lại xuất hiện loại cảm giác đó. Nếu như tiếp tục nữa.

Cùng sư phó quan hệ liền không nói được. Không như mong muốn.

Ở Hứa Hạo Thần Chi Thủ phát động dưới. Cảm giác quen thuộc xông tới. Phùng Tử Huyên thập phần ảo não.

Bình thường đều rất bình thường, mỗi lần cùng Hứa Hạo dạy học lúc, sẽ xảy ra vấn đề. Nàng có thể khẳng định không có bị dưới thuốc gì.

Chẳng lẽ nàng thật đối với sư phụ có ý tứ ?

Trong lòng nàng hiện lên một cái nghi vấn. Có thể nàng thật không phải là xông sư Nghịch Đồ a.

Ai

Hứa Hạo phát ra một tiếng thở dài.

"Tử Huyên, nhiều ngày như vậy, ta biết ngươi có lẽ đối với ta có chút ý kiến."

"Nhưng chúng ta cái này dạng là không đúng."

"Tử Huyên ngươi đơn thuần khả ái, dụng tâm lại tốt, ta cũng thích."

"Có thể tuổi của chúng ta chênh lệch bày ở nơi đó, truyền đi đối với thanh danh của ngươi không tốt. . . ."

Cái gì là trả đũa, vừa ăn cướp vừa la làng ?

Đây chính là.

Rõ ràng là hắn ám hại, chiếm hết lợi lộc, lại giả trang ra một bộ người bị hại dáng dấp. Phùng Tử Huyên bối rối.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ cùng nàng ngả bài.

"Sư phụ, không phải ngài nghĩ như vậy, ngài hiểu lầm. . . . ."

Phùng Tử Huyên vội vã xua tay, hốt hoảng giải thích.

Hứa Hạo cứ như vậy lẳng lặng nhìn nàng. Phùng Tử Huyên nói không được nữa. Đúng vậy.

Nếu như đối với sư phụ không có gì hay.

Làm sao mỗi lần dạy học đều sẽ có cái loại cảm giác này ? Không ngừng câu dẫn.

Nhưng trời đất chứng giám, nàng thật không có ý đó. Phùng Tử Huyên trong lòng ủy khuất không ngớt.

Gặp nàng không nói lời nào, Hứa Hạo rèn sắt khi còn nóng.

"Như vậy đi, Tử Huyên ngươi thấy có được hay không ? Trung Tây Y giao lưu hội thời gian sắp đến."

"Ngươi nhất định là học tập cho giỏi, không thể phân tâm, chờ ngươi học xong Quỷ Môn mười ba châm, ta liền đáp ứng ngươi."

Giống như một cái học sinh thầm mến lão sư.

Lão sư không muốn ảnh hưởng đến học sinh học tập, cố ý vẽ ra một cái bánh.

Chỉ là một cái bánh, cho dù học sinh đạt tới, lão sư cũng sẽ không đáp ứng. Bất quá Hứa Hạo trọng điểm chính là một cái chân thực.

Phùng Tử Huyên khóc không ra nước mắt.

Vừa nghĩ tới sư phụ coi nàng là thành cái loại này thầm mến lão sư học sinh, nàng liền kìm lòng không đậu.

"Sư phụ ta. . . . ."

Phùng Tử Huyên còn muốn nói điều gì, bị Hứa Hạo cắt đứt.

"Tốt lắm, đã cho ngươi điều trị hoàn tất, đến phiên Tử Huyên ngươi hỗ trợ."

Xuất ra một bao nhảy nhót đường.

Phùng Tử Huyên nhìn thoáng qua, con ngươi quyến rũ động lòng người.

« keng. . . . Phùng Tử Huyên tâm sinh ý xấu hổ, tâm tình giá trị + 888. . . . » chạng vạng -- Hứa Hạo thần thanh khí sảng ly khai Thần Nông đường.

Thấy Phùng Tử Huyên lại là một bộ tan vỡ dáng dấp, Tô Thần lòng như đao cắt. Răng đều cắn nát.

Nhìn kỹ Hứa Hạo xe ly khai, Tô Thần thi triển Thân Pháp, lặng yên không tiếng động theo sau. Tô Thần theo dõi, không thể gạt được Hứa Hạo.

Nhìn thoáng qua liền không để ý tới nữa.

Cố ý làm cho Hồng Sắc Vi lái xe đến hẻo lánh vị trí.

Trên đường cái nhiều người, Tô Thần không có cơ hội động thủ, chắc chắn sẽ vẫn đi theo hắn đến nơi đến chốn. Hứa Hạo cũng không muốn đem nhân vật chính mang tới trong nhà.

Sớm một chút giải quyết xong sự tình. .

Đồng thời để cho thủ hạ thông tri khác một cái chủ Giác La nói. Xe lái vào một cái đổ nát đường phố.

Không có ở chu vi chứng kiến một bóng người. Tô Thần thấy thế, cơ hội tới.

Thân hình chớp động ngăn ở trước xe.

"Ngươi đây là muốn làm gì ?"

Xem Hứa Hạo vẻ mặt giả bộ, Tô Thần liền tức lên, hung ác nói.

"Hứa Hạo, ngươi đừng đạp mã trang rồi, ta vì cái gì tìm ngươi ngươi còn không biết ?"

"Xin lỗi, ta thật không biết."

Hứa Hạo giang tay ra. Lại bắt đầu kéo dài thời gian.

Cái này La Ngôn làm sao một chút thời gian quan niệm đều không có ? Đều thông báo đã bao lâu, còn không có chạy tới.

Xem ra là không đem hắn mà nói để ở trong lòng a. Hứa Hạo từ trước đến nay công chính nghiêm khắc.

Thành tựu La Ngôn tiểu di phụ, bên ngoài không nghe lời, vậy nghiêm phạt hắn tiểu di tốt lắm. Đang suy nghĩ cái gì thời điểm tìm Luật Chính Nữ Vương dư vị, đánh nàng một cái suốt đêm.

"Không biết là a ? Ta đây để ngươi nhớ lại một chút. . . . ."

Mấy ngày này hắn biệt khuất lâu lắm.

Thật nhiều nói không nhanh không chậm.

Không nói ra, coi như đánh Hứa Hạo một trận, cũng không hiểu khí.

"Ta vị hôn thê Cố Ngưng Sương, có phải hay không là ngươi điều giáo ? Đừng nói không phải."

"Lần trước ở cố thị chế dược tập đoàn, tuy là các ngươi biểu hiện rất thân mật, nhưng nàng trong mắt lại có đối với ngươi sợ hãi thật sâu cùng sợ hãi. . ."

Là

Hứa Hạo không chút do dự thừa nhận.

"Ai bảo nàng không nghe lời, ta có thể coi trọng nàng, là vinh hạnh của nàng."

"Nàng cũng dám phản kháng, ngươi nói có thể không hảo hảo điều giáo sao?"

Tô Thần nghe được sửng sốt một chút. Ngay sau đó lửa giận tuôn ra.

Cũng bởi vì ngươi xem lên nhân gia, nhân gia không đồng ý, ngươi liền khi dễ người ta ? Còn có mặt mũi nói ra.

Tô Thần khí lạnh run, nghiến răng nghiến lợi.

Hứa Hạo làm bộ vô tội.

"Ta lại không biết nàng là vị hôn thê của ngươi, người không biết không phải tội nha."

Tô Thần cau mày.

Nếu không phải là sư phụ cho hắn một tờ hôn thư, hắn đều không biết có cái vị hôn thê tồn tại. Hoàn toàn chính xác.

Hứa Hạo đối với Cố Ngưng Sương điều giáo, là ở hắn trở về đô thị phía trước. Không đúng, làm sao bị Hứa Hạo vòng vào đi ?

Coi như nàng không phải vị hôn thê của ta.

Ngươi có thể không kiêng nể gì cả khi dễ người ? Thở sâu, bình phục một cái tâm tình. Tô Thần lần nữa lạnh lùng nói.

"Liễu Di Nhiên là chuyện gì xảy ra ? Nàng nhưng là sư muội của ta, không có khả năng cam tâm tình nguyện gọi người ba ba, có phải hay không là ngươi bức bách ?"

"Ngươi đây đừng trách ta, ta và Liễu Di Nhiên lưỡng tình tương duyệt."

Hứa Hạo nụ cười trên mặt như trước.

"Còn như nàng gọi ta ba ba, bất quá là một ít sở thích, ngươi chớ để ở trong lòng."

"Là ngươi sư muội cam tâm tình nguyện, ngươi cũng có thể không xen vào a ?"

Tô Thần trong lòng thổ huyết.

"Hảo hảo hảo, Liễu Di Nhiên sự tình ta không xen vào, thế nhưng Phùng Tử Huyên đâu ?"

"Đừng cho là ta không biết ngươi ở đây trên lầu đối nàng làm cái gì, Phùng Tử Huyên là sư muội của ta, tính cách đơn thuần, ta tuyệt sẽ không nhìn nàng bị ngươi lừa dối."

"Vì sao nói là ta lừa dối nàng, liền không thể là nàng chủ động đâu ?"

Hứa Hạo vẻ mặt nghiền ngẫm.

"Không có khả năng."

Tô Thần không tin một thân Thánh Khiết khí chất Phùng Tử Huyên, biết cam nguyện bị Hứa Hạo đạp hư. Cảm nhận được cái này cổ cấp tốc tới gần khí tức.

Hứa Hạo biến sắc.

"Tốt lắm, vừa rồi đều là đùa ngươi chơi, đừng nói là làm lúc không biết Cố Ngưng Sương là ngươi vị hôn thê, coi như biết ta cũng chiếu điều giáo không lầm."

"Sư muội của ngươi Liễu Di Nhiên, cũng là ta dùng một ít thủ đoạn nhỏ đoạt tới tay, Phùng Tử Huyên cũng ở ta từng bước dưới sự dẫn đường, gần rơi vào tay giặc."

"Không chỉ là ngươi hai cái này sư muội, ngươi mấy cái sư muội, ta cũng sẽ không buông quá."

"Ah được rồi, nghe nói các nàng còn có một cái Thiên Tiên một dạng sư phụ, sách. . ."

"Ngươi. . . . Nên. . . . Chết!"

Tô Thần lúc này đã cả người một mạch thình thịch.

Run rẩy không ngừng, hai mắt đỏ lên, cần muốn chọn người mà nuốt.

"Ah, muốn giết ta ?"

Hứa Hạo cười khẽ, một chỉ trình diện La Ngôn.

"Trước từ thi thể của hắn bên trên bước qua đi. . . ."

. . ..