Chương 213: Nữ nhi quái dị nhãn thần! Đổ ước hiến thân! Lưu lại hầu hạ. .

Chương 213: Nữ nhi quái dị nhãn thần! Đổ ước hiến thân! Lưu lại hầu hạ. .

"Muốn giết ta, trước từ thi thể của hắn bên trên bước qua đi. . ."

Vừa đuổi tới La Ngôn, nghe được Hứa Hạo lời nói, cái trán hiện lên vài tia hắc tuyến. La Ngôn tò mò nhìn về phía Tô Thần.

Đây chính là Hứa Hạo để hắn thu thập gia hỏa.

Tô Thần lúc này sát ý sôi trào, bộc lộ ra thực lực. Mang đến cho hắn một cảm giác, so với Hồng Sắc Vi còn mạnh hơn.

Về phần tại sao không phải cầm Hứa Hạo tương đối ?

Là bởi vì hắn cảm thấy Hứa Hạo quá kỳ quái, nhìn không thấu. Rõ ràng khí tức chẳng qua là Hóa Kình hậu kỳ.

Thực lực so với Hóa Kình hậu kỳ Hồng Sắc Vi còn mạnh hơn nhiều.

Không phải vậy cũng không khả năng dễ dàng như vậy, khống chế Hồng Sắc Vi cái bệnh này yêu kiều sát thủ. Người này chắc là một cái Hóa Kình cường giả tối đỉnh.

Đáng chết. . . .

La Ngôn trong lòng thầm mắng. Biết Hứa Hạo không yên lòng. Không nghĩ tới hiểm ác như vậy.

Làm cho hắn một cái Hóa Kình trung kỳ, đi đối phó Hóa Kình đỉnh phong, không phải làm cho hắn chịu chết sao?

Hắn tự xưng là đỉnh tiêm sát thủ, ở Hắc Ám Thế Giới lịch lãm nhiều năm, đồng cấp vô địch, thậm chí có thể vượt cấp mà chiến. Có thể vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ. . . .

La Ngôn không phải tự tin đứng lên. Hắn không muốn cùng đối phương đánh.

Ngoại trừ không phải là đối thủ, cũng không muốn bị Hứa Hạo trở thành giống như con khỉ xem cuộc vui. Cái gia hỏa này cũng đúng Hứa Hạo tràn ngập sát ý.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu. La Ngôn bỗng nhiên khẽ động. Suy nghĩ có thể hay không lôi kéo đối phương.

Hứa Hạo thực lực rất mạnh, nhưng khẳng định không có vượt lên trước Hóa Kình.

Đối phương là Hóa Kình đỉnh phong, lại liên thủ với chính mình, có hi vọng giải quyết hết Hứa Hạo. Bất quá cần tìm kiếm thời cơ.

Hứa Hạo không biết dùng cái gì phương pháp đã khống chế Hồng Sắc Vi. Hắn còn có nhiều cường giả như vậy thủ hạ.

Nếu như Hứa Hạo lạc đàn thì tốt rồi. . . . Những thứ này đều là La Ngôn trong lòng nghĩ pháp.

Bây giờ Hứa Hạo cầm tiểu di nữ nhi uy hiếp, hắn không phải không khuất phục, cùng cái gia hỏa này đánh một trận. La Ngôn hận thấu Hứa Hạo.

Nghĩ lấy sau khi đánh xong, làm sao liên lạc Tô Thần, cùng nhau đối phó Hứa Hạo. Đã phá vỡ Tô Thần cũng nhìn về phía hắn.

Nhất thời thẹn quá thành giận.

Phẫn nộ chỉ vào Hứa Hạo, nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi lại trêu chọc ta ? Kéo dài thời gian, chờ(các loại) người này qua đây ?"

Hứa Hạo liếc hắn liếc mắt.

"Ngươi mới phát hiện ?"

Ánh mắt kia, phảng phất liền tại xem một cái nhược trí. Tô Thần giận sôi lên.

Cảm thụ một cái từ trên người La Ngôn bộc lộ ra ngoài khí tức. Hắn cười lạnh nói.

"Tìm đến một cái Hóa Kình trung kỳ có tác dụng gì ? Cùng lên đi, không bị chết rất khó nhìn."

Hứa Hạo ngữ khí khinh miệt.

"Không cần, thu thập ngươi, ta cái này tiểu đệ một cái người đã đủ."

« keng. . . . Tô Thần hổn hển, tâm tình giá trị + 100. . . »

« keng. . . . La Ngôn cực kỳ bực bội, tâm tình giá trị + 100. . . » La Ngôn vẻ mặt âm trầm.

Ta không phải!

Ta không có!

Ngươi đừng nói mò!

Ai đạp mã là ngươi tiểu đệ ? Đưa ta một cái người đủ rồi ?

Ta một cái Hóa Kình trung kỳ, làm sao lại có thể đối phó hắn ? Tô Thần sửng sốt một chút.

Hứa Hạo ở chỗ này kéo dài thời gian.

Hắn còn tưởng rằng Hứa Hạo hai người không phải là đối thủ, mới(chỉ có) mời một cái giúp đỡ. Không ngờ như thế hắn nghĩ nhiều rồi.

Hứa Hạo là ở chờ(các loại) cái này thủ hạ với hắn đánh. Đây là có nhìn nhiều không lên hắn à?

"Hảo hảo hảo. . . ."

Tô Thần giận quá mà cười.

"Ta đây trước hết giết ngươi cái này tiểu đệ, nhìn ngươi làm sao còn cuồng."

Hắn hỏa khí đã không cách nào ức chế.

Vào giờ khắc này triệt để bạo phát.

Thân hình chớp động, tốc độ cực nhanh nhằm phía La Ngôn. La Ngôn vạn phần cảnh giác.

Cảm nhận được một cỗ sát ý nồng nặc đem hắn tập trung. Đối phương là thật muốn giết hắn.

Song phương thực lực chênh lệch cách xa.

Nếu như hắn một cái không lưu ý, ngày hôm nay thật khả năng qua đời ở đó. Trong lòng lần nữa đem Hứa Hạo mắng một lần.

Hứa Hạo là cố ý khiêu khích đối phương, muốn cho bọn họ trải qua Sinh Tử chém giết. Nhất thời làm cho hắn tùy tiện làm dáng vẻ ý tưởng rơi vào khoảng không.

Nhìn lấy liều chết xông tới Tô Thần, La Ngôn tập trung tinh thần. Không dám khinh thường chút nào.

Tỷ thí giữa cao thủ, thắng bại thường thường chỉ phát sinh trong nháy mắt. Hai cái nhân vật chính quyết đấu chính thức bắt đầu.

Tô Thần không có đem Hóa Kình trung kỳ La Ngôn để vào mắt.

Chỉ là thi triển ra tốc độ cực hạn, gần đến giờ gần trước lúc, một quyền đánh ra. Một quyền này nhanh chuẩn tàn nhẫn.

Mặc dù không trí mạng, nhưng là có thể phế bỏ đối phương. Hứa Hạo cái gia hỏa này không giảng võ đức.

Hắn không muốn để lại cho đối phương giết người chứng cứ. Đem người phế đi là tốt rồi.

Xem Hứa Hạo làm sao còn kiêu ngạo. Nhưng mà -- hắn một quyền đánh về phía La Ngôn, cũng là đánh hụt. Đánh vào một đạo tàn ảnh bên trên. Tô Thần cả kinh.

Không nghĩ tới tốc độ của đối phương nhanh như vậy.

Đây chính là Hứa Hạo làm cho hắn một cái người đối phó chính mình sức mạnh ? Còn chưa đáng kể.

Tự cổ y vũ không phân biệt. Hắn tuy nặng điểm học y thuật.

Nhưng lão đầu tử cũng không ít dạy hắn võ đạo.

Hắn võ đạo thiên phú cũng không tệ, tuổi không lớn lắm liền đột phá đến Hóa Kình đỉnh phong. Vừa rồi chỉ là thăm dò.

Chỉ phát huy năm phần mười thực lực mà thôi. Tô Thần cười lạnh một tiếng.

Lần nữa súc lực, thẳng hướng né qua một bên La Ngôn.

La Ngôn là thi triển ở Hắc Ám Thế Giới lịch lãm nhiều năm Thân Pháp tránh thoát.

Sợ

Vừa rồi một kích kia quá hung hiểm.

Nếu như không có tránh thoát đi, cũng chỉ có thể chọi cứng.

Lấy hắn lực lượng, tuyệt đối không phải là đối thủ của Tô Thần. Đột nhiên, cảnh linh đại tác.

Chí ít đều là vết thương nhẹ.

Chỉ một quả đấm lần nữa lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tư thế, cực tốc đánh tới.

Một quyền này so trước đó nhanh hơn vài phần.

Khí thế cường đại đưa hắn tập trung.

La Ngôn trong lúc nhất thời không đường có thể trốn. Tóc gáy trên người căn căn dựng thẳng lên.

Bất quá, hắn còn là bằng vào chiến trường chém giết ý thức nguy cơ.

Trong lúc nguy cấp, thân thể bản năng nhéo một cái.

Hóa ra là lần nữa tránh thoát một đòn tất sát.

Hứa Hạo đứng ở một bên, chính nhất khuôn mặt ngoạn vị xem cuộc vui. Thậm chí Hồng Sắc Vi từ trên xe xuất ra một bao hạt dưa.

Hứa Hạo một bên hạp bắt đầu hạt dưa, vừa nhìn trò hay.

Thỉnh thoảng phát sinh vài câu đánh giá.

"Ah... ... Liền chút thực lực ấy còn muốn giết ta ? Ngay cả ta tiểu đệ góc áo đều không gặp được."

"Phế vật chính là phế vật, cho ngươi cơ hội báo thù, ngươi không còn dùng được a."

"Sách, này cũng không đánh trúng, một thân thực lực luyện đến cẩu trên người."

Nói là đánh giá, trên thực tế là đổ thêm dầu vào lửa.

Hai cái nhân vật chính đều là địch nhân của hắn.

Ai thắng ai thua hắn đều mặc kệ.

Nếu như chết đến một cái thì có thú vị.

Ngược lại muốn nhìn một chút bọn họ cái nào trên người nhân vật chính quang hoàn càng mạnh.

Khóe mắt liếc qua chứng kiến bên cạnh Hồng Sắc Vi.

Hứa Hạo có chút hăng hái mở miệng.

"Sắc Vi, ngươi cảm thấy hai người bọn họ, ai hơn lợi hại ? Cuối cùng thì là ai thu được thắng lợi ?"

Hồng Sắc Vi nhìn lấy hắn, trong con ngươi hiện lên nghi hoặc màu sắc.

Không minh bạch Hứa Hạo vì sao hỏi như vậy ?

Không rất rõ ràng sao?

Tô Thần là Hóa Kình đỉnh phong.

Mạnh hơn La Ngôn hai cái cảnh giới nhỏ.

Căn bản không phải một cái cấp bậc. Tô Thần càng mạnh, thắng chắc a.

Tuy là nghi hoặc, nhưng Hồng Sắc Vi còn là nói ra khỏi ý kiến của mình.

"Ngươi cảm thấy Tô Thần sẽ thắng ? Ta ngược lại thật ra không cảm thấy La Ngôn thất bại."

"Dù sao cũng là cháu ngoại của ta, không thể phồng người khác khí thế, diệt người của mình uy phong. . ."

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến cười cười.

Nhãn châu - xoay động nói.

"Không bằng chúng ta đánh cuộc như thế nào ?"

"Chủ nhân muốn đánh cược gì ?"

Hồng Sắc Vi hỏi..