Chương 213:

Chương 213:

Đối với gọi Hứa Hạo chủ nhân, hắn đã không lại bài xích.

Bởi vì gọi nhiều lần, cũng thành thói quen.

Hứa Hạo suy nghĩ một chút nói.

"Nếu như Tô Thần thắng, ta liền không ép buộc ngươi trở thành nữ nhân của ta."

"Nếu như La Ngôn không có thua, mấy ngày nay liền chủ động trở về cho ta rửa. . . . ."

Hồng Sắc Vi nét mặt không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì.

Nhãn thần cũng là không ngừng thiểm thước.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo biết đánh đổ nàng thắng thả nàng tự do đâu.

Là nàng suy nghĩ nhiều.

Cũng đúng, Tô Thần cùng La Ngôn hai cái đều là Hứa Hạo địch nhân.

Thắng thua một chút cũng chuyện không liên quan tới hắn.

Kiêu hùng một dạng Hứa Hạo, làm sao sẽ lập xuống cái loại này đổ ước ?

Bất quá cái này đổ ước cũng không tệ. Sẽ không bắt buộc nàng.

Mấy ngày qua, nàng xem xem Hứa Hạo sở tác sở vi, háo sắc thành tính. Đem từng cái nữ nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nàng cảm thấy một trận sợ hãi.

Lo lắng lúc nào Hứa Hạo sẽ đối với nàng động thủ.

Mà nàng bị Hứa Hạo đút thuốc, thân thể không bị khống chế. Muốn phản kháng cũng không thể.

Nếu như Hứa Hạo hứa hẹn không phải theo đuổi nàng.

Đây chẳng qua là ủy khuất vì hắn làm vài việc, cũng không như vậy khó đón nhận. Có thể an tâm làm cái nô lệ.

Kỳ thực nàng rất rõ ràng.

Lấy Hứa Hạo nhân phẩm, tuân không tuân thủ hứa hẹn, chỉ là hắn một cái ý niệm trong đầu chuyện. Nhưng có cái hứa hẹn, dù sao cũng hơn không có được rồi ?

"Tốt, ta theo chủ nhân đổ."

Hồng Sắc Vi đáp ứng.

Đối với Tô Thần thắng lợi, nàng lòng tin mười phần. Thành tựu một cái đỉnh tiêm sát thủ.

Nàng tự nhiên cũng có thể nhìn ra Tô Thần ý thức chiến đấu muốn so La Ngôn sai rất nhiều. Nhưng dù sao cảnh giới bày ở nơi đó.

Hứa Hạo ánh mắt lóe lên một nụ cười. Hồng Sắc Vi cho rằng Tô Thần thắng chắc.

Không nghĩ hắn đổ ước bên trong một cái lỗ thủng.

Hắn nói La Ngôn sẽ không thua, cũng không nói hắn sẽ thắng a. Có phải hay không là. . . Lưỡng bại câu thương kết cục đâu ? Tô Thần sắc mặt biến hóa không chừng.

Vừa rồi nhưng là hắn phát huy hắn tám phần mười thực lực. Lại bị đối phương tránh khỏi.

Lập tức dâng lên một cỗ càng lớn lửa giận.

Hắn chính là Hóa Kình đỉnh phong, nếu như liền một cái Hóa Kình trung kỳ đều không làm gì được. Liền thật thành Joker.

Còn không biết sẽ bị Hứa Hạo làm sao chê cười.

Quả nhiên, lúc này Hứa Hạo cười nhạo lời nói truyền đến. Ngay sau đó -- lại nghe được Hứa Hạo cùng hắn cái kia thiếp thân bảo tiêu, công nhiên đánh lấy đổ bọn họ ai thua ai thắng. Tô Thần như muốn phát điên.

Có biết hay không hắn là tới làm gì ? Tìm phiền toái, giết người a. Hoàn toàn không có coi hắn là chuyện gì xảy ra. Tô Thần hận nộ muốn điên.

Lúc này, Hóa Kình tột cùng khí thế lại không bảo lưu. Thẳng hướng La Ngôn.

Lần này hắn là tới thật.

Hứa Hạo nói cái gia hỏa này là của hắn bên ngoài.

Đoạt hắn vị hôn thê của mình cùng sư muội, còn như vậy nhục nhã hắn, nhất định phải đem Hứa Hạo cái này bên ngoài phế đi. Nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát Tô Thần một kích.

La Ngôn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lòng còn sợ hãi. Nguy hiểm thật, kém chút đã bị đánh trúng.

Lúc này hắn cũng nghe đến rồi Hứa Hạo thanh âm, trong lòng như muốn thổ huyết. Ai đạp mã là ngươi bên ngoài ?

Thật đem tự nhiên thành hắn tiểu di phụ rồi hả?

Phát hiện Tô Thần đối với hắn lửa giận càng sâu La Ngôn chỉ muốn chửi thề.

Hứa Hạo không ngừng đổ thêm dầu vào lửa, là muốn hại chết hắn a.

Lúc này, Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi đánh cuộc thanh âm truyền đến. Tức giận đến La Ngôn trên người khí tức bất ổn.

Dĩ nhiên đánh cuộc cầm xuống Hồng Sắc Vi. Quá cmn không phải thứ gì.

Đối mặt đã bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu não Tô Thần. La Ngôn thật muốn thẳng thắn chịu thua.

Thuận tiện làm cho Hồng Sắc Vi thắng được đánh cuộc.

Nhưng hắn nghĩ chịu thua, Tô Thần cũng sẽ không để. Không phải phế đi hắn không phải bỏ qua.

La Ngôn chỉ có thể cắn răng đánh tiếp. Còn tốt.

Trải qua Tô Thần hai lần công kích, hắn phát hiện một vấn đề. Thực lực đối phương rất mạnh, công kích cũng rất sắc bén.

Nhưng ý thức chiến đấu cũng không mạnh mẽ. Trên tay còn không có dính máu. Phương diện này hắn có ưu thế.

Mấy năm nay hắn ở trong tối thế giới trải qua cao thấp chiến đấu vô số, máu và lửa ma luyện, cũng không phải là nói đùa. Không đến mức bị thua được nhanh như vậy.

Có thể kiên trì bao lâu thì nhìn vận khí. Tô Thần lần nữa tập sát qua đây.

La Ngôn không ngừng kêu khổ, không dám ứng với kỳ phong mang, chỉ có thể liều mạng né tránh. Nhưng lúc này đây.

Tô Thần ra tay toàn lực.

Cứ việc ở Tô Thần thời điểm xuất thủ, La Ngôn cấp tốc thi triển Thân Pháp tránh né. Nhưng vẫn là chậm một chút như vậy.

Một quyền lau qua bờ vai của hắn. Nhất thời lau phi một khối nhỏ huyết nhục.

Mãnh liệt đau nhức truyền đến, La Ngôn nhe răng trợn mắt. Tô Thần thấy thế vui vẻ.

Lần nữa phát khởi thế công, một lần so với một lần mãnh liệt. Kế tiếp.

Là nghiêng về một phía cuồng ngược.

La Ngôn bởi vì thụ thương, tốc độ giảm đi.

Tránh không thoát Tô Thần công kích, cũng chỉ có thể chọi cứng.

Mà hắn lực lượng như thế nào lại là ra tay toàn lực Tô Thần đối thủ ? Liên tục bại lui.

Trong miệng không ngừng thổ huyết. Trên người cũng là nhiều chỗ bị thương.

Đầu dán rồi mấy quyền, mặt mũi bầm dập, đầu váng mắt hoa. Tiếp tục như vậy nữa, hắn chắc chắn phải chết.

La Ngôn có thể cảm giác được tánh mạng của mình đang từ từ trôi qua.

"Muốn chết phải không ?"

Đáy lòng hiện lên một cái nghi vấn.

Thực lực của đối phương quá mạnh mẽ, hắn không phải là đối thủ. Chỉ có thể bị đánh chết tươi.

Thật không cam lòng a.

Trước đây bị nhiều như vậy khổ, hiện tại công thành danh toại. Đúng là hắn hưởng thụ cuộc sống thời điểm.

Tìm được rồi thân nhân tiểu di, cũng có thích nữ nhân đều bị Hứa Hạo cướp đi Nhan Vũ Mị vì tăng thực lực lên, cùng Hứa Hạo đạt thành giao dịch.

Hắn mắt mở trừng trừng nhìn lấy từng bước rơi vào tay giặc.

Tiểu Di Mẫu nữ bị lừa dối, ở hố mụ muội muội dưới sự trợ giúp, Hứa Hạo lấy xuống tiểu di. Bây giờ còn muốn đánh muội muội chủ ý.

Không được, không thể chết được.

Chỉ còn một hơi thở La Ngôn, trong mắt không vào phát bất khuất quang mang. Nếu như hắn đã chết, nhỏ như vậy muội muội, nhất định sẽ tao ương. Tiểu Di Mẫu nữ tướng sẽ ở Hứa Hạo đồ chơi.

Hắn chết cũng không muốn nhìn thấy loại tràng cảnh đó phát sinh. Sở dĩ. . . Hắn không thể chết được.

Theo một tiếng không cam lòng rống giận, La Ngôn trên người khí tức không ngừng kéo lên. Rất nhanh đã đột phá Hóa Kình trung kỳ bình cảnh.

Hóa Kình hậu kỳ.

Lực lượng tăng vọt một đoạn.

Thực lực đề thăng, La Ngôn có đánh trả lực lượng. Lại bảo hộ tiểu Di Mẫu nữ chấp niệm dưới.

La Ngôn xuất thủ rất mạnh, từng chiêu trí mạng.

Tùy ý Tô Thần công kích rơi vào trên thân, cũng không tránh không né. Cơ hồ là lối đánh liều mạng.

Cách đó không xa -- Hứa Hạo xem 0. 3 đến đây hết thảy, lộ ra không ngoài sở liệu màu sắc. Đây là nhân vật chính quang hoàn phát động.

Lúc này mới thú vị nha.

Bằng vào La Ngôn kinh nghiệm chiến đấu, cùng với lối đánh liều mạng, thực lực đã cùng Tô Thần lực lượng ngang nhau. Thế lực ngang nhau mới có đáng xem.

Liếc mắt bên cạnh Hồng Sắc Vi.

Cái này thiếp thân bảo tiêu, hắn ăn chắc. Hồng Sắc Vi bị cái này đột phát một màn kinh động đến.

Mắt thấy La Ngôn bị đánh thảm như vậy, nàng đều cho rằng trận này đổ ước, hắn phải thắng. Không nghĩ tới dị biến Đồ Sinh.

Thân là đỉnh tiêm sát thủ hắn, đương nhiên có thể nhìn ra thực lực của hai người chênh lệch, càng ngày càng nhỏ. Nhận thấy được Hứa Hạo quăng tới ánh mắt.

Hồng Sắc Vi sợ hãi trong lòng. Tô Thần chẳng lẽ muốn thua a ?

Oán hận ánh mắt nhìn về phía La Ngôn.

Cái gia hỏa này làm sao lại lâm thời đột phá ? Tại sao không đi chết ?

Nếu để cho La Ngôn biết, hắn thích nữ nhân, hận không thể hắn lập tức đi tìm chết. Không biết sẽ là ý tưởng gì.

Ghim tâm là khẳng định.

La Ngôn không có chú ý tới Hồng Sắc Vi ánh mắt. Lúc này đối diện Tô Thần liều mạng. Chỉ có một cái ý niệm trong đầu. -- sống sót.

La Ngôn chợt đột phá, lại là không phải phải chết công kích. Cái này đến phiên Tô Thần bại lui.

Lúc đầu La Ngôn đột phá, hắn không có để ở trong lòng.

Hắn chính là Hóa Kình đỉnh phong, ngươi đột phá thì thế nào ? Hóa Kình hậu kỳ.

Lấy cái gì theo ta đấu ? Có thể sự thực cũng không phải là như vậy.

Thừa dịp hắn lộ ra một sơ hở, La Ngôn một chân quét tới, góc độ xảo quyệt. Tàn nhẫn đá vào bên hông của hắn.

Răng rắc. . . . .

Xương cốt vỡ vụn âm thanh vang lên.

Một phen chém giết thảm thiết liền triển khai như vậy. Cuối cùng lưỡng bại câu thương.

Giải quyết rồi hai người sự tình, Hứa Hạo trở lại Hứa gia. Nghênh đón nữ nhi Hứa Phi Yên ánh mắt quái dị.

Ăn chung hết cơm.

Chính Cung nương nương Tô Uyển Thu, đơn độc tìm tới nữ nhi hảo tỷ tỷ Nhan Vũ Mị, ngươi lưu lại... . . ..