Chương 214: Hiếu tâm biến chất! 

Chương 214: Hiếu tâm biến chất! 

Tô Thần cùng La Ngôn lưỡng bại câu thương.

Đến phía sau, hai người đánh ra chân hỏa. Đều là lối đánh liều mạng. Trên người nhiều chỗ bị thương.

Mặt mũi bầm dập, y phục rách mướp. Tùy ý có thể thấy được tiên huyết. Ngoại thương đã rất khốc liệt. Nội thương càng không cần phải nói.

Đầu khớp xương không biết nát rồi bao nhiêu.

Trên người cơ hồ không có một khối hết địa phương tốt. La Ngôn còn có một khẩu khí ráng chống đỡ.

Hắn không thể chết được. . . .

Tuy là Hứa Hạo rất mạnh, nhưng sống thì có cơ hội. Nhất định phải bảo vệ tốt tiểu Di Mẫu nữ.

Trong lòng đem đối diện Tô Thần mắng cá cẩu huyết phún đầu. Tranh đấu trong quá trình, hắn mấy lần nhãn thần ám chỉ.

Làm bộ làm tịch một cái là được.

Không muốn bị có cùng chung địch nhân Hứa Hạo nhìn trò hay.

Kết quả cái gia hỏa này bị phẫn nộ xông bất tỉnh đầu não, làm như không thấy. Ngược lại thế tiến công càng thêm mãnh liệt.

La Ngôn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là chống đỡ. Hứa Hạo mục đích đạt tới.

Không cần suy nghĩ cũng biết Hứa Hạo lúc này có bao nhiêu thoải mái. Hai cái địch nhân đả sanh đả tử, lưỡng bại câu thương. Cũng rất khí. . . . .

La Ngôn không khỏi nhìn sang một bên Hứa Hạo.

Hứa Hạo hạt dưa đều dập đầu nhất địa, thiếp thân bảo tiêu ở xoa bóp. Tức giận đến hắn tại chỗ nôn ra vài hớp huyết thủy.

« keng. . . . La Ngôn tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 100. . . » Tô Thần trong lòng nghiêm nghị.

Hắn tìm đến Hứa Hạo phiền phức, cấp cho hắn một bài học. Vạn vạn không nghĩ tới biết rơi vào cái này dạng một cái kết cục. Hứa Hạo tìm một cái Hóa Kình trung kỳ đối phó hắn. Hắn không có để ở trong lòng.

Cảm nhận được nhục nhã.

Hắn đường đường một cái Hóa Kình đỉnh phong.

Phái ra một cái Hóa Kình trung kỳ đã nghĩ giải quyết hắn ? Mở cái gì quốc tế vui đùa ?

Đối phương ý thức chiến đấu cùng lối đánh liều mạng ngoài dự liệu của hắn. La Ngôn sau khi đột phá, tựa như thay đổi một cái người tựa như.

Lúc đầu đè nặng hắn đánh, sau lại bị hắn đánh bẹp. Hiện tại hai người đều bị thương thật nặng.

Ai cũng không có làm gì được ai. . . Thế hoà.

Nói là thế hoà, Tô Thần cảm thấy là mình thua. Hắn chính là Hóa Kình đỉnh phong.

Cao hơn La Ngôn bên trên hai cái cảnh giới nhỏ.

Tuy là phía sau La Ngôn lâm thời đột phá, nhưng là cao hơn một cảnh giới. Hay là đang chiếm giữ ưu thế dưới tình huống.

Lấy lưỡng bại câu thương xong việc. Hắn có thể cảm giác được -- đối phương ý thức chiến đấu siêu cường, từng chiêu trí mạng trên người Huyết Sát Chi Khí cực kỳ nồng nặc.

Giết qua nhân không phải số ít.

Mà hắn một mực tại trên núi.

Bình thường cũng liền sát sát kê săn một chút.

Chạy đi đâu sát nhân ?

Cái này một thân thực lực, là thường thường cùng lão đầu tử, đánh nhau luyện ra được.

Bất quá thua chính là thua.

Kiếm cớ vô dụng.

Nhìn thật sâu La Ngôn liếc mắt.

Tô Thần ánh mắt rơi vào vẻ mặt nhàn nhã Hứa Hạo trên người.

Trong mắt sát ý cùng lửa giận càng thêm mãnh liệt.

Đoạt hắn vị hôn thê, liêu sư muội hắn. . . .

Bây giờ còn mang cho hắn như vậy khuất nhục.

Thù này bất cộng đái thiên.

Không giết Hứa Hạo, hắn thề không làm người.

Bất quá, Tô Thần cảm thụ một cái hỏng bét tình trạng cơ thể.

Bây giờ muốn giết Hứa Hạo là không thể nào.

Tương phản.

Nếu như Hứa Hạo muốn giết hắn, hắn không thể trốn đi đâu được.

"Làm sao ? Không cam lòng ? Còn muốn giết ta ?"

Nhận thấy được tầm mắt của hắn.

Hứa Hạo nhíu mày, vẻ mặt trêu tức.

"Nhìn ngươi có bao nhiêu phế vật, cao hơn ta cháu ngoại trai hai cái cảnh giới nhỏ đều đánh không lại, ngươi còn có cái gì dùng ?"

Khinh thường lời giễu cợt, giống như từng thanh lợi kiếm vô hình.

Ghim vào Tô Thần trong lòng.

Ngũ tạng lục phủ một trận cuồn cuộn.

Một ngụm nghịch huyết xông lên đầu khỉ, liền muốn phun ra đến.

Hắn lại gắng gượng nuốt trở vào kiềm chế một cái sôi trào sát ý.

Tô Thần nhãn thần thiểm thước.

Hắn tình huống hiện tại thật không tốt.

Nhất định phải tìm một chỗ chữa thương.

Tô Thần tâm sinh thối ý.

Mạnh mẽ nhắc tới một khẩu khí.

Sử dụng còn sót lại chút sức lực cuối cùng, cấp tốc hướng viễn phương chạy đi.

La Ngôn bởi vì đổ máu quá nhiều, đưa tới sắc mặt tái nhợt.

Nhưng ở nghe được Hứa Hạo lời nói phía sau, trong nháy mắt hắc như đáy nồi.

Hứa Hạo một ngụm một cái "Cháu ngoại trai" xưng hô hắn.

La Ngôn không khỏi phát điên.

Nhưng có Hứa Hạo uy hiếp ở, hắn giận mà không dám nói gì.

Mắt thấy Tô Thần đào tẩu, La Ngôn trong lòng khẽ động.

"Đứng lại, ngươi chạy trốn nơi đâu ?"

Hét lớn một tiếng.

Hắn cũng nhắc tới chút sức lực cuối cùng đuổi theo.

Lại không ly khai, La Ngôn lo lắng Hứa Hạo biết ra tay với hắn. Chính mình giúp hắn đối phó Tô Thần, là bị uy hiếp của hắn.

Giữa hai người có thâm cừu đại hận.

Nếu như Hứa Hạo lúc này bị hắn động thủ.

Hắn chỉ có thể là trên tấm thớt thịt cá, mặc người chém giết.

La Ngôn đuổi theo, xem có thể hay không nói với Tô Thần rõ ràng, liên thủ đối phó Hứa Hạo.

« keng... . Tô Thần Plasmolysis chia lìa, tâm tình giá trị + 1 001. . . . »

Mắt thấy chạy ra một khoảng cách, phía sau không ai theo kịp.

« keng... La Ngôn giận không kềm được, tâm tình giá trị + 100. . . »

La Ngôn hướng trước mặt chạy như điên Tô Thần hô.

"Huynh đệ ngươi chờ một chút."

Ai biết Tô Thần thoát được nhanh hơn. Huynh đệ ?

Ai đạp mã cùng ngươi là huynh đệ ?

Khe

La Ngôn thầm mắng một tiếng.

Phun ra một búng máu, tăng thêm tốc độ.

"Huynh đệ, chúng ta hảo hảo nói chuyện, ta theo Hứa Hạo cũng có thâm cừu đại hận."

"Chúng ta có thể thương lượng với nhau làm sao đối phó hắn."

Nói xoát -- Tô Thần chậm rãi ngừng lại.

Cách xa nhau một khoảng cách, âm tình bất định nhìn lấy La Ngôn. Rốt cuộc không chạy.

La Ngôn dừng bước lại, thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, nói rằng.

"Vừa rồi sở dĩ cùng ngươi đả sanh đả tử, nhưng thật ra là Hứa Hạo uy hiếp."

"Ta theo Hứa Hạo thù sâu như biển, bất cộng đái thiên. . ."

Tô Thần chau mày.

Phối hợp hắn lúc này mặt mũi bầm dập, hiện ra diện mục vặn vẹo.

"Ngươi gạt ta, ngươi không phải Hứa Hạo bên ngoài sao?"

La Ngôn kém chút một khẩu khí không có tăng lên.

Cắn răng nói rằng.

"Ta có thể không phải thừa nhận cùng Hứa Hạo có loại này quan hệ, là hắn lừa gạt dì ta, tự xưng là ta tiểu di phụ."

Lúc này, La Ngôn đem Hứa Hạo đủ loại làm ác nói một lần.

Bao quát Hứa Hạo như thế nào tính kế hắn thích nữ nhân Nhan Vũ Mị. Cùng với như thế nào lừa dối tiểu di cùng muội muội.

Còn nói ngày hôm nay hắn tại sao phải qua đây.

Là Hứa Hạo cầm la lỵ muội muội uy hiếp. Thấy La Ngôn vẻ mặt cừu hận cùng lửa giận.

Tô Thần trong tròng mắt hoài nghi dần dần biến mất. Tin La Ngôn lời nói.

Lấy hắn đối với Hứa Hạo hiểu rõ, quả thật có thể làm ra loại sự tình này... ... . . . Lại nói La Ngôn cùng Tô Thần sau khi rời đi.

Hứa Hạo cũng không có đuổi theo.

Mà là cười híp mắt nhìn lấy Hồng Sắc Vi.

"Sắc Vi, ngươi thua."

Hồng Sắc Vi một lúc lâu mới từ hai người trong chiến đấu lấy lại tinh thần. Dĩ nhiên là lưỡng bại câu thương.

Nghĩ đến cùng Hứa Hạo đổ ước. Nàng đánh cược là Tô Thần thắng. Tô Thần hiện tại chạy trốn. Coi như không tính là Tô Thần thua.

Nhưng thế hoà, cũng là nàng thua..