Chương 214: Chuyên ăn cỏ gần hang! Người đứng đắn ai đánh bài a.

Chương 214: Chuyên ăn cỏ gần hang! Người đứng đắn ai đánh bài a.

Mà thua nghiêm phạt, chính là trở về rửa, chờ đợi Hứa Hạo lâm hạnh. . . Hồng Sắc Vi sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Trong lòng đem hai người mắng một lần. Thua thiệt Tô Thần vẫn là Hóa Kình đỉnh phong đâu ? Liền một cái Hóa Kình trung kỳ đều đánh không thắng. Thực sự là phế vật.

La Ngôn cũng nên chết.

Ngươi hợp lại cái gì mệnh ? Ngoan ngoãn đi tìm chết không tốt sao ?

Hồng Sắc Vi trong mắt sát khí lộ, đối với Hứa Hạo đề nghị.

"Chủ nhân, có muốn hay không ta hiện tại đi giết bọn họ ?"

"Không cần."

Hứa Hạo khoát tay áo.

Hồng Sắc Vi có chút không cam lòng.

Hai người này hại hắn nàng gần thất thân, hận không thể lập tức giết bọn họ.

"Bọn họ cùng chủ nhân có cừu oán, ta sợ bọn họ liên hợp lại. . . . ."

"Ta biết, nói không chừng đã nói xong, chính nhất bắt đầu ở sau lưng mắng ta đâu."

"Hứa Hạo ý vị thâm trường cười cười."

Phảng phất chưởng khống hết thảy phía sau màn người tiên phong.

Tô Thần, La Ngôn, còn có nàng, đều là trên bàn cờ quân cờ. Chỉ có thể mặc cho thao túng.

"Coi như bọn họ liên hợp thì có ích lợi gì ? Câu nói đầu tiên có thể để cho bọn họ trở mặt thành thù."

"Trước hết để cho bọn họ bồi dưỡng một đoạn thời gian cảm tình, đến lúc đó lại để cho bọn họ trong đó một cái phía sau đâm bên trên nhất đao, nhất định sẽ rất đặc sắc. . . . ."

Hồng Sắc Vi chợt cảm thấy một trận phát lạnh.

Nguyên lai Hứa Hạo là đánh cái chủ ý này. Ngẫm lại hai người thực lực cũng không tệ.

Lại có chung cừu nhân, thông minh gặp nhau, đồng bệnh tương liên. Nhất định sẽ chỗ thành cùng chung hoạn nạn hảo huynh đệ.

Nếu như khi đó có một người đột nhiên đâm lưng.

Một người là hoàn toàn bất đắc dĩ đâm lưng, tim như bị đao cắt. Tên còn lại phải bị huynh đệ phản bội thống khổ. Sát nhân tru tâm!

Quá độc ác.

Hồng Sắc Vi không minh bạch vì sao Hứa Hạo muốn như vậy dằn vặt bọn họ. Nếu là địch nhân, giết không phải xong chuyện.

Hà tất phiền phức ?

Nàng đương nhiên không biết, Hứa Hạo là vì thu gặt tâm tình giá trị.

Đã trải qua việc này, Tô Thần trên người khí vận, tiêu hao gần một nửa. La Ngôn thì chỉ còn lại có gần một nửa.

Lại tính kế một lớp có thể tiễn hắn lên đường.

Hắn khiến người ta chuyên môn nhìn chằm chằm hai người, xác định sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Hết thảy đều đang nắm trong tay ở giữa.

"Trở về đi, đừng quên tìm một cái thời gian rửa chờ ta."

Hứa Hạo từ hai người rời đi phương hướng thu hồi ánh mắt.

Hồng Sắc Vi tâm loạn như ma.

Vì Hứa Hạo mở cửa xe, sau đó lên xe, lái hướng Hứa gia. Hứa gia biệt thự -- Nhan Vũ Mị sáng sớm qua đây, đã đợi gần một ngày. Trong lúc, nàng vẫn cùng hảo tỷ muội Hứa Phi Yên đợi cùng một chỗ. Nàng và Hứa Hạo sự tình bộc lộ, bị hảo tỷ muội phát hiện. Tuy là lấy được tha thứ.

Nhưng nàng vẫn còn có chút lo lắng.

Định đem cảm tình bồi dưỡng đến nguyên lai trình độ. Nhan Vũ Mị nỗ lực không có uổng phí.

Hai người lại trở về trước kia không nói chuyện không nói.

Chỉ là, đối mặt Hứa Phi Yên có lúc nói lên vấn đề, nàng có chút khó có thể mở miệng. Tỷ như hỏi nàng -- lúc nào cùng Hứa Hạo phát triển đến một bước cuối cùng ? Tổng cộng cùng một chỗ bao nhiêu lần ?

Một lần bao lâu thời gian ?

Nghe nói Hứa Hạo rất lợi hại, nàng có thể hay không chịu đựng nổi ? Một ít kỳ kỳ quái quái vấn đề.

Nhan Vũ Mị mặt đỏ tới mang tai. Không biết như thế nào cho phải.

Mấy vấn đề này, là ngươi một đứa con gái có thể hỏi sao? Nàng cảm giác hảo tỷ muội thái độ đối với Hứa Hạo không thích hợp.

Chẳng lẽ hiếu tâm biến chất a ?

Không trách Nhan Vũ Mị nghĩ như vậy, thật sự là Hứa Phi Yên biểu hiện quá rõ ràng. Vô duyên vô cớ hỏi thăm việc tư.

Nói mấy câu không rời ba ba.

Trong đó có Hứa Hạo tay bắt tay dạy học, không ngừng bồi dưỡng tình cảm duyên cớ. Cũng có Hứa Hạo cho nàng thanh kia uyên ương Đường Đao nguyên nhân.

Uyên ương Đường Đao, chia làm hai thanh.

Chuyên vì tình lữ sử dụng, duy trì cảm tình. Một bả ở Hứa Phi Yên trên tay.

Một cây khác ở Hứa Hạo không gian mang theo người.

Từ đối với hảo tỷ muội hổ thẹn, Nhan Vũ Mị trả lời Hứa Phi Yên một vài vấn đề. Hứa Phi Yên liên tục chấn kinh.

Rốt cuộc hiểu rõ xinh đẹp mẹ kế nói, "Ba ba ngươi rất lợi hại" là có ý gì. Đâu chỉ là lợi hại, quả thực nghịch thiên.

Nam nhân khác căn bản không thể so sánh.

Liền tại Hứa Phi Yên tiếp tục quấn quít lấy Nhan Vũ Mị truy vấn thời điểm. Hứa Hạo đã trở về.

. . .

Lần này chứng kiến Hứa Hạo, Hứa Phi Yên cũng không giống như ngày thường, tiến lên nghênh tiếp. Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt không gì sánh được phức tạp.

Cho dù ai biết được ba ba cùng hảo tỷ muội cùng một chỗ, đều không thể nào tiếp thu được. Hứa Phi Yên còn khá tốt.

Không có quá độ tính khí.

Ngược lại là Nhan Vũ Mị, không ngừng cho Hứa Hạo nháy mắt. Ý bảo hai người bọn họ sự tình đã bị phát hiện. Hứa Hạo đối nàng gật đầu biểu thị biết.

Để cho nàng không cần lo lắng.

"" Hạo ca, ngươi đã trở về ? Vừa lúc cùng nhau ăn cơm."

Tô Uyển Thu đĩnh bụng bự đi ra.

Chứng kiến Hứa Hạo, hô.

Cũng tương tự hô Hứa Phi Yên cùng Nhan Vũ Mị.

Nhan Vũ Mị đối mặt Tô Uyển Thu, luôn luôn chút rụt rè.

Hứa Phi Yên nói nàng mẹ kế, Hứa Hạo Chính Cung lão bà, đã biết rồi hai người sự tình. Nàng muốn cự tuyệt, lại nói không nên lời.

Không thể làm gì khác hơn là thấp thỏm cùng đi đến phòng khách.

Một bữa cơm, ăn được Nhan Vũ Mị cả người không được tự nhiên. Bởi vì hắn phát hiện -- đợi ở Hứa gia một đám nữ nhân ở giữa.

Ngoại trừ nhỏ nhất hai cái Hứa gia tỷ muội, nhìn về phía ánh mắt của nàng đều không thích hợp. Hứa Phi Yên cùng Tô Uyển Thu biết còn chưa tính.

Hứa Hồng Trang cùng nàng cái kia khuê mật, làm sao cũng quái dị nhìn lấy nàng ? Cơm nước xong.

Không đợi Nhan Vũ Mị thở phào, Tô Uyển Thu lại tìm nàng.

"Quyến rũ, chúng ta có thể tâm sự sao?"

"À? Tốt. . . Tốt. . . ."

Biết Tô Uyển Thu là muốn nói nàng cùng Hứa Hạo chuyện, Nhan Vũ Mị đi theo đến rồi đình viện.

"Tâm tình thả lỏng, ngươi đừng khẩn trương, ngươi và Hạo ca sự tình, ta đã sớm biết. ."

Tô Uyển Thu trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Nhan Vũ Mị bị kinh động.

Nàng và Hứa Hạo sự tình, Tô Uyển Thu đã sớm biết ? Nàng kia vì sao không có tìm chính mình phiền phức ?

Không khỏi, Nhan Vũ Mị nghĩ đến Hứa Phi Yên lời nói. Tô Uyển Thu cũng không ngại.

Tuy là Nhan Vũ Mị có chút dự liệu, vẫn là không thể tin được. Không thể nào không thể nào ?

Nam nhân mình cùng nữ nhân khác cùng một chỗ. Không có chút nào phản đối ?

Trên thế giới thật có tốt như vậy lão bà ?

Gặp nàng vẻ mặt hồ nghi màu sắc, Tô Uyển Thu cười nói.

"Ta không cần thiết lừa ngươi, Hạo ca thật lợi hại, ngươi biết, không cần ta nói a ?"

"Ngươi cho là ta một cái người sẽ là đối thủ sao?"

Nhan Vũ Mị bừng tỉnh.

Không muốn nói Tô Uyển Thu một người bình thường, coi như nàng Hóa Kình thực lực, thể chất kinh người.

Cũng chỉ có bị Hứa Hạo dọn dẹp phục phục thiếp thiếp phần. Đây là ở dưới tình huống bình thường.

Nếu như Hứa Hạo thôi động lôi đình lực lượng. Càng thêm không chịu nổi một kích. Nhan Vũ Mị không khỏi nghi hoặc. Nếu Tô Uyển Thu không ngại. Vì sao lại tìm tới nàng ?

Tựa như nhìn thấu nghi ngờ của nàng, Tô Uyển Thu nói tiếp.

"Hạo ca vốn là rất lợi hại, ta hiện tại lại mang thai, cần tiết chế."

"Tìm ngươi qua đây, là muốn nói với ngươi, không nên bởi vì ta mà có chút cố kỵ."

"Tốt nhất là thường xuyên đến gia bồi bồi Hạo ca, Uyển Linh một cái người chịu không nổi."

"Đúng rồi, ngươi còn không biết sao ? Uyển Linh cũng là Hạo ca nữ nhân. . . . ."

Nói xong, Tô Uyển Thu cứ như vậy cười Doanh Doanh nhìn lấy Nhan Vũ Mị.

Chuẩn bị nhìn nàng là biểu tình gì. Nhan Vũ Mị biểu tình xác thực rất đặc sắc.

Hứa Hạo có những nữ nhân khác. Nàng mặc dù là lần đầu tiên nghe nói, có chút ngoài ý muốn, nhưng là có chút dự liệu. Có thể từ Tô Uyển Thu trong miệng nói ra, hắn còn là bị kinh động.

Nói rõ cái kia gọi "Uyển Linh "  nữ nhân, cũng giống như nàng, chiếm được Tô Uyển Thu thừa nhận. Chờ (các loại). . . .

Uyển Linh ?

Nhan Vũ Mị linh quang lóe lên.

Hứa Hồng Trang bên người cái kia khuê mật, không liền gọi Tiêu Uyển Linh sao? Chẳng lẽ là nàng ?

Hứa Hạo đối với nữ nhi khuê mật cũng xuống tay ? Nhan Vũ Mị không thể tin nhìn về phía Tô Uyển Thu. Tô Uyển Thu đối nàng khẳng định gật đầu.

Nhan Vũ Mị người tê dại rồi thỏ không ăn cỏ gần hang.

Hứa Hạo khen ngược, chuyên môn bắt được cỏ gần hang ăn a.

Không đối mấy đứa con gái hạ thủ, xem như là còn có chút nhân tính. Thảo nào. . .

Thảo nào cái kia Tiêu Uyển Linh nhìn nàng lúc nhãn thần không đúng.

Đợi nàng tiêu hóa tin tức này, Tô Uyển Thu nói lần nữa bảy.

"Quyến rũ, ngươi đêm nay liền ở lại đây đi, vừa lúc Uyển Linh cũng ở gia, các ngươi có thể tham khảo lẫn nhau một cái."

Nhan Vũ Mị sắc mặt "Xoát" một cái liền đỏ.

Nàng cùng Hứa Hạo sự tình bị phát hiện, đã quá xấu hổ. Bây giờ còn muốn ở Tô Uyển Thu mời mọc.

Cùng Hứa Hạo cùng khác một nữ nhân, cùng nhau tham thảo trình độ chơi bài. Xấu hổ được nàng muốn tìm cái lổ để chui vào.

Người đứng đắn ai chơi đánh bài à? ... . . . . . O.