Chương 215: Ngoài cửa nữ nhi! Ăn giấm chua! Xấu hổ! Nứt ra rồi! Tu La tràng.

Chương 215: Ngoài cửa nữ nhi! Ăn giấm chua! Xấu hổ! Nứt ra rồi! Tu La tràng.

Cùng Tô Uyển Thu trò chuyện xong, Nhan Vũ Mị mơ màng mực trở lại phòng khách, đầu óc một đoàn tương hồ. Còn đắm chìm trong Tô Uyển Thu nói với nàng bên trong.

Nên Tô Uyển Thu là tâm đại đâu ? Vẫn là tâm đại đâu ? Vẫn là tâm đại ?

Không phản đối lão công tìm nữ nhân liền tính. Còn hỗ trợ dẫn mối. Dẫn mối liền tính. Còn cùng nhau kéo hai cái.

Lấy tên đẹp tốt hơn hầu hạ Hứa Hạo. Cái này đạp mã là cái gì thần tiên lão bà ?

"Nhan tỷ. . ."

Đang ở nàng thất thần thời điểm, bên cạnh vang lên một thanh âm. Nhan Vũ Mị nghiêng đầu nhìn lại.

Chẳng biết lúc nào, Tiêu Uyển Linh đi tới gần trước.

Nàng và Hứa Hồng Trang vị này khuê mật không chút tiếp xúc qua. Nhất có ấn tượng -- vẫn là nàng có lần tới Hứa gia, Tiêu Uyển Linh ngồi ở trong lương đình pha trà. Khí chất ôn uyển như nước, là một tiểu thư khuê các.

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Lúc đó nàng xem hướng Hứa Hạo ánh mắt. Chỉ sợ sớm đã là Hứa Hạo nữ nhân. Lại vẫn có thể tiếp thu những nữ nhân khác cùng nhau.

Ở Tô Uyển Thu mang thai phía trước, khẳng định không ít chơi. Tri nhân tri diện bất tri tâm.

Không nghĩ tới tiểu thư khuê các một dạng Tiêu Uyển Linh. Lại làm ra loại sự tình này.

Bất quá, nghĩ đến xinh đẹp động nhân Tô Uyển Thu. . . Không sao! Tiêu Uyển Linh cũng có chút xấu hổ.

Trước đây cùng Hứa Hạo cùng nhau thời điểm.

Tìm những nữ nhân khác, đều có Tô Uyển Thu hỗ trợ. Cùng với Tô Uyển Thu, là Tô Uyển Thu nói ra hiện tại muốn nàng tự mình đến giao lưu cảm tình.

Tiêu Uyển Linh cảm thấy thẹn không chịu nổi. Mặc dù có chút xấu hổ.

Nhưng vì mình thân thể suy nghĩ.

Nàng không thể không tiếp được cái này dẫn mối công tác.

Có Tiêu Uyển Linh chủ động, Nhan Vũ Mị cũng là cái loại này lớn mật tính cách, hai người rất nhanh quen thuộc. Chú ý tới khuê mật cùng Nhan Vũ Mị cùng nhau nói chuyện phiếm, Hứa Hồng Trang ánh mắt phức tạp.

Nàng là biết khuê mật cùng với Nhan Vũ Mị cùng Hứa Hạo sự tình. Hai người trò chuyện đang vui mừng, muốn làm gì ?

Hứa Hồng Trang nghĩ tới mấy ngày trước một buổi tối.

Nàng có chuyện tìm Tiêu Uyển Linh, liên đi rồi Tiêu Uyển Linh căn phòng. Kết quả không có phát hiện người.

Không cần đoán, khẳng định lại là đi Hứa Hạo phòng. Chờ(các loại) khuê mật, hầu như đến hừng đông mới trở về.

Mặc dù không biết nguyên nhân gì, Tiêu Uyển Linh cùng với Hứa Hạo, cũng không cảm giác mệt nhọc. Nhưng chịu đựng không được mỗi ngày tới a.

Ai chịu nổi ?

Tiêu Uyển Linh liền đối với khuê mật tố khổ, lại đi tìm Tô Uyển Thu. Muốn tìm một hảo tỷ muội.

Lúc đó, Hứa Hồng Trang trừng mắt cẩu ngây người. Còn có loại này thao tác ?

Cứ việc nàng biết Hứa Hạo lợi hại.

Nhưng cũng không nghĩ tới lợi hại đến trình độ này. Tiểu trái tim bằng bằng cuồng loạn. . .

Hiện tại xem ra.

Khuê mật là tìm tốt mục tiêu.

Ngũ muội ở bên ngoài nhận thức nữ vương tỷ tỷ.

Hứa Phi Yên cũng phát hiện hai người cùng một chỗ, không khỏi nghi hoặc. Nhan tỷ dường như cùng Uyển Linh tỷ không quen a ?

Làm sao trò chuyện như thế hăng say ? Vào đêm -- Nhan Vũ Mị lần đầu ở trong nhà.

Hứa Phi Yên sợ nàng không có thói quen, liền mời tới gian phòng của mình. Hai người rất lâu không có tiến hành khuê mật dạ thoại.

Chỉ là, cùng nhau nói chuyện trời đất thời điểm. Nhan Vũ Mị thường thường xem một ít thời gian. Hứa Phi Yên cảm thấy kỳ quái. Thẳng đến mỗi một khắc.

Nhan Vũ Mị biểu thị muốn đi về nghỉ ngơi.

Ly khai Hứa Phi Yên căn phòng, Nhan Vũ Mị tiểu tim đập loạn không ngừng. Trực tiếp hướng Hứa Hạo căn phòng đi tới.

Lúc này trong lòng nàng một lần loạn ma, cảnh giác mất đi.

Không có chú ý tới phía sau lặng lẽ Mễ Mễ đi theo cái đuôi nhỏ. Hứa Phi Yên trong con ngươi hiện lên nghi hoặc màu sắc.

Kỳ quái, nhan tỷ gian phòng không phải cái phương hướng này a. Nàng đi bên này làm cái gì ?

Chẳng lẽ là đi nhà cầu ?

Trong phòng có đơn độc buồng vệ sinh a. Hứa Phi Yên khó hiểu, ánh mắt theo sát.

Rất nhanh nàng cũng biết nữ vương tỷ tỷ muốn làm gì. Chỉ thấy Nhan Vũ Mị một đường đi tới Hứa Hạo căn phòng bên ngoài. Tả hữu quan sát một phen phía sau, mở cửa tiến nhập... ... . . . . Hứa Phi Yên che miệng lại.

Trong mắt tràn đầy khiếp sợ màu sắc.

Cái này Hồ Ly Tinh cũng quá lớn mật đi ?

Ở nhà cũng dám đi tìm ba ba, cũng không sợ bị phát hiện.

Bất quá nghĩ đến Hứa Hạo cường đại, xinh đẹp mẹ kế đều ủng hộ, Hứa Phi Yên bình thường trở lại. Trong lòng nhưng có chút không dễ chịu.

Nhận thấy được cái này cổ khó chịu, Hứa Phi Yên sợ hết hồn. Nàng không phải đã tha thứ Nhan Vũ Mị sao?

Làm sao sẽ có loại này ê ẩm cảm giác. Nhan Vũ Mị phải đi bang ba ba giải quyết phiền não. Nàng hẳn là lý giải mới là. Chẳng lẽ ta tư tưởng có chuyện ? Hứa Phi Yên sắc mặt nhất thời đỏ lên.

Nhanh chóng dứt bỏ những thứ kia đại nghịch bất đạo ý niệm trong đầu. Được rồi.

Mấy người tỷ muội đều ở nhà.

Nhan Vũ Mị nửa đêm đi tìm ba ba, một phần vạn gây ra động tĩnh gì, bị mấy người tỷ muội nghe được sẽ không tốt. Đây chính là nàng không thoải mái nguyên nhân.

Nhất định là cái này dạng.

Tuyệt không phải là mình ghen tị.

Hứa Phi Yên không ngừng vì mình giải vây.

"Hanh, Hồ Ly Tinh, bên ngoài liền tính, còn đốt vào nhà. . ."

Tìm cho mình một cái lý do chánh đáng.

Hứa Phi Yên đối với Nhan Vũ Mị khó chịu.

Hận hận liếc nhìn cửa phòng, chuẩn bị đi trở về ngủ. Đột nhiên, nàng cước bộ dừng lại.

Vội vàng ẩn núp. Bởi vì nàng phát hiện.

Lại một đạo thân ảnh đi tới.

Ám Kình hậu kỳ, để cho nàng có nhất định năng lực nhìn ban đêm. Liếc mắt liền nhận ra là Tiêu Uyển Linh.

Tam tỷ Hứa Hồng Trang khuê mật. Nàng lúc này ra ngoài làm gì ?

Muốn đi đâu ? Ở Hứa Phi Yên trừng mắt cẩu ngây người trung, Tiêu Uyển Linh đi tới Hứa Hạo ngoài cửa phòng. Rất tự nhiên mở cửa đi vào.

Ong ong. . . .

Hứa Phi Yên đầu ông ông tác hưởng. Tiêu Uyển Linh đi Hứa Hạo gian phòng làm cái gì ? Sẽ không phải là đi thỉnh giáo trà nghệ a ? Đã trễ thế này, hiển nhiên không phải.

Chỉ có một cái khả năng —— đi tìm ba ba yêu thương nhung nhớ.

Không nghĩ tới, Uyển Linh tỷ cũng cùng ba ba là loại quan hệ này. Uyển Linh tỷ ẩn giấu cũng quá sâu a ?

Bình thường thoạt nhìn lên khí chất ôn uyển, cùng tam tỷ khuê mật trưởng khuê mật ngắn. Kết quả buổi tối len lén tới ba ba phòng ngủ.

Ngươi không làm ... thất vọng tam tỷ sao?

Hứa Phi Yên trong lòng vị chua càng đậm. Chờ một chút. . .

Lúc này nhan tỷ đang ở bên trong a. Không phải đụng xe sao? Xong xong.

Hứa Phi Yên đã có thể tưởng tượng đến lưỡng nữ che mặt.

Phát hiện lẫn nhau đều cùng Hứa Hạo có quan hệ, bạo phát Tu La tràng. Đem Hứa gia huyên gà bay chó sủa.

Hứa Phi Yên vẻ mặt lo lắng. Quyết định đi xem.

Nếu như lưỡng nữ đánh nhau, nàng cũng có thể khuyên can.

Vì vậy, Hứa Phi Yên nhấc chân tiêm, lén lút đi tới Hứa Hạo cửa gian phòng. Ngoài ý liệu là trong phòng cũng không có truyền ra cãi lộn thanh âm. Rất an tĩnh.

Nói an tĩnh, rất nhanh thì truyền ra một trận đùa giỡn tiếng. Hứa Phi Yên sắc mặt không ngừng biến hóa.

Biểu tình được kêu là một cái đặc sắc.

Còn tưởng rằng lưỡng nữ bị bạo phát Tu La tràng. Không nghĩ tới như vậy hài hòa.

Quan hệ dường như không sai, còn giúp đỡ cho nhau đâu.

« keng. . . . Nhan Vũ Mị ngượng ngùng bất kham, tâm tình giá trị + 963. . . . . »

« keng. . . . Hứa Phi Yên khiếp sợ không thôi, tâm tình giá trị + 852. . . . » Hứa Phi Yên biết Hứa Hạo cùng Nhan Vũ Mị thực lực.

Coi như ở cửa mới nhìn tình huống, cũng là cẩn thận từng li từng tí. Đoạt ở góc.

Có thể theo không ngừng thám thính, nàng tâm thần chìm đắm trong đó. Thân thể không tự kìm hãm được ra bên ngoài dò xét.

Muốn nghe được rõ ràng hơn đầu từng điểm từng điểm ra bên ngoài duỗi.

Phanh -- cùng cái gì đồ vật đụng vào nhau. Là khác một cái đầu.

Hứa Phi Yên định thần nhìn lại, quá sợ hãi.

"Tam tỷ. . . . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng vội vàng che miệng lại. Ánh mắt trợn thật lớn. Khiếp sợ nháy mắt ý bảo. Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?

Hứa Hồng Trang không có thường thường luyện võ Hứa Phi Yên đầu cứng rắn. Bị đụng một cái, cảm giác rất đau.

Ôm đầu, nước mắt đều muốn xuất ra rồi. Hứa Phi Yên ở chỗ này, nàng cũng là bị kinh động. Hứa Hồng Trang biết khuê mật tìm Nhan Vũ Mị làm người giúp đỡ. Rất là tò mò, liền tới xem một chút.

Con dòng chính thân đâu, bị muội muội đầu va vào một phát. Hứa Phi Yên hỏi nàng tại sao lại ở chỗ này.

Nàng cũng muốn hỏi Hứa Phi Yên ở nơi này làm cái gì. Suy nghĩ nhất chuyển, nàng minh bạch rồi.

Hứa Phi Yên chắc là đã biết nàng ấy tốt tỷ tỷ Nhan Vũ Mị cùng Hứa Hạo sự tình. Thở dài, vốn định gạt mấy cái muội muội.

Vẫn là bị phát hiện.

Nơi đây không phải giải thích địa phương.

Hứa Hồng Trang lôi kéo Hứa Phi Yên tay, đi tới gian phòng của mình. Ngồi ở gian phòng trên ghế sa lon..