Chương 215:

Chương 215:

Ngọn đèn sáng lên.

Hai tấm hai má tất cả đều là hồng phác phác.

Lưỡng nữ liếc nhau, đều không khỏi đem mặt dời. Một cỗ không khí ngột ngạt ở trong phòng lan tràn.

Vẫn là Hứa Phi Yên đánh vỡ trầm mặc, nhịn không được hỏi.

"Tam tỷ, ngươi tại sao sẽ ở ba ba bên ngoài phòng ?"

Hứa Hồng Trang nỗ lực bình phục lại tâm tình.

Hỏi ngược lại.

"Ngươi như thế nào ở bên ngoài phòng ?"

"Ta là một đường theo nhan tỷ đi qua. . . ."

Nhận thấy được nói lộ ra miệng.

Hứa Phi Yên vội vàng che miệng lại.

"Được rồi, đừng che giấu, ta cũng là giống như ngươi."

Hứa Hồng Trang đối với muội muội lật một cái liếc mắt.

Hứa Phi Yên mở to hai mắt. Giống như nàng ?

Lấy nàng cùng Nhan Vũ Mị cảm giác lực, lúc đó lúc ra cửa, cũng không có phát hiện những người khác a. Hứa Hồng Trang không thể nào là theo Nhan Vũ Mị, đi tới ba ba bên ngoài phòng.

Không phải theo Nhan Vũ Mị.

Đó chính là theo Tiêu Uyển Linh.

Đạt được kết quả này, Hứa Phi Yên kém chút nhảy dựng lên. Hứa Hồng Trang bình tĩnh như vậy.

Hiển nhiên là đã sớm biết Uyển Linh tỷ cùng ba ba sự tình. Phải biết rằng -- Uyển Linh tỷ là tam tỷ tốt khuê mật a. Tam tỷ có thể tiếp thu ?

Hứa Phi Yên lăng lăng hỏi.

"Tam tỷ, ngươi biết Uyển Linh tỷ cùng ba ba cùng một chỗ ?"

Hứa Hồng Trang nhìn nàng một cái.

"Biết, còn biết lòng tốt của ngươi tỷ tỷ và ba ba sự tình, thậm chí hai người đêm nay cùng nhau ta đều biết."

Nếu cái này ngũ muội đều biết.

Nàng cũng liền đơn giản không ở giấu diếm. Hứa Phi Yên bất khả tư nghị.

Tam tỷ biết được nhiều như vậy, nếu không phải là nàng xác nhận tam tỷ cũng ở trước cửa. Đều cho rằng tham dự trong đó.

Kế tiếp -- Hứa Hồng Trang bắt đầu nói về chuyện đã xảy ra. Hứa Phi Yên nghe được sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới, ngày hôm nay lưỡng nữ đi ba ba gian phòng, hóa ra là Uyển Linh tỷ nói ra. Nguyên nhân là tao ngộ không được.

Hứa Phi Yên không nói.

Lần nữa cảm nhận được ba ba cường đại.

. . .

. . .

Hứa Hồng Trang căn dặn nàng.

"Chuyện này ngươi biết ta biết, không thể để cho hai cái muội muội biết."

"Tam tỷ yên tâm, ta biết."

Sau một lúc lâu, Hứa Phi Yên rốt cuộc tiêu hóa tin tức này. Một cái nghi vấn tùy theo hiện lên.

Nhìn về phía Hứa Hồng Trang ánh mắt rất là hồ nghi.

"Tam tỷ, ngươi đã đã sớm biết Uyển Linh tỷ cùng ba ba sự tình, cái kia giống như tối hôm nay trộm đạo theo tới trước cửa sự tình, ngươi đã làm bao nhiêu ?"

Trong giọng nói tràn đầy vẻ dò xét.

Hứa Hồng Trang nhãn thần né tránh.

Không dám nhìn thẳng muội muội hai mắt.

"Liền lần này lạp."

"Ta sợ xảy ra chuyện, liền cùng đi qua nhìn một chút, trước đây đều không. . . ."

"Ha hả, ngươi nghĩ rằng ta có tin hay không ?"

Hứa Phi Yên cười nhạt.

Nhãn châu - xoay động, nàng uy hiếp nói.

"Ngươi tốt nhất nói thật, không phải vậy ta liền đi nói cho ba ba, ngươi dĩ nhiên nửa đêm. . . ."

Hứa Phi Yên lời còn chưa nói hết, miệng đã bị Hứa Hồng Trang lấy tay ngăn chặn, gương mặt hoảng loạn. Xấu hổ nói.

"Tuyệt đối không thể nói cho ba ba, không phải vậy. . . Không phải vậy ta liền cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ tỷ muội."

Hứa Phi Yên ngạo kiều ngang ngang cằm.

"Vậy ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta."

Hứa Hồng Trang xấu hổ nói.

"Kỳ thực thật không có bao nhiêu lần. . . . Hứa Phi Yên không có chút nào tin tưởng."

Bắt lại tỷ tỷ không ngừng truy vấn... ... . . . Sáng sớm hôm sau -- Hứa Phi Yên đánh ngáp một cái rời giường. Tối hôm qua nàng ngủ ở tam tỷ trong phòng.

Quấn quít lấy tam tỷ nói một đêm lặng lẽ nói. Cũng may nàng thân thể tố chất mạnh mẽ.

Không ngủ bao lâu thời gian, cũng cảm giác tinh thần. Cứ theo lẽ thường đi tới Diễn Võ Trường luyện võ.

Đánh một bộ Hứa Hạo dạy nàng Thái Cực Quyền. Đây là Thần cấp Thái Cực Quyền.

Không ngừng liên hệ có thể tăng thực lực lên.

Một bộ quyền pháp đánh xong, phảng phất có cái gì chất kết bị phá vỡ. Hứa Phi Yên trên người khí tức tăng vọt.

Hứa Phi Yên nhất thời mừng rỡ. Đây là muốn đột phá nhịp điệu ?

Một lát sau, vui vẻ chịu cùng với chính mình đột phá đến Ám Kình tột cùng thực lực. Hứa Phi Yên vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Khẩn cấp tìm tới Hứa Hạo.

Hứa Hạo nói qua với nàng, chỉ cần đột phá đến Ám Kình đỉnh phong, sẽ cho nàng một kinh hỉ. Liên quan tới đột phá đến Hóa Kình.

Hứa Hạo cũng dậy rồi, đang ở đình viện uống trà. Hứa Phi Yên vội vàng nghênh đón.

Nhảy cẫng hoan hô khoác ở Hứa Hạo cánh tay.

"Ba ba, ta đột phá đến Ám Kình đỉnh phong, ngươi nói phải cho ta kinh hỉ đâu ?"

Đột phá khí tức, có lẽ là cảm nhận được nhấp một miếng trà nói rằng.

"Gấp làm gì, ta còn biết gạt ngươi sao ?"

Sau đó xuất ra một viên Phá Kính Đan.

Phá Kính Đan hắn có năm viên.

Hai khỏa chia ra cho Bạch Linh cùng Nhan Vũ Mị.

Một viên hắn là chuẩn bị cho chính mình. Còn lại hai khỏa, một viên liền cho nữ nhi a, còn có một khỏa hắn nhớ lấy cho Hồng Sắc Vi. Hứa Hạo cũng có đối nàng tiến hành dạy học.

Đột phá đến Hóa Kình đỉnh phong, hẳn là không được bao lâu.

Đến lúc đó dùng Phá Kính Đan, hắn thì có một vị siêu việt Hóa Kình thiếp thân bảo tiêu. Nhìn lấy Hứa Hạo trong tay toả ra mùi thuốc nồng nặc dược hoàn.

Hứa Phi Yên vẻ mặt kinh hỉ.

Trước đây chính là phục dụng một viên đan dược tương tự, gọi cái gì Tẩy Tủy Đan đan, để cho nàng thoát thai hoán cốt. Không chỉ có biến đến càng xinh đẹp hơn.

Thiên phú võ học cũng có tăng lên.

(tài năng)mới có thể ở ngắn ngủi thời gian nửa năm, từ Minh Kính sơ kỳ, đột phá đến Ám Kình đỉnh phong.

Vui mừng tiếp nhận dược hoàn, Hứa Phi Yên giống như ăn Tẩy Tủy Đan giống nhau, chuẩn bị chạy đi phòng tắm.

"Đây là Phá Kính Đan, ăn phía sau có thể giúp ngươi trực tiếp đột phá đến Hóa Kình, không cần đi phòng tắm."

Hứa Phi Yên gật đầu.

Ba ba sẽ không hại nàng.

Há mồm liền đem dược hoàn ăn vào trong miệng. Phá Cảnh Đan vào miệng tan đi, hóa thành vô số giòng nước ấm, dũng mãnh vào toàn thân. Hứa Phi Yên biết vậy nên thân thể noãn hồng hồng, đặc biệt thoải mái.

Không lâu, một cỗ khí tức cường đại, từ trên người nàng bay lên. Hứa Phi Yên kích động không thôi.

Nàng rốt cuộc cũng phải trở thành một gã Hóa Kình cường giả. Cảm thụ cùng với chính mình lực lượng không ngừng tăng vọt.

Hứa Phi Yên thảng tường tại sắp đột phá đến Hóa Kình mừng rỡ ở giữa. Nhưng ở lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trên người hắn khí thế cấp tốc tăng vọt. Đột phá đến Hóa Kình.

Hứa Phi Yên bởi vì trong lúc nhất thời không cách nào chưởng khống cái loại này lực lượng. Khí thế cường đại tịch quyển ra.

Đưa nàng y phục trên người toàn bộ chấn vỡ. Hứa Phi Yên nắm quả đấm một cái.

Đây chính là Hóa Kình cường giả lực lượng sao? Thật sự là quá mạnh mẽ.

Nàng cảm giác có thể tùy tiện ngược Ám Kình chính mình.

"Ba ba, ta đột phá. . . ."

Hứa Phi Yên quay đầu, muốn đem tin tức tốt chia sẻ cho Hứa Hạo. Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện không thích hợp.

"a... "  kinh hô một tiếng. Cực nhanh chạy vào biệt thự.

Hứa Hạo thu hồi ánh mắt, nhấp một ngụm trà.

Không nghĩ tới cái này Phá Kính Đan, còn có một cái phó không tính là tác dụng phụ tác dụng phụ. Vốn là hắn là có năng lực ngăn cản.

Nhưng cũng không có.

Ngược lại biệt thự chu vi chỉ có hắn một người nam nhân. Ẩn tàng tại bốn phía bảo tiêu, đều là nữ tử sĩ.

Không có hắn cho phép, đừng nói là nam nhân, chính là con ruồi đều không thể bay vào được nửa phần. Chút nào không cần lo lắng bị người chiếm tiện nghi.

Về phần hắn chiếm tiện nghi ? Không phải, đó là chiếm tiện nghi không ?

Hắn đó là vì xoát tâm tình giá trị. . . Chính là như vậy... . . . Thua thiệt. ..