Chương 216: Nữ nhi xấu hổ vô cùng! 

Chương 216: Nữ nhi xấu hổ vô cùng! 

« keng. . . . Hứa Phi Yên ngượng ngùng không chịu nổi, tâm tình giá trị + 1 001. . . . . » sắc trời đã sáng choang.

Hứa gia một đám nữ nhân đều dậy.

Mới ra tới liền hảo xảo bất xảo chứng kiến Hứa Phi Yên vọt vào biệt thự một màn. Từng cái trừng mắt cẩu ngây người.

"Ta tích má ơi, ngũ tỷ như thế bôn phóng sao? Sáng sớm không mặc quần áo lõa chạy, không nghĩ tới nàng còn có cái này mê. . ."

Hứa Thi Tình thì thào lên tiếng.

Hứa Họa Ý thấy thế, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Không nghĩ tới ngũ tỷ còn rất có đoán nha, vóc người này tỉ lệ, không hổ là thường thường luyện võ. . . . ."

Hứa Hồng Trang cùng Tô Uyển Thu không khỏi hiếu kỳ.

Các nàng biết Hứa Phi Yên tính cách.

Sẽ không giống lưỡng nữ nói như vậy thái quá. . . . Đều biết Thi Tình, Họa Ý đang nói đùa. Nhưng vì sao -- Hứa Phi Yên biết từ trong đình viện xấu hổ chạy trở lại ? Chúng nữ Triều Đình trong viện đi tới.

Đập vào mi mắt là Hứa Hạo đang ở nhàn nhã thưởng thức.

À

Chúng nữ nhãn thần biến đến quái dị.

"Không thể nào không thể nào ? Ngũ tỷ là từ cái phương hướng này chạy về nhà, mà ở trong đó chỉ có ba ba. . ."

"Hai người bọn họ chẳng lẽ đang làm cái gì không thấy được ánh sáng sự tình a ?"

"Không thể a, đó cũng quá phát rồ, ba ba không phải người như vậy."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Chúng nữ dồn dập suy đoán.

Liền tại các nàng nhịn không được về phía trước hỏi thăm thời điểm. Một đạo thân ảnh đã đi tới.

Là Nhan Vũ Mị.

Nàng là bị Hứa Phi Yên đột phá động tĩnh hấp dẫn tới được. Chứng kiến Hứa Phi Yên đột phá toàn bộ quá trình.

Nhan Vũ Mị cười giải thích.

"Các ngươi không nên hiểu lầm, Phi Yên là ăn hứa thúc thúc cho thuốc, bởi đột phá lúc không có khống chế tốt lực lượng, đưa tới làm vỡ nát y phục. . . ."

Thì ra là thế.

Hứa Hồng Trang cùng Tô Uyển Thu không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Các nàng nhưng là biết Hứa Hạo lợi hại.

Còn tưởng rằng nhịn không được xuống tay với Hứa Phi Yên nữa nha. Là các nàng suy nghĩ nhiều.

"Nguyên lai là hiểu lầm a. . . . ."

Hứa Họa Ý có chút tiếc nuối nói một câu. Hứa Thi Tình trắng muội muội liếc mắt.

Ngươi cái gì ngữ khí ?

Trách tích ?

Còn muốn thật phát sinh điểm cái gì à?

Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội kỳ thực không có suy nghĩ nhiều như vậy. . . . . Rất tin tưởng Hứa Hạo làm người.

Hứa Họa Ý nhãn châu - xoay động, tràn đầy phấn khởi nói.

"Vừa rồi ngũ tỷ là ở ba ba trước mặt bể y phục, chẳng phải là đều bị thấy được ?"

Chúng nữ vừa nghĩ, đúng là có chuyện như vậy.

Từng cái nhãn thần quái dị.

Vẫn là Tô Uyển Thu đứng ra hoà giải.

"Chỉ là một cái hiểu lầm, tất cả mọi người không nên suy nghĩ lung tung. . . ."

Kế tiếp một ngày.

Hứa Phi Yên đều không từ trong phòng đi ra. Có chút xấu hổ một cách tinh quái tiểu muội Hứa Họa Ý còn chạy tới hỏi nàng.

Cảm thụ gì ?

Tức giận đến Hứa Phi Yên tại chỗ đánh muội muội một trận. Mọi người trong lúc đó không nên đề cập riêng tư của người khác.

Buổi tối ăn cơm, đang đối mặt Hứa Hạo thời điểm, Hứa Phi Yên vẻ mặt không phải tự nhiên. Sẽ thỉnh thoảng nhớ tới chuyện hồi sáng này.

Tiểu trái tim "Phác thông phác thông" nhảy loạn.

Nói chung sẽ không đã bình ổn thường tâm đối đãi người cha này. . . . Liên tiếp hai ngày đi qua.

Ở Hứa Hạo dưới sự thúc giục, Hồng Sắc Vi không thể không thực hiện ngày đó đổ ước. Hứa Hạo hay là đang tử ý kiến của nàng.

Để cho nàng tự chọn địa phương, rửa tự tiến cử cái chiếu. Không có tùy tiện mạnh mẽ cầm xuống nàng.

Hồng Sắc Vi hơi thấy thoải mái. Củ kết một lúc lâu.

Hồng Sắc Vi tuyển trạch ở một cái tình lữ tửu điếm. . . Cứ việc nàng không muốn, nhưng người nào để cho nàng đánh cược thua đâu ? Đều do Tô Thần cùng La Ngôn.

Hồng Sắc Vi đem hai người hận tới.

Hận không thể đem hai người giết chết cho thống khoái. Đêm đó -- Hứa Hạo ở Thần Nông đường dạy xong đồ đệ cùng nữ nhi.

Liền dẫn Hồng Sắc Vi đơn độc ăn một bữa ánh nến bữa cơm. Sau đó lại đi xem một hồi điện ảnh.

Đơn giản đi một cái tình lữ quá trình. . . . Dù sao cũng là hắn thiếp thân bảo tiêu.

Mặc dù có Tinh Nộ Đan khống chế, không cách nào lật lên sóng gió gì a. Nhưng có thể từ tâm bên trong đem nàng thu phục tốt hơn.

Đối với làm chút bé nhỏ không đáng kể, là có thể xoát hảo cảm sự tình, hắn cũng không ngại. . . . Mà nhìn thấy Hứa Hạo quan tâm.

Hồng Sắc Vi cứ việc vẫn là trong lòng bài xích, nhưng giảm bớt rất nhiều. Toát ra một cái "Có lẽ theo Hứa Hạo cũng không tệ lắm "  ý niệm trong đầu. Ám muội ngọn đèn bầu không khí dưới.

Hồng Sắc Vi thay một thân trang phục nữ bộc. . . . Thay đổi đỉnh tiêm nữ sát thủ lãnh khốc.

Thanh âm cũng biến thành kiều tích tích.

Đỉnh cấp nữ sát thủ hóa thân nghe lời tiểu hầu gái, tạo thành mãnh liệt tương phản. . . . « keng. . . . Hồng Sắc Vi xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 888. . . . »

« keng. . . . Hồng Sắc Vi khiếp sợ phi thường, tâm tình giá trị + 999. . . . » kế tiếp chừng mấy ngày, hai chủ tớ người bồi dưỡng cảm tình.

Hồng Sắc Vi vẻ mặt phức tạp.

Bị Hứa Hạo khống chế, nàng đã dần dần nhận mệnh. Duy nhất tín niệm chỉ có tăng thực lực lên. Mà Hứa Hạo là có thể để cho nàng đề thăng.

Chậm rãi không lại như vậy kháng cự. . . . . Hôm nay sáng sớm.

Hứa Hạo ngồi xe đi tới Ngu Nhạc Thành.

Mới xuống xe, một đạo nhỏ hơn thân ảnh liền đánh tới. Trong miệng hưng phấn kêu lên.

"Ba ba ngươi tới rồi ?"

Không sai, chính là tiện nghi của hắn nữ nhi, Tiểu La Lỵ thừa Tiểu Thiên.

Bên cạnh theo mẫu thân của hắn, Luật Chính Nữ Vương dư vị.

Nguyên lai là Tiểu La Lỵ ngày hôm nay nghỉ, ở nhà cảm thấy buồn chán.

Dư vị nhận thức đến sai lầm của mình, bắt đầu đem ý nghĩ đặt ở trên người nữ nhi. Liền muốn mang theo nữ nhi đi ra chơi.

Nghe nói muốn tới sân chơi, Tiểu La Lỵ vô cùng kích động. Trước đây thường thường nghe được tiểu đồng bọn nói.

Sân chơi có bao nhiêu tốt bao nhiêu.

Cùng ba mẹ cùng đi chơi hạnh phúc dường nào. . .

Khi đó, Tiểu La Lỵ chỉ có thể nghe một chút, trong lòng ước ao. Mụ mụ vẫn bận công tác, không có thời gian theo nàng.

Ba ba ? Nàng từ nhỏ đã chưa thấy qua. Hiện tại không giống nhau. Nàng cũng là có ba ba người.

Tiểu La Lỵ nhất thời liền gọi điện thoại liên lạc Hứa Hạo. Hứa Hạo nghĩ lấy ở nhà không có việc gì.

Tìm đến hai mẹ con này thu gặt một lớp. . . .

Hứa Hạo đem nhu nhược không xương Tiểu La Lỵ ôm lấy, cạo một cái mũi quỳnh của nàng. Cười nói.

"Tiểu Thiên có nhớ ta hay không a ?"

Tiểu La Lỵ không chậm trễ chút nào nói.

"Nghĩ. . . . Nằm mộng cũng muốn cùng ba ba cùng một chỗ. . . . ."

Để tỏ lòng tự mình nói đều là thật.

Tiểu La Lỵ để sát vào ngựa gỗ một ngụm.

Hứa Hạo nhíu mày, đã nhận ra một cỗ sát khí. Quét đoàn người liếc mắt.

Liếc mắt liền thấy được La Ngôn.

Nhân vật chính đều là đánh bất tử Tiểu Kiều. Cái này không. . . . .

Không có mấy ngày nữa lại vui vẻ.

Ngẫm lại phía trước, hai cái nhân vật chính đánh có bao nhiêu thảm, hầu như tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc. Nhanh như vậy liền khôi phục.

Nói khôi phục, có chút miễn cưỡng.

Chỉ là thoạt nhìn lên không có việc gì, nội thương vẫn chưa có hoàn toàn tốt, một thân thực lực cũng còn không có khôi phục. . . . . Sở dĩ tốt nhanh như vậy.

Vẫn là hảo huynh đệ của hắn Tô Thần xuất thủ.

Thi triển ra bộ kia tự nghĩ ra, so với Thái Ất Thần Châm còn lợi hại hơn châm pháp không có nhìn lầm, chính là huynh đệ. . . . .

Cùng ngày nghe La Ngôn nói Hứa Hạo ác liệt sự tích sau đó. Tô Thần cũng nói ra khỏi Hứa Hạo đủ loại làm ác.

Hai người thông minh gặp nhau, kìm lòng không đậu.

Riêng phần mình mắng Hứa Hạo một trận phía sau, hai người đều nhận rồi đối phương. Xem như là không hòa thuận. . . . .

Mấy ngày kế tiếp, hai người lẫn nhau chữa thương, cùng chung hoạn nạn quá. Tô Thần phụ trách trị liệu thương thế.

La Ngôn biết hắn mới từ trên dưới núi tới, thì giúp một tay giảng giải bắt đầu trong thành thế cục. Giúp hắn tốt hơn tìm hiểu tình hình. . . .

Cảm tình không ngừng ấm lên, đã thành hảo huynh đệ. Thật không nghĩ tới, hết thảy đều là Hứa Hạo âm thầm thao túng. Bọn hắn bây giờ cảm tình tốt bao nhiêu.

Đến lúc đó thì có nhiều tuyệt vọng..