Chương 216: Nữ sát thủ tự tiến cử cái chiếu! Ta yêu ngươi.

Chương 216: Nữ sát thủ tự tiến cử cái chiếu! Ta yêu ngươi.

Ngày hôm nay tổn thương khá hơn một chút, La Ngôn cáo từ Tô Thần, tới tiểu di gia kiểm tra tình huống. Không biết Hứa Hạo có hay không tuân thủ hứa hẹn.

Có hay không đối với muội muội hạ thủ. . .

Kết quả vừa tới tiểu di gia, liền thấy tiểu di lái xe, mang theo nữ nhi xuất môn. Hai mẹ con tinh ranh tâm trang phục.

Tiểu La Lỵ mặt tươi cười. Như muốn đi gặp cái gì bi ai La Ngôn trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Vội vàng đuổi theo.

Quả nhiên, hai mẹ con người là tới gặp Hứa Hạo.

Thấy Hứa Hạo phảng phất ôm nữ nhi giống nhau, đem muội muội ôm vào trong ngực. Tiểu La Lỵ ngây thơ yêu thương nhung nhớ.

Không chút nào nhận thấy được Hứa Hạo lòng muông dạ thú. La Ngôn biết vậy nên cực kỳ khó chịu.

« keng. . . . La Ngôn trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 100. . . »... ... . . . .

La Ngôn khó chịu, dư vị cũng có chút cảm giác khó chịu.

Nhìn lấy nuôi vài chục năm nữ nhi, đối với Hứa Hạo thân mật trình độ vượt qua nàng. Có loại tiểu áo bông lọt gió cảm giác.

Phức tạp tâm tình cũng không có biểu hiện ra ngoài, dư vị cười tiến lên, áy náy nói.

"Hạo ca, không có ý tứ, Tiểu Thiên cái này hài tử không hiểu chuyện, lại quấy rối ngươi công tác. . . . . Hứa Hạo không sao cả xua tay."

"Tiểu Thiên đáng yêu như vậy, coi như đẩy xuống sở hữu công tác, ta cũng muốn cùng cùng nhau. . . . . Trong lời nói coi Tiểu La Lỵ là thành thân nhất người nhà."

Tình huống thật là -- hắn không làm nổi lên phủi chưởng quỹ.

Trước đây công tác giao cho Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư hai khuê mật. Hiện tại thiếp thân bí thư login.

Trong công ty công tác thì càng không để ý. Quý Phi Tuyết là Thiên Mệnh Nữ Chủ sừng. . . . . Vẫn là buôn bán loại hình.

Phía trước lái qua công ty, có kinh nghiệm, công tác lão luyện. Đem công tác giao cho nàng xử lý, Hứa Hạo rất yên tâm.

Hắn cần làm, chỉ là quan sát Quý Phi Tuyết hảo cảm là được. Những người khác không biết Hứa thị tập đoàn tình huống thật.

Hứa Hạo cố ý nói như vậy xoát hảo cảm. . . . Dư vị nghe xong xúc động.

Ở nàng nghĩ đến, một vị ngàn ức tập đoàn lão tổng, làm sao lại thong thả ? Khẳng định mỗi ngày vội vàng tham gia loại hoạt động này.

Nhưng mà chính là như vậy vội vàng Hứa Hạo.

Lại nhín chút thời gian, đến nàng và nữ nhi đi dạo vui tràng. . . Hứa Hạo đối với nữ nhi thật tốt quá.

Cũng có lẽ là bởi vì nàng ?

Nghĩ đến cùng với Hứa Hạo thời gian, dư vị xấu hổ.

"Ta liền biết ba ba tốt nhất, ba ba ta yêu ngươi. . . . ."

Tiểu La Lỵ cũng cảm động đến không muốn không muốn. Lần nữa để sát vào ngựa gỗ.

Sau đó, một chuyến ba người giống như một nhà ba người, đi vào Ngu Nhạc Thành.

Trên internet liên quan tới dư vị nhiệt độ đã không có bao nhiêu.

Mọi người đều ở đây quan tâm trung Tây Y giao lưu hội.

Dư vị xuất hành mặc dù cũng làm tốt che giấu, cũng không còn như như vậy cẩn thận chặt chẽ.

Từ nàng phụ trách mua phiếu.

Phảng phất lưu mỗ mỗ vào đại quan viên, Tiểu La Lỵ tò mò nhìn chung quanh.

Đối với hết thảy đều rất mới mẻ.

Tay trái lôi kéo mụ mụ, tay phải lôi kéo Hứa Hạo, ánh mắt đều muốn xem tốn.

"Ba mẹ, ta muốn chơi cái này."

Gặp qua xe guồng ở trên trời đổi tới đổi lui, Tiểu La Lỵ hai mắt tỏa ánh sáng.

Chỉ vào xe cáp treo nói rằng.

Dư vị sắc mặt hơi đổi.

"Tiểu thiên, đổi một cái hạng mục a, cái này quá nguy hiểm. . . . ."

"Ta cảm thấy rất tốt a, ngươi xem những người đó không phải an toàn rồi rồi sao ? Nơi nào nguy hiểm ?"

Tiểu La Lỵ một chỉ từ xe cáp treo xuống đoàn người.

Dư vị theo ngón tay của nàng phương hướng nhìn lại.

Nhiều người sắc mặt tái nhợt.

Còn có mấy cái không ngừng nôn khan.

Hiển nhiên là sợ hãi.

Dư vị khóe miệng giật một cái.

"Mụ mụ ngươi xem a, không có chút nào nguy hiểm."

"Sẽ không phải là ngươi sợ rồi sao ?"

Tiểu La Lỵ méo một chút đầu.

Nhìn về phía dư vị ánh mắt, phảng phất tại xem một cái thái kê.

Dư vị cảm giác có bị vũ nhục đến.

Không chờ nàng sinh khí, Tiểu La Lỵ liền lôi kéo nàng và Hứa Hạo tay, đi hướng xe cáp treo.

"Ai nha, lập tức phải bắt đầu, chúng ta mau đi qua. . . . ."

Dư vị quả thật có chút sợ hãi.

Đang suy nghĩ làm sao thuyết phục nữ nhi đổi một cái hạng mục, đã bị kéo đến xe cáp treo bên trong.

Cột chắc giây nịt an toàn.

Không có biện pháp, chỉ có thể nhắm mắt lại.

Xe cáp treo phát động.

Trước mắt quay cuồng trời đất.

Tiểu La Lỵ một điểm 110 không sợ, cảm giác rất kinh ngạc.

Dư vị cũng là sắc mặt trắng bệch.

Đột nhiên, một tay duỗi tới.

Cầm nàng tay.

Dư vị cả kinh, vội vã nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo đối nàng lộ ra một cái ấm áp nụ cười.

Dư vị trong lòng ấm áp.

Ngay sau đó, một cỗ ngượng ngùng cảm giác xông lên đầu.

Cảnh tượng này, dường như một nhà ba người. . . . Nhưng bọn họ không phải người một nhà a.

Tuy là thừa Tiểu Thiên không phải nàng ruột thịt.

Nhưng là xem như là có mẹ của đứa bé. Hứa Hạo có gia có thất.

Hiện tại hai người nắm tay nhau, giống như là đi ra trộm xanh giống nhau.

Trong lúc nhất thời, dư vị tâm loạn như ma.

Nơi nào lo lắng sợ hãi ?

Đối với bốn phía tiếng thét chói tai mắt điếc tai ngơ.

Mãi cho đến xe cáp treo dừng lại.

Dư vị vẫn còn hoảng hốt ở giữa.

"Di, mụ mụ, ngươi cũng quá khiêm nhường."

"Phía trước còn một bộ sợ dáng vẻ, kết quả một điểm cảm giác đều không có, cùng ba ba giống nhau phong khinh vân đạm. . . ."

Dư vị không biết nói cái gì cho phải.

Lúc này nghe được Tiểu La Lỵ gọi tiếng kia ba ba. Nàng biết vậy nên dị dạng.

Trước đây Tiểu La Lỵ kêu ba ba, nàng chẳng qua là khi thành tiểu hài tử. Hiện tại lại là có chút tưởng thật.

Phảng phất cùng Hứa Hạo thật là phu thê. Kế tiếp du ngoạn trung.

Trong lòng nàng cái này cổ cảm giác khác thường càng ngày càng nồng đậm. . . .

« keng. . . . La Ngôn hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 1 001. . . . » La Ngôn ẩn dấu ở trong đám người.

Nhãn quang bén nhạy hắn, liếc mắt liền thấy được xe cáp treo bên trên, Hứa Hạo kéo hắn tiểu di tay. Tức giận đến hắn hai mắt phun lửa.

Mà chứng kiến tiểu di trạng thái, La Ngôn mạnh cả kinh. Một cái ý niệm trong đầu ở não hải hiện lên.

Hứa Hạo đây là chuẩn bị hàng phục hắn tiểu di ?

Hai người cùng một chỗ là bởi vì tiểu la lỵ uống rượu trợ công. Hiện tại Hứa Hạo phát khởi thế công.

Nếu như tiểu di trong lòng bắt đầu có Hứa Hạo, vậy luân hãm. La Ngôn cực kỳ nóng nảy.

Nếu như tiểu di luân hãm, Hứa Hạo lại xuống tay với Tiểu La Lỵ, đem càng thêm không kiêng nể gì cả. Vì tình nhân, đem nữ nhi đưa cho đối phương, có khối người.

Hứa Hạo tuyệt đối có thể làm như vậy.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo bắt lại Tiểu La Lỵ, tiểu di không chỉ có không truy cứu, còn tham dự trong đó. Vui sướng gấp bội.

La Ngôn đau lòng đến muốn thất tức.

Không được, tuyệt không thể làm cho chuyện như vậy phát sinh. Nhất định phải ngăn cản. .

Nhưng là, sẽ ở đó La Ngôn phấn đấu quên mình, muốn đi lên cản trở thời điểm. Một cổ khí thế kinh khủng bao phủ ở trên người hắn.

La Ngôn thương thế vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục, thực lực cũng không có bao nhiêu, căn bản là không có cách chống lại này cổ uy áp. Nếu không phải là hắn ráng chống đỡ, lúc này đã không chịu nổi quỳ rạp xuống đất.

La Ngôn cắn răng nhìn lại. Là Hồng Sắc Vi.

Chính nhất mặt lạnh mạc nhìn lấy hắn, trong con ngươi ẩn chứa sát ý.

Không chỉ là sát ý, trên trán còn có một cổ thiếu phụ phong tình. La Ngôn thân thể mạnh mẽ run rẩy.

Không cách nào tin tưởng, Hồng Sắc Vi đã thất thân. ..