Chương 217: La lỵ mụ mụ  rơi vào tay giặc! Khó có thể mở miệng! Ngượng ngùng há mồm.

Chương 217: La lỵ mụ mụ  rơi vào tay giặc! Khó có thể mở miệng! Ngượng ngùng há mồm.

Tuy là tính cách bệnh kiều, luôn là đối với hắn đả đả sát sát. Nhưng hắn trong lòng cũng không có cừu hận.

Ai bảo đối phương dáng dấp xinh đẹp như vậy đâu ?

Còn nghĩ chờ(các loại) chính mình sau khi thực lực cường đại, trở tay đưa nàng áp chế. Thu phục vì nữ nhân của mình.

Hiện tại không thể nào. Đã bị người nhanh chân đến trước. La Ngôn lòng như đao cắt, đối với Hứa Hạo hận ý sâu hơn.

« keng. . . . La Ngôn tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . . » Hồng Sắc Vi nhãn thần băng lãnh.

Nếu không phải là ngại vì Hứa Hạo kế hoạch, nàng thật muốn một đao kết liễu cái gia hỏa này. Đều là bởi vì hắn, làm hại chính mình thất thân.

Coi như tạm thời không giết hắn, cũng muốn dạy dỗ một bận. Không phải vậy khó tiêu chính mình mối hận trong lòng.

Bất quá, hiện trường nhiều người, không thích hợp động thủ. Vậy chờ một chút.

Chú ý tới La Ngôn chứng kiến Hứa Hạo cùng hai mẹ con chơi đùa lúc, biểu tình phẫn nộ thống khổ. . . . . Hồng Sắc Vi trong lòng hiện lên một ý kiến.

Thêm tại La Ngôn khí thế trên người giảm xuống. Nàng quyết định không phải áp chế La Ngôn.

Chỉ làm cho hắn không có đi quấy rối năng lực.

Để hắn nhìn như vậy Hứa Hạo đem hắn tiểu di liêu tới tay.

Hưởng thụ cái loại này thân nhân rơi vào ma trảo, lại không cách nào cứu vãn bi thống. Không thể bảo là không ác độc.

Xà hạt nữ nhân, nói chính là nàng. Không phải vậy làm sao có loại thuyết pháp.

Tình nguyện đắc tội tiểu nhân, cũng không nên đắc tội nữ nhân. Sự tình cũng đích xác như Hồng Sắc Vi nghĩ như vậy phát triển.

Kế tiếp, Hứa Hạo lại cùng hai mẹ con chơi mấy cái hạng mục. Trong lúc không ngừng cùng dư vị ám muội.

Tình cảm của hai người cũng ở không ngừng ấm lên.

"Ba ba, ta muốn chơi cái này. . ."

"Mụ mụ, cái này tốt chơi thật khá a."

"Di. . . . . Ba mẹ, hai người các ngươi tay làm sao dắt ở cùng một chỗ ? Ta cũng muốn dắt tay."

Tiểu La Lỵ đối với lần này hồn nhiên không cảm giác.

Hạnh phúc vui vẻ.

Chơi nhiều cái hạng mục, một điểm không có cảm giác mệt. Ngược lại càng ngày càng tinh thần.

Vui sướng thời gian luôn là ngắn ngủi.

Cảm giác không có đi qua bao lâu thời gian, một ngày liền kết thúc.

Cảm nhận được cùng dư vị quan hệ không ngừng gần hơn, Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý. Hiện tại chắc là nằm ở mối tình đầu giai đoạn.

Đã đạt đến bình cảnh, muốn làm sâu sắc quan hệ rất khó. Mọi người đều biết, cảm tình cần thời gian dài nổi lên.

Không phải một hai ngày là có thể tăng lên. Hứa Hạo nhưng lại không chậm rãi bồi dưỡng cảm tình. Hắn muốn khoái đao trảm loạn ma. . . .

Hiện tại cảm tình đều đạt được bình cảnh, còn có thể làm sao ? Hứa Hạo có biện pháp.

Chơi một ngày, la lỵ rất 567 hưng phấn. Đều cũng cảm thấy đầy cùng Hứa Hạo ám muội, để cho nàng có loại yêu cảm giác.

Vui đùa kết thúc, chuẩn bị trở về.

"Ba mẹ, các ngươi đợi lát nữa, ta đi chuyến buồng vệ sinh."

"Ta với ngươi cùng nhau."

Dư vị lo lắng nữ nhi, cùng theo một lúc. Khoảng cách cách đó không xa.

La Ngôn đầu đầy đại hãn, cả người run rẩy. Y phục trên người đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Trên cánh tay nổi gân xanh, diện mục thập phần nanh. Hắn cứ như vậy xem Hứa Hạo liêu hắn tiểu di một ngày. Mắt mở trừng trừng nhìn lấy tiểu di từng bước rơi vào tay giặc.

Hắn nhớ đi ngăn lại.

Nhưng mỗi khi thời khắc mấu chốt, Hồng Sắc Vi khí thế uy áp sẽ bao phủ ở trên người hắn. . . Làm cho hắn không thể động đậy.

Hắn xem như là minh bạch rồi Hồng Sắc Vi dụng tâm hiểm ác. Ngươi muốn xem ? Có thể.

Muốn đi quấy rối ? Không có cửa đâu. Thật là ác độc!

... ... . . . .

Ừ

La Ngôn bị bên cạnh mấy người tiếng nghị luận hấp dẫn.

Đây là mấy người mặc loè loẹt, tóc nhuộm màu sắc rực rỡ, xăm hình xăm tinh thần tiểu tử.

"Lượng ca ngươi mau nhìn, là cái kia thiếu phụ, nàng và người nam kia tách ra."

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế có vận vị nữ nhân, cùng với nàng so với, trước đây chơi đều là chút gì đồ rác rưởi ?"

"Nhìn cái kia phấn điêu ngọc trác Tiểu La Lỵ, xem bộ dáng là con gái nàng, vui sướng siêu cấp gấp bội a."

"Lượng ca, xem dáng vẻ của các nàng là phải rời đi, còn chưa động thủ còn chờ đến khi nào ?"

"Đối với, thừa dịp người nam kia không phản ứng kịp, chúng ta đem cái kia đôi mẫu nữ trói lại."

"Như vậy tuyệt mỹ Mẫu Nữ Hoa, cho dù chết ta cũng nguyện ý. . . ."

Được xưng "Lượng ca "  dẫn đầu côn đồ, nhìn lấy dư vị mẫu nữ đi xa bối ảnh, cũng là khó nén kích động. Phất phất tay.

"Đạp mã làm rồi, mấy cái ca môn chúng ta đi."

Lập tức đoàn người hướng phía Mẫu Nữ Hoa mà đi.

La Ngôn nghe được những lời này, đồng tử co rụt lại. Trên người sát khí tuôn ra.

Đám kia gia hỏa dám nhớ thương hắn tiểu Di Mẫu nữ. Lấy có lý do đáng chết.

Lúc này liền định xông lên giải quyết đám côn đồ này.

Nhưng ở lúc này, một cỗ khí thế khổng lồ, lần nữa bao phủ ở trên người hắn. Hồng Sắc Vi động thủ.

Đây chính là nàng khiến người ta tìm đến tiểu phản phái.

Chuyên môn cho Hứa Hạo ở dư vị trước mặt xoát hảo cảm, làm sao có thể làm cho cái gia hỏa này phá hư ?

"Ngươi đến cùng muốn thế nào ? Đám kia gia hỏa sẽ đối dì ta hạ thủ, ngươi còn muốn cản ta ?"

"Ngươi bây giờ vì Hứa Hạo công tác, lấy Hứa Hạo cùng ta tiểu di quan hệ, nếu như nàng đã xảy ra chuyện, khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi. . . . Một ngày dằn vặt, đã để La Ngôn tâm thần tiều tụy."

Đối với vẫn ngăn cản hắn Hồng Sắc Vi. Trong lòng cũng dâng lên sự hận thù. Hồng Sắc Vi bất vi sở động.

La Ngôn cứ như vậy mắt mở trừng trừng nhìn lấy một đám lòe loẹt côn đồ, hướng tiểu Di Mẫu nữ phương hướng đi tới. Nộ đến mức tận cùng, La Ngôn dần dần tỉnh táo lại.

Một đạo thiểm điện cắt não hải.

Hồng Sắc Vi là Hứa Hạo thủ hạ, vẫn phụ trách ngăn lại chính mình. Làm sao để cho mấy cái côn đồ tai họa hắn tiểu di ?

La Ngôn mãnh địa quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo chỗ.

Lấy thực lực của hắn, tuyệt đối có thể chú ý tới mấy cái côn đồ.

Nhưng không có đi ngăn cản.

Không cần suy nghĩ, khẳng định có mục đích riêng. Một cái từ ngữ xông ra. -- Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Muốn cấp tốc đề thăng quan hệ, Anh Hùng cứu mỹ nhân nhất là có thể dùng. La Ngôn nơi nào vẫn không rõ.

Mấy cái này côn đồ, đều là Hứa Hạo cố ý an bài. Tốt thủ đoạn hạ cấp.

Liêu cái muội mà thôi, còn như như vậy tâm cơ sao? Hứa Hạo có thể không phải tin tưởng cái gì chân tình.

Hắn chỉ tin tưởng vững chắc một điểm -- tự cổ thâm tình không giữ được, chỉ có sáo lộ đắc nhân tâm. La Ngôn đã có thể tưởng tượng đến.

Mấy cái côn đồ quấy rầy, đang lúc tuyệt vọng, Hứa Hạo đi ra Anh Hùng cứu mỹ nhân. Tiểu Di Mẫu nữ vô cùng cảm kích.

Chính mình duy hai thân nhân, bị Hứa Hạo lừa dối xoay quanh. Bị gạt còn muốn hỗ trợ đếm tiền.

La Ngôn chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, khóe miệng tuôn ra một tia tiên huyết. Vết thương cũ không có tốt, khí ra khỏi mới tổn thương.

Đúng như là La Ngôn suy nghĩ.

Dư vị mẫu nữ từ buồng vệ sinh đi ra. Trước mặt gặp phải mấy cái côn đồ.

Trên mặt mang không có hảo ý nụ cười.

Dư vị thấy tình thế không đúng, vội vàng đem nữ nhi bảo hộ ở phía sau.

"Các ngươi muốn làm gì ?"

Nàng mắt lạnh nhìn mấy người.

Thân là Luật Chính Nữ Vương, mười mấy năm qua tích lũy uy áp, vào giờ khắc này bạo phát. Mấy cái côn đồ bị sợ nhảy lên.

Một lát sau phục hồi tinh thần lại.

"Ha hả, cái này xinh đẹp thiếu phụ còn có chút khí tràng, xem ra thân phận bất phàm a, không phải cái kia công ty thành phần tri thức, chính là thượng lưu giàu thái thái."

"Cái gì ? Còn có những thứ này thân phận ? Chẳng phải là càng thêm kích thích ? Xem ra lão thiên đãi chúng ta không tệ a."

"Làm cái gì ?

Hắc hắc. . . . Mấy cái ca môn muốn mời ngươi đi ăn một bữa cơm, ngươi sẽ không không nể mặt mũi a ?"

"Đây là của ngươi này nữ nhi ? Dáng dấp thật đáng yêu, tiểu bằng hữu nhanh đến thúc thúc tới nơi này, thúc thúc mang ngươi đường ăn."

"Yên tâm, mấy cái ca môn không phải phần tử xấu, chúng ta sẽ rất ôn nhu. . . ."

Mấy cái côn đồ không kiêng nể gì cả nghị luận.

Vẫn còn có người đả khởi tiểu la lỵ chủ ý. Tiểu La Lỵ trốn ở mụ mụ  phía sau.

Vẻ mặt chán ghét nhìn lấy mấy người.

"Ta mới không cần, các ngươi là phần tử xấu, ba ba ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi. ."

Tiểu la lỵ nói nhất thời đưa tới một trận cười vang.

Mỗi một người đều không có để ở trong lòng, ô ngôn uế ngữ liên tiếp. Hẹn trước sắc mặt âm trầm.

Nhãn thần thiểm thước, nghĩ lấy phương pháp giải quyết..