Chương 217:

Chương 217:

Sân chơi cái này cái buồng vệ sinh có chút hẻo lánh. Chu vi có người, nhưng không nhiều lắm.

Thân là luật sư nàng, biết rõ nhân tính.

Trông cậy vào những người này cứu mẹ con các nàng là không có khả năng. Nàng phải làm là kéo dài thời gian. . . .

Đưa tới nhiều người hơn, hoặc là đem bảo an tìm đến. Mẹ con các nàng phải cứu. Nắm quả đấm một cái.

Vì bảo hộ nữ nhi, nàng cùng đám người kia liều rồi. Đang uống Hứa Hạo cho nàng dược hoàn sau đó.

Không ngừng biến đến xinh đẹp, nàng cảm giác thể chất cũng thay đổi mạnh, lực lượng cũng có tăng cường. Không sợ những tên côn đồ này

"Yêu ah. . . Đây là dự định theo chúng ta liều mạng ? Ta khuyên ngươi đừng làm chuyện điên rồ."

"Con gà con, đừng lãng phí thời gian, ta xem có người đi gọi người, vội vàng đem cái này đối với Mẫu Nữ Hoa trói đi."

Lượng ca nụ cười hèn mọn, mang theo mấy cái tiểu đệ không ngừng tới gần hai mẹ con.

"Đứng lại, không nên thương tổn các nàng."

Một thanh niên đúng lúc đi ngang qua.

Thấy một đám côn đồ sẽ đối một đôi tuyệt sắc Mẫu Nữ Hoa hạ thủ. Chính nghĩa chi hỏa cháy hừng hực.

Lập tức đã chạy tới, trên đường liền rống to hơn lên tiếng.

"Tiểu tử ? Ngươi nói cái gì ? Lập lại lần nữa. . . ."

Một tiểu đệ âm lãnh nhìn hắn một cái.

Rút ra một cây tiểu đao.

Phòng ngừa những người khác làm phá hư, mấy cái khác tiểu đệ cũng dồn dập lấy ra vũ khí, uy hiếp đám người. Thanh niên xông lên thân hình đột nhiên ngừng lại.

Nếu như đối phương tay không, hắn có thể lần lượt vài cái. Tối đa chỉ là bị đánh một trận.

Nói không phải liền thu được mỹ nữ hảo cảm, thưởng thức hắn thấy việc nghĩa hăng hái làm, lấy thân báo đáp đâu ? Nhưng thấy đối phương có vũ khí.

Cái này đạp mã sơ ý một chút là muốn xảy ra án mạng.

Chu vi những người khác cũng dồn dập dập tắt anh hùng cứu mỹ nhân ý niệm trong đầu. . . . Chỉ có thể chạy đi gọi người, hoặc là đánh thân nói báo cảnh.

Uy nhiếp đám người, dẫn đầu côn đồ lần nữa nhìn về phía dư vị cùng thừa Tiểu Thiên, trong mắt tràn đầy tham lam màu sắc.

"Ngoan ngoãn theo chúng ta đi một chuyến a, coi như không vì chính ngươi suy nghĩ, cũng muốn nghĩ con gái của ngươi a ?"

"Đao kiếm vô nhãn, muốn là không cẩn thận xuất hiện sơ xuất gì, cũng chớ có trách chúng ta."

Dư vị xác thực sợ.

Nàng cảm giác chính mình lực lượng, có thể đối phó đám côn đồ này. Đợi đến cứu viện chạy tới.

Nhưng đối phương đột nhiên lấy ra vũ khí, để cho nàng bỏ đi liều mạng ý niệm trong đầu. Không phải sợ chính mình có nguy hiểm.

Mà là sợ tranh đấu trong quá trình, không cẩn thận thương tổn đến nữ nhi. . . .

Mắt thấy mấy cái côn đồ tới gần, dư vị mang theo nữ nhi, không ngừng lui về phía sau. Phía sau là một cái ngõ cụt.

Không thể lui được nữa.

"Nên làm cái gì bây giờ ?"

"Chẳng lẽ liền muốn khuất phục sao?"

Lấy đám côn đồ này đức hạnh.

Theo chân bọn họ đi, tuyệt đối không có kết cục tốt. Một cỗ tâm tình tuyệt vọng bao phủ trong lòng.

. . .

"Oa. . Là ba ba, ba ba tới."

Tiểu La Lỵ đột nhiên lên tiếng kêu lên.

Một đám côn đồ cùng dư vị không khỏi sửng sốt.

Theo tiểu la lỵ ánh mắt, bọn họ chứng kiến một đạo thân ảnh cấp tốc chạy tới. Không phải Hứa Hạo còn có người phương nào ?

Không lay động chắn mẫu nữ trước người. Nhìn lấy che ở trước mặt rộng rãi bối ảnh. Tựa như có thể vì các nàng che gió che mưa.

Dư vị trong lòng dâng lên một cỗ nồng nặc cảm giác an toàn.

"Ba ba, chính là bọn họ, nghĩ khi dễ ta và mụ mụ. . . ."

Tiểu La Lỵ lúc này cũng không trốn ở mụ mụ phía sau.

Đứng ra, chỉ vào một đám côn đồ, tức giận nói. Hẹn trước vội vàng đem nữ nhi kéo trở về.

Cảnh cáo nàng không nên nói lung tung.

Hứa Hạo cái này chủ kiến đến rồi, toàn bộ giao cho chỗ hắn để ý. Các nàng không thể gây phiền toái.

Hứa Hạo nhéo nhéo dư vị tay, ý bảo nàng yên tâm.

Vì để tránh cho bị nhận ra, Hứa Hạo lúc này đeo một cái kính râm, che ở hơn nửa gương mặt. Mặt hướng một đám côn đồ.

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi không muốn không biết phân biệt. ."

Một đám rác rưởi mà thôi.

Còn không có được côn đồ nói hết lời, Hứa Hạo liền ra tay.

Hắn một cái Hóa Kình cường giả tối đỉnh, thu thập một đám tên côn đồ, là thật giết gà dùng đao mổ trâu. Bất quá hắn không đem chiến lực biểu hiện quá khoa trương.

Chỉ là tam quyền lưỡng cước, đem một đám côn đồ giải quyết. Dù sao cũng một ít xã hội cặn.

Hứa Hạo không có lưu thủ.

Ở mỗi cá nhân trên người đều giữ lại một cỗ Ám Kình. Đợi đến cái này cổ Ám Kình bạo phát. Cả đời liền nằm ở trên giường a. Mấy cái côn đồ bị đánh ngã trên mặt đất.

Trên người truyền tới đau nhức, làm bọn hắn kêu rên không ngừng. . .

Nơi đây phát sinh động tĩnh có chút lớn, càng ngày càng nhiều người vây lại. Đại khoái nhân tâm chỉ trỏ.

Không có chỗ nào mà không phải là tán thưởng Hứa Hạo giáo huấn thật tốt.

Những tên côn đồ này đáng chết, nên vồ vào đi ngồi tù cải tạo.

"Ba ba thật là lợi hại."

Mắt thấy Hứa Hạo dễ dàng như vậy giải quyết phần tử xấu. Tiểu La Lỵ hai mắt sáng lên chào đón.

Ôm lấy Hứa Hạo cổ chính là ngựa gỗ vài hớp.

"Hạo ca, cám ơn ngươi, nếu không phải là ngươi xuất hiện, ta và Tiểu Thiên liền nguy hiểm. . ."

Dư vị đi tới, cho đã mắt cảm kích nói.

Kỳ thực nàng suy nghĩ nhiều.

Cũng đã là nữ nhân của hắn, Hứa Hạo làm sao để cho các nàng tao ngộ nguy hiểm ? Âm thầm có hắn an bài nữ bảo tiêu.

Sẽ không để cho người khác đụng tới mảy may.

"Các ngươi không có việc gì là tốt rồi."

Hứa Hạo lộ ra một cái như mộc xuân phong nụ cười.

Dư vị chỉ cảm thấy cảm giác an toàn kéo căng.

Càng phát ra tán thành Hứa Hạo, hảo cảm tăng tăng tăng lên.

Phảng phất nàng cùng với Hứa Hạo, về sau gặp lại tương tự nguy hiểm, Hứa Hạo cũng sẽ trước tiên tới bảo vệ các nàng.

« keng. . . Dư vị tâm sinh cảm động, tâm tình giá trị + 888. . . . »

« keng. . . . La Ngôn oán hận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . »

"Không phải. . . Không phải như thế, tiểu di các ngươi đều bị hắn cho lừa rồi."

"Đây đều là Hứa Hạo an bài sáo lộ."

"Ngươi không phải Luật Chính Nữ Vương sao? Thanh tỉnh một điểm a."

Cách đó không xa -- thấy như vậy một màn La Ngôn, dưới đáy lòng điên cuồng rít gào. Vì sao chỉ có thể ở đáy lòng ?

Bởi vì ở Hồng Sắc Vi khí thế áp bách dưới, hắn căn bản trương không được miệng. Nhìn lấy tiểu di cùng Hứa Hạo quan hệ lại tiến một bước.

La Ngôn chỉ cảm thấy đau lòng liên tiếp thân thể, co rút đau đớn không ngừng.

Song quyền nắm chặt, móng tay đâm thật sâu vào trong thịt, tiên huyết theo nắm tay nhỏ xuống. Trong lòng cừu hận cùng sát ý sôi trào mãnh liệt.

Nhưng mà -- hắn như thế nào đi nữa phẫn nộ cũng không làm nên chuyện gì. Người chung quanh càng tụ càng nhiều.

Sợ bị nhận ra, dư vị vội vàng đi lái xe.

Mang theo Hứa Hạo cùng Tiểu La Lỵ về nhà. Dư vị thân là Luật Chính Nữ Vương, có bén nhạy sức quan sát không giả.

Nhưng mấy cái này côn đồ tìm phiền toái, nàng thật đúng là không có phát hiện vấn đề. Đơn giản là Hứa Hạo chơi chính là chân thực. . . .

Hắn chỉ là khiến người ta đem mấy tên này dẫn qua đây. Song phương không biết.

Hạ thủ được kêu là một cái nặng, không lưu tình chút nào. Dư vị không có hoài nghi.

Cơm tối là dư vị làm.

Cơm nước xong, cùng nhau nhìn một hồi thân nhìn. Tiểu La Lỵ không ngừng đối với mụ mụ ám chỉ.

Dư vị trừng nữ nhi liếc mắt, chần chờ kêu Hứa Hạo một tiếng.

"Hạo ca. . . . ."

Ừ

Hứa Hạo nghi ngờ quay đầu.

Một phen quấn quýt phía sau, dư vị xấu hổ mở miệng.

"Ta muốn hỏi hỏi, Hạo ca có còn hay không lần trước cho ta loại thuốc kia hoàn ? Tiểu Thiên thấy được biến hóa của ta, không phải là muốn ta tìm ngươi muốn một viên."

"Ta biết thuốc kia thập phần trân quý, nếu là có ta có thể hoa đại giới mua sắm, đã không có cũng không quan hệ."

Thanh âm càng nói càng thấp.

Nàng biết loại thuốc kia hoàn trân quý, nói là bảo vật vô giá cũng không quá đáng. Hoa cái gì đại giới mua sắm ?

Chỉ có thâm nhập giao lưu mà thôi. . . . ..