Chương 218: Đại nghịch bất đạo! 

Chương 218: Đại nghịch bất đạo! 

Nhớ tới trước đây nàng ăn Hứa Hạo cho Tẩy Tủy Đan, phiên vân phúc vũ cả đêm. Ngày thứ 2 đứng lên.

Nữ nhi chứng kiến biến hóa của nàng, kinh vi thiên nhân.

Còn tưởng rằng là nàng cùng Hứa Hạo giao lưu, bị đánh cả đêm. Mới(chỉ có) biến thành như vậy.

Vì vậy nữ nhi đưa ra cũng muốn làm cho Hứa Hạo đánh nàng. Dư vị sợ hết hồn.

Nữ nhi này hành sự từ trước đến nay không cố kỵ gì.

Từ nàng vì muốn Hứa Hạo làm ba ba, đem mình quá chén, là có thể nhìn ra được. . Nàng thật đúng là sợ nữ nhi đi tìm Hứa Hạo, phát sinh cái gì mất trí sự tình.

Dư vị nói ra nguyên nhân.

Là bởi vì ăn Hứa Hạo cho thuốc.

Tiểu La Lỵ không tin, biểu thị thuốc gì hoàn thần kỳ như vậy? Trừ phi nàng hỗ trợ muốn một viên.

Bằng không liền đi tìm ba ba đánh nàng. Cùng ba ba đánh mụ mụ giống nhau dư vị nhất thời củ kết.

Hứa Hạo cho nàng dược hoàn trân quý bao nhiêu không không cần nhiều lời. Là có thể tùy tiện phải tới sao?

Hứa Hạo sở dĩ cho nàng, là bởi vì áy náy. Huống hồ chuyện này vốn cũng không quái Hứa Hạo.

Cho nàng thuốc sau đó xem như là thanh toán xong. Lại dựa vào cái gì cho nàng ?

Coi như Hứa Hạo chịu cho, không phải trả giá chút đại giới, nàng đều không có ý tứ thu a.

Đây chính là có thể tăng cường thể chất, biến xinh đẹp, biến trẻ tuổi vật báu vô giá. . . . Hứa Hạo lại là ngàn ức phú hào, cái gì cũng không thiếu.

Nàng muốn trả giá cao gì ?

Càng nghĩ, có thể để cho Hứa Hạo cảm giác hứng thú, cũng chỉ có nàng. Dùng chính mình đi trao đổi. .

Cùng những thứ kia không bị kiềm chế nữ nhân khác nhau ở chỗ nào ? Dư vị cảm thấy rất mắc cở.

Biểu thị không đồng ý, nữ nhi nói muốn, chính mình đi tìm Hứa Hạo muốn. Tiểu La Lỵ cho rằng mụ mụ lừa gạt mình.

Phát sinh biến hóa như vậy, chính là bị ba ba đánh. Nàng cũng muốn đi tìm ba ba đánh.

Ngược lại mụ mụ đều có thể đánh, nàng vì sao không thể ? Còn nói muốn Hứa Hạo liền mẹ con các nàng cùng nhau đánh.

Nghe được những lời này, dư vị chỉ cảm thấy đầu não ngất xỉu, mắt bốc Kim Tinh. Thực sự sợ nữ nhi đi tìm Hứa Hạo đi làm việc xấu.

Dư vị không thể làm gì khác hơn là đồng ý.

Nào có nữ nhi như thế hố mẹ a.

Mình muốn đồ đạc, lại dùng mẫu thân đi đổi, thật là một để tang nữ. Tức giận đến gấu buồn bực nhịn đau dư vị.

Không có phát hiện cúi đầu Tiểu La Lỵ, ánh mắt lóe lên giảo hoạt màu sắc. Lúc này trong phòng khách -- Tiểu La Lỵ chớp mắt nhìn Hứa Hạo. Mặc dù là nghĩ tác hợp mụ mụ cùng ba ba.

Nhưng nàng cũng là thật muốn phát sinh cùng mụ mụ một dạng biến hóa. Trong một đêm biến đến xinh đẹp như vậy, trẻ vài tuổi. Mụ mụ nói là ba ba cho thuốc gì.

Có thần kỳ như vậy thuốc sao?

Nàng còn nhỏ, đọc sách cũng ít, không nên gạt nàng.

Tiểu La Lỵ chỉ biết là.

Mụ mụ là bị ba ba sau khi đánh, mới(chỉ có) biến xinh đẹp.

Kỳ quái. . . . Mụ mụ tuy là bị ba ba đánh, làm sao không sợ đâu ? Dư vị nói xong, cúi đầu, mặt đỏ tới mang tai.

Không dám nhìn Hứa Hạo.

Hứa Hạo minh bạch rồi nguyên nhân.

Ánh mắt đầu tiên là ở dư vị yểu điệu vóc người bên trên một trận quan sát, sau đó cười nói.

"Còn tưởng rằng là chuyện gì, Tiểu Thiên cũng muốn, trực tiếp nói với ta là được."

"Ta chỗ này còn có một khỏa. . ."

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, từ không gian mang theo người trung lấy ra một viên Tẩy Tủy Đan. Nửa năm qua rút thưởng.

Hắn không thiếu Tẩy Tủy Đan.

Có thể bảo đảm nữ nhân của hắn đều có thể phân đến.

Tẩy Tủy Đan rất trân quý, hắn sẽ không cho ngoại nhân. Nhưng Tiểu La Lỵ là người ngoài sao? Ngược lại chạy không khỏi lòng bàn tay của hắn.

Tẩy Tủy Đan vừa xuất hiện, nồng nặc Dược Hương liền lan ra. Nghe ngóng làm người ta thần thanh khí sảng.

Tiểu La Lỵ vội vã lại gần, ngạc nhiên đưa qua Tẩy Tủy Đan, tò mò quan sát. Thật là có biến xinh đẹp thần kỳ dược hoàn à?

Mà thấy Hứa Hạo tùy ý như vậy đem vật báu vô giá dược hoàn đưa cho nhà mình nữ nhi. . . . Dư vị hơi xúc động.

Trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Hứa Hạo đối với mẹ con các nàng là thật tốt. Càng phát ra tán thành Hứa Hạo đứng lên.

Thấy nữ nhi liền cầm lấy dược hoàn quan sát, dư vị vội vã quát lớn.

"Tiểu Thiên, ngươi có hay không điểm lễ phép ? Còn không mau nói lời cảm tạ ?"

Tiểu La Lỵ thu hồi lòng hiếu kỳ.

Mụ mụ nói qua với nàng viên thuốc này trân quý.

Ba ba không chậm trễ chút nào liền lấy ra tới cấp nàng. Tiểu La Lỵ hết sức cảm động.

Thoáng cái nhào tới Hứa Hạo trong lòng. Ngựa gỗ chính là vài hớp.

"Ba ba, ngươi đối với Tiểu Thiên thật tốt quá, Tiểu Thiên vĩnh viễn yêu ngươi. . . ."

Hứa Hạo cười vỗ vỗ sau lưng của nàng.

Để cho nàng đi đem Tẩy Tủy Đan ăn.

Tiểu La Lỵ há mồm tựu muốn đem dược hoàn ăn. Dư vị cho dù ngăn cản.

Nàng biết ăn sau đó, sẽ đến chảy ra trong cơ thể tạp chất. Làm cho nữ nhi đi phòng tắm.

Tiểu La Lỵ ly khai, dư vị vẻ mặt cảm kích nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hạo ca, cám ơn ngươi, quý trọng như vậy đồ vật cho Tiểu Thiên, thật không biết nên như thế nào báo đáp ngươi."

Hứa Hạo nhíu mày.

Thân thể thoáng cái ngồi xuống dư vị bên cạnh, bắt lại nàng tay. Trong mắt chứa tiếu ý nói rằng.

"Không cần cảm tạ, ta cũng không phải là cho không ngươi, ngươi mới vừa nói phải trả giá thật lớn mua sắm. . . ."

Đón Hứa Hạo tràn ngập xâm lược tính ánh mắt.

Dư vị khuôn mặt một cái liền đỏ.

Cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Hứa Hạo đưa tay khơi mào cằm của nàng. Dư vị đầu bị nâng lên, trong mắt một mảnh mờ mịt.

Ngay sau đó, liền chứng kiến gương mặt từng bước tiếp cận. Chỉ một thoáng trợn to hai mắt.

« keng. . . . Dư vị thẹn thùng vô hạn, tâm tình giá trị + 654. . . » nửa giờ sau -- Tiểu La Lỵ hoan thiên hỉ địa từ phòng tắm đi ra. Hiện tại nàng quả nhiên trở nên đẹp.

Da thịt nhẵn nhụi, phu như ngưng chi, càng phát ra tinh xảo khả ái.

"Ba mẹ, Tiểu Thiên Chân biến xinh đẹp lạp."

Vui mừng Tiểu La Lỵ, vội vã đem cái tin tức tốt này, nói cho thân nhất hai người. Lần nữa gặp lại Hứa Hạo cùng dư vị.

Tiểu La Lỵ cảm giác kỳ quái.

Phát hiện hai người ngồi rất gần, mụ mụ hai má hồng phác phác, y phục có chút không phải phối hợp. Chân cũng gắt gao cũng lấy.

Lắc lắc đầu nhỏ, Tiểu La Lỵ vui mừng đầu nhập Hứa Hạo ôm ấp. Nàng biến xinh đẹp đều là bởi vì ba ba.

Nhất định phải hung hăng cảm tạ.

Thẳng đến Hứa Hạo vẻ mặt nước bọt mới(chỉ có) kết thúc. Đến giờ ngủ.

Tiểu La Lỵ còn muốn tác hợp Hứa Hạo cùng mụ mụ cùng nhau. Làm nàng ngoài ý muốn là.

Không cần nàng tác hợp, hai người liền cùng nhau đi vào phòng. Tiểu La Lỵ gãi gãi đầu.

Chẳng được bao lâu, một trận đùa giỡn tiếng truyền đến. Tiểu La Lỵ nháy nháy con mắt.

Rốt cuộc là mụ mụ thích bị đánh, vẫn là ba ba thích đánh người ? Cái kia ba ba đối với ta tốt như vậy.

Ba ba thích, ta là không phải nên chủ động điểm ? Đêm dần khuya.

Một đạo thân ảnh quỷ quỷ túy túy chạy vào tiểu khu, thẳng đến dư vị gia môn. Buổi chiều Hứa Hạo cùng hắn tiểu Di Mẫu nữ đi rồi, La Ngôn muốn cùng đi lên. Nói cho tiểu di -- buổi chiều Anh Hùng cứu mỹ nhân, là Hứa Hạo an bài. Nhưng khi đó Hồng Sắc Vi ở đây.

Hắn không thể động đậy.

Thẳng đến Hồng Sắc Vi ly khai, hắn mới(chỉ có) xụi lơ trên mặt đất.

Nghĩ đến Hứa Hạo tại hắn tiểu di gia, hiện tại đi vậy là tự rước lấy nhục. Vì vậy sẽ chờ đến tối.

Chờ(các loại) Hứa Hạo sau khi rời khỏi, hắn lại đi tìm tiểu di nói rõ ràng. Sưu. . . .

La Ngôn đi tới cửa nhà, thấy tiểu di phòng ngủ ngọn đèn sáng lên, hẳn là còn chưa ngủ. La Ngôn liền muốn tiến lên gõ cửa.

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh hiện thân.

Một cái chân dài, hung hăng đá vào hắn sườn thắt lưng. Người đến tốc độ cực nhanh.

La Ngôn thương thế vốn là không hoàn toàn tốt, buổi chiều còn bị tức giận đến lại liếm mới tổn thương. Thực lực cũng là tổn hao nhiều.

Phản ứng không kịp nữa, một cước bị đá bay đi ra ngoài hơn mười thước. Quăng mạnh xuống đất.

Đè xuống lăn lộn ngũ tạng lục phủ, La Ngôn ngẩng đầu nhìn lại, đồng tử mạnh co rụt lại. Hồng Sắc Vi ?

Nàng tại sao lại ở chỗ này ?

Nàng không phải Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu sao?.