Chương 218: Nữ chủ đồ đệ tư vị! Lẫn nhau tỏ tình.

Chương 218: Nữ chủ đồ đệ tư vị! Lẫn nhau tỏ tình.

Hứa Hạo sau khi rời đi, nàng cũng có thể. . . . Một đạo Tình Thiên Phích Lịch rơi ở trên người hắn.

A dao nhất thời cứng ở tại chỗ. Một đáp án hiện lên.

Hứa Hạo lưu đi xuống làm gì ?

Kết hợp tiểu di gia chỉ có tiểu di phòng ngủ đèn sáng rỡ.

Nghĩ đến Hứa Hạo lúc này đang ở tiểu di trong phòng ngủ, cùng tiểu di cùng một chỗ. . . . ! ! !

La Ngôn mạnh phun ra một ngụm máu tươi. Một cước đem La Ngôn đạp bay.

Hồng Sắc Vi lại không có xem qua ý tứ của hắn.

Cái gia hỏa này hại nàng thất thân, không đánh một trận trong lòng khó chịu. Buổi chiều là ở Ngu Nhạc Thành, nhiều người nàng không tốt hạ thủ. Hiện tại nha. . .

Hồng Sắc Vi đi lên chính là một trận đạp mạnh.

La Ngôn không có phản kháng, trừng mắt cặp mắt vô thần. Lòng như tro nguội.

« keng. . . . La Ngôn giận không kềm được, tâm tình giá trị + 852. . . . » mấy ngày thoáng một cái đã qua.

Trên internet sôi trào khắp chốn.

Đơn giản là, xào được lửa nóng trung Tây Y giao lưu hội, khoảng cách chỉ còn lại có ngày cuối cùng. Lần trước Tây Y nhằm vào Thần Nông đường sự tình, đưa tới Tây Y danh tiếng xuống dốc không phanh.

Trung y thừa này đạp Tây Y thượng vị.

Tây Y đương nhiên không phục, phát động rồi trận này trung Tây Y giao lưu hội. Tất phải đem trung y giẫm ở dưới chân, vãn hồi Tây Y danh tiếng. Mọi người đều ở đây chờ mong.

Là trung y thừa cơ quật khởi ?

Vẫn là trung y bị Tây Y chèn ép được không ngóc đầu lên được ? Trên internet đối với lần này cách nhìn không đồng nhất, cãi vã không cần thiết. Thần Nông đường cũng là một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Rất nhiều người mộ danh mà đến.

Có nghĩ qua đến khám bệnh, nhưng càng nhiều hơn, vẫn là tới thấy nữ thần y phong thái. Từ Thần Nông đường tuôn ra hai cái nữ thần y phía sau.

Thần Nông đường liền không có yên tĩnh quá. Mỗi ngày người đến người đi.

Vô số ký giả truyền thông muốn phỏng vấn. Giống nhau bị ngăn ở bên ngoài.

Bởi vì, lúc này Phùng Tử Huyên đang tiến nhập Quỷ Môn mười ba châm học tập giai đoạn cuối cùng. Phòng huấn luyện bên trong -- Phùng Tử Huyên tụ tinh hội thần luyện tập. Cái trán chảy ra tia tia đổ mồ hôi.

Hiển nhiên nàng nghĩ thi triển lợi hại như vậy châm pháp cũng không dễ dàng. . . . . Rốt cuộc ở mỗi một khắc thành công.

Phùng Tử Huyên mặt lộ vẻ vui mừng, thở phào một khẩu khí. Cuối cùng là không có lạc hậu tiểu sư muội nhiều lắm.

Tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết cùng với nàng cùng nhau học tập, thiên phú xác thực so với nàng khá hơn một chút, hai ngày trước liền học xong. Kỳ thực, lấy nàng mỗi lần cùng sư phụ Hứa Hạo đợi cùng một chỗ, thì sẽ sinh ra cảm giác khác thường.

Học tập tiến độ không nên nhanh như vậy.

Mỗi ngày muốn phân tán lực chú ý, còn muốn dành ra thời gian, cùng Hứa Hạo lẫn nhau điều trị thân thể. . . .

So với tiểu sư muội thời gian học tập nhỏ hơn một chút nhiều.

Nhưng người nào để cho nàng có Hứa Hạo đặc thù chiếu cố đâu. Mỗi ngày đều nhiều một bao nhảy nhót đường.

Năng lực học tập gấp bội.

"Sư phụ, ta học xong."

Phùng Tử Huyên đem cái tin tức tốt này nói cho đang ở bên cạnh uống trà Hứa Hạo. Hứa Hạo vỗ vỗ bả vai của nàng, tán thưởng nói.

"Rất tốt, rốt cuộc đuổi kịp, ngày mai trung tây giao lưu hội từ ngươi và Tình Tuyết dẫn dắt, không sợ Tây Y muốn thủ đoạn gì. . ."

Ân

Phùng Tử Huyên trùng điệp gật đầu.

Vừa nghĩ tới nàng dẫn dắt Thần Nông đường, ở chính giữa tây giao lưu hội bên trên, đem Tây Y giẫm ở dưới chân, dẫn dắt trung y hiển lộ tài năng. Hoàn thành mộng tưởng gần trong gang tấc.

Phùng Tử Huyên kích động không thôi. Một lát mới(chỉ có) bình phục lại tâm tình. Cảm kích nhìn về phía Hứa Hạo.

"Sư phụ, đến lúc đó trung y quật khởi, không thể thiếu ngươi công lao."

"Nếu không phải là ngươi, chúng ta không có khả năng học được thất truyền đã lâu Quỷ Môn mười ba châm, cảm ơn sư phụ."

Vừa mới dứt lời, sắc mặt nàng dần dần đỏ lên.

Nghĩ đến trong khoảng thời gian này cùng Hứa Hạo dạy học. Thực sự là một lời khó nói hết.

Đột nhiên, một cỗ cảm giác khác thường lần nữa nước vọt khắp toàn thân. Phùng Tử Huyên thói quen loại cảm giác này.

Bản năng dùng thủy nhuận con ngươi nhìn về phía Hứa Hạo.

Ngay những lúc này, nàng và Hứa Hạo sẽ lẫn nhau điều trị thân thể, nhằm không ảnh hưởng học tập "Ai~. . . ."

Hứa Hạo lúc này hít một khẩu khí.

"Tử Huyên a, không nghĩ tới ngươi đối với ta cố chấp như thế, quan hệ của chúng ta làm sao có thể. . ."

"Tính rồi, liền đem liền ngươi một lần a, cũng không thể để cho ngươi ngày mai vì vậy phát huy thất thường."

Đem đường hoàng cùng có lẽ có chơi đến rồi cực hạn. Vừa rồi hắn vỗ Phùng Tử Huyên cái kia một cái.

Phát động Thần Chi Thủ năng lực.

Gợi lên nữ đồ đệ trong lòng dị dạng.

Nhưng bây giờ là một bộ nữ đồ đệ cầu xin, hắn bất đắc dĩ đồng ý tư thái. Phùng Tử Huyên còn chưa kịp phản ứng.

Chỉ thấy Hứa Hạo đi tới, đưa nàng ôm vào trong ngực. Phùng Tử Huyên mộng bức.

Nàng không phải ý đó a.

Đã học xong Quỷ Môn mười ba châm, phía sau không cần lo lắng ảnh hưởng học tập. Nàng có thể tự mình giải quyết.

Sư phụ hiểu lầm a.

"Sư phụ, ta. . . . ."

Phùng Tử Huyên mở miệng muốn giải thích.

Nhưng là đột nhiên, nàng không nói được lời nói rồi.

Trừng mắt to nhìn gần trong gang tấc khuôn mặt tuấn tú, đầu óc trống rỗng. Tuy là bọn họ lẫn nhau điều trị quá thân thể.

Hứa Hạo thường thường khen nàng miệng lưỡi bén nhọn. Nhưng không có miệng chớ quá.

Vậy càng giống như là thầy thuốc giữa lẫn nhau trị liệu. Trong lúc Hứa Hạo chưa từng đối nàng động qua tay chân.

Phùng Tử Huyên cũng vì vậy, lừa mình dối người cho rằng quan hệ thầy trò không có đổi chất. Đây coi là cái gì ?

Phùng Tử Huyên trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Không biết nên làm sao bây giờ.

Nhẹ nhàng giãy dụa, lại bị ôm lấy, không tránh thoát được.

Nàng lại không dám dùng sức tránh thoát, sợ sẽ khiến Hứa Hạo phản cảm. . . . .

Vừa rồi nàng ấy dáng dấp.

Quả thật có câu dẫn hiềm nghi.

Phùng Tử Huyên còn tưởng rằng Hứa Hạo là hiểu lầm.

« keng. . . . Phùng Tử Huyên tâm sinh xấu hổ, tâm tình giá trị + 741. . . . »

Đảo mắt hai giờ trôi qua. Phùng Tử Huyên ung dung tỉnh lại, nhíu nhíu mày.

Vừa rồi nàng ngất đi thôi.

Nhìn chung quanh có chút loạn hoàn cảnh, nàng khóc không ra nước mắt. Nàng vẫn không thừa nhận cùng 0. 0 Hứa Hạo quan hệ biến chất.

Bây giờ thật thành xông sư Nghịch Đồ. Phùng Tử Huyên áo não không thôi.

Làm sao lại mạc danh kỳ diệu đi đến một bước này cơ chứ? Nàng không hiểu nổi, Hứa Hạo lại nhất thanh nhị sở.

Đều là Thần Chi Thủ hiệu quả. Làm cho Phùng Tử Huyên mê thất.

Coi như thanh tỉnh, cũng cho là nàng đối với Hứa Hạo có cảm tình, mới(chỉ có) tiến tới với nhau. Không phải vậy giải thích thế nào nàng không phản kháng ?

Vì vậy, mất đi thứ trọng yếu nhất, nàng lại không tức giận được tới. Tuy là bắt lại tên đồ đệ này, nhưng chỉ là mưu lợi.

Muốn triệt để thu phục, còn cần chơi chút thủ đoạn. Lúc này Hứa Hạo làm ra một bộ xấu hổ dáng dấp, mãn hàm xin lỗi nói.

"Tử Huyên, vừa rồi xin lỗi, không có để ý cảm thụ của ngươi. . ."

Phùng Tử Huyên không nói gì.

Cứ việc chuyện này không trách Hứa Hạo. Nhưng nàng vẫn là trong lòng nộ.

Dù sao mất đi vật trân quý nhất. Hứa Hạo thanh âm tiếp tục vang lên.

"Tử Huyên, ta biết ngươi không phải tùy ý nữ hài, mới vừa rồi là ta nhịn không được. . ."

"Kỳ thực, nhiều ngày trôi qua như vậy dạy học, ngươi đã đi vào tâm lý của ta."

"Mỹ mạo của ngươi, thiện lương. . . . Thật sâu đả động ta, để cho ta không cách nào tự kềm chế."

"Ngày hôm nay làm ra chuyện như vậy, đều là của ta không đúng, ta sẽ đối với ngươi phụ trách."

Ngữ khí kiên định lại thành khẩn.

Hứa Hạo dĩ nhiên thừa nhận là hắn chủ động.

Nhưng mà đầu năm nay, nói thật ra không có mấy người thư. Phùng Tử Huyên cũng không tin.

Vừa rồi nàng bộ dáng kia, rõ ràng có câu dẫn hiềm nghi. Hứa Hạo là hiểu lầm.

Phùng Tử Huyên trong lòng về điểm này khí, đã sớm tiêu thất.

"Sư phụ, ta không trách ngươi, mới vừa rồi là ta không có biểu đạt rõ ràng, là nguyên nhân của ta. ."

Thấy Hứa Hạo vẫn như cũ là một bộ tự trách dáng dấp.

Phùng Tử Huyên mềm lòng, mím môi một cái nói.

"Sư phụ ngươi đừng cái này dạng, vừa rồi ta không không có cự tuyệt sao? Kỳ thực trong lòng ta cũng có ngươi. . .".