Chương 219: Sư phụ ngươi phải xuống núi ? Nữ nhi cảm tình! Chung quy biến chất.

Chương 219: Sư phụ ngươi phải xuống núi ? Nữ nhi cảm tình! Chung quy biến chất.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Hứa Hạo cùng Phùng Tử Huyên mới từ phòng huấn luyện bên trong đi ra.

Hai người vẫn là quan hệ thầy trò.

Bất quá có thể từ lẫn nhau ngay trong ánh mắt nhìn ra, đã biến chất. Vừa rồi hai người một phen nói chuyện với nhau.

Vương Tử Huyên nói làm không có gì cả phát sinh, hai người vẫn là thầy trò.

Hứa Hạo không đồng ý, biểu thị sẽ đối nàng phụ trách.

Đã thích nàng, ở trong lòng trọng yếu bao nhiêu vân vân.

Phùng Tử Huyên rất hổ thẹn.

Nàng minh bạch Hứa Hạo ý tứ.

Hứa Hạo cố ý nói thích nàng, yêu nàng, chỉ là không muốn để cho nàng trong lòng có gánh vác.

Thực sự là một cái tốt sư phụ.

Phùng Tử Huyên tâm sinh cảm động, cự tuyệt, làm sao cũng nói không nên lời.

Kế tiếp liền đi một bước xem từng bước.

"Tử Huyên, ngươi ngày mai không cần khẩn trương, ngươi đã học xong Quỷ Môn mười ba châm. . . ."

Một bên xuống lầu, Hứa Hạo một bên căn dặn nữ chủ đồ đệ.

Tìm trọng tâm câu chuyện, dời đi Phùng Tử Huyên đau đớn.

Điều này làm cho mới(chỉ có) thất thân, lo được lo mất Phùng Tử Huyên, trong lòng ấm áp.

Sau khi xuống lầu.

Phùng Tử Huyên tiễn Hứa Hạo xuất môn.

Cũng may từ cửa sau đi, một đường không có gặp được người nào.

Chính sảnh bề bộn nhiều việc.

Hứa Tình Tuyết đảm nhiệm lâm thời chưởng quỹ, bận rộn không phân thân ra được.

"Phùng sư muội."

Hai người tới một chiếc xe trước, Hứa Hạo vừa muốn lên xe, một đạo tiếng ở sau người vang lên.

Phùng Tử Huyên nhíu mày.

Vừa nghe thanh âm cũng biết là cái kia tên ghê tởm.

Quay đầu nhìn lại, không phải Tô Thần còn có người phương nào ?

Lúc này đang vẻ mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm nàng.

La Ngôn ở Thần Nông đường hỗ trợ.

Vừa rồi hắn đi buồng vệ sinh trở về, vừa vặn chứng kiến Phùng Tử Huyên cùng Hứa Hạo đi ra ngoài.

Hai người vừa nói vừa cười.

Phùng Tử Huyên trên mặt còn hiện lên ửng đỏ.

Tô Thần hận hận nhìn thoáng qua, quay đầu liền chuẩn bị trở về cương vị mình.

Nửa tháng trôi qua.

Đối với một màn này hắn đã nhìn quen không trách.

Mỗi ngày Phùng Tử Huyên đều muốn chịu đến Hứa Hạo quấy rầy khi dễ.

Hắn nói với Phùng Tử Huyên, Phùng Tử Huyên không nghe.

Chỉ có thể đi tìm Hứa Hạo phiền phức.

Hứa Hạo không giảng võ đức.

Lại uy hiếp tìm người đi đối phó hắn.

Từ hảo huynh đệ La Ngôn trong miệng, hắn cũng biết rõ một chuyện.

Hứa Hạo kỳ thực so với La Ngôn còn lợi hại hơn.

Tô Thần giận không chỗ phát tiết.

Rõ ràng thực lực mạnh như vậy, có thể đối phó chính mình.

Lại còn tìm người tới, coi bọn họ là hầu tử biểu diễn. Quá ác liệt.

Làm hại hắn cùng La Ngôn lưỡng bại câu thương. Thẳng đến hôm qua mới hoàn toàn khôi phục thương thế.

Có La Ngôn nhắc nhở, hắn không có lại hành động thiếu suy nghĩ.

Không có đầy đủ thực lực, tìm tới Hứa Hạo, cũng chỉ có bị nhục nhã phần.

Sở dĩ - hắn tuy biết Hứa Hạo đang khi dễ sư muội, lại không làm sao được.

Quay đầu đi trở về, nhắm mắt làm ngơ.

Hắn phát thệ.

Chỉ cần mình đột phá Hóa Kình, nhất định phải đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh. Chờ (các loại). . . .

Phút chốc.

Tô Thần nâng lên bước chân mạnh cứng đờ. Vội vàng quay đầu nhìn về phía Phùng Tử Huyên bối ảnh. Đi bộ có chút không phải tự nhiên.

Cứ việc Phùng Tử Huyên tận lực ẩn dấu, nhưng vẫn là bị Tô Thần liếc mắt phát hiện không đúng. Chỉ một thoáng như bị Lôi Kích.

Phùng Tử Huyên đây là đã thất thân cho Hứa Hạo. Tô Thần không thể nào tiếp thu được.

Hắn vẫn đợi ở Thần Nông đường, chính là nghĩ lấy có hắn nhìn lấy, Hứa Hạo sẽ có cố kỵ. Không phải xuống tay với Phùng Tử Huyên.

Hắn sai rồi.

Sai vô cùng. Hứa Hạo vẫn là động thủ.

Ngẫm lại bọn họ ở dưới lầu vội vàng cho bệnh nhân chữa bệnh. Hứa Hạo nhưng ở trên lầu khi dễ sư muội.

Tô Thần emo.

« keng. . . . Tô Thần Plasmolysis chia lìa, tâm tình giá trị + 100. . . »... ... . . .

Hứa Hạo nghe được Tô Thần thanh âm, thả lại lên xe chân. Vẻ mặt nghiền ngẫm màu sắc.

"Phùng sư muội, ngươi. . . . . Ngươi làm sao. . . . Đi cùng với hắn rồi hả?"

Tô Thần đau lòng nói ra một câu như vậy.

Phùng Tử Huyên sắc mặt trở nên hồng. Lặng lẽ nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Bọn họ nhưng là thầy trò, mới(chỉ có) xảy ra chuyện như vậy, liền bị người ta phát hiện. Rất không có ý tứ.

Lập tức nàng biến sắc, âm thầm buồn bực. Cái gia hỏa này có độc a ?

Nàng đều ẩn dấu tốt như vậy, còn có thể bị phát hiện ? Phùng Tử Huyên đương nhiên không thể thừa nhận, nói sạo.

"Ngươi có ý tứ ? Không nên nói lung tung, ta theo sư phụ quan hệ thế nào đều không phát sinh."

Cái này bịt tay trộm chuông lời nói, lừa dối ngốc tử còn tạm được.

Tô Thần khóe miệng điên cuồng.

Gương mặt thống khổ quấn quýt cùng một chỗ.

Sau một lúc lâu, mới(chỉ có) hận thiết bất thành cương nói rằng.

"Phùng sư muội, ta đều cùng ngươi nói bao nhiêu lần ? Hứa Hạo hắn đang gạt tình cảm của ngươi, đối với ngươi không có hảo ý, ngươi như thế nào còn. . . . ."

Phùng Tử Huyên vẻ mặt không thích.

Cái gia hỏa này lại bắt đầu. Cũng rất phiền.

"Ta đều nói, ta và sư phụ không có phát sinh cái gì, hơn nữa đây là chúng ta thầy trò sự tình, không cần ngươi khoa tay múa chân."

"Ta không muốn hy vọng nghe được ngươi nói những thứ này nữa nói."

Hứa Hạo nhìn lấy trò hay.

Phùng Tử Huyên tâm tính thiện lương, từ đối với Tô Thần tình nghĩa đồng môn. Nói là muốn đem Tô Thần đánh đuổi, cũng không chân chính quyết định. Cái này không thể được.

Phùng Tử Huyên đã thành nữ nhân của hắn, còn có một cái nữ nhi mình.

Hắn có thể không muốn nhìn thấy một cái nhân vật chính bên người. Phùng Tử Huyên không tốt đánh đuổi Hứa Hạo, vậy hắn liền liếm một cây đuốc.

Hứa Hạo nhìn lướt qua bốn phía, thấy không ai chú ý bên này. Hứa Hạo đưa tay liền kéo qua Phùng Tử Huyên thắt lưng.

Hài hước nhìn về phía Tô Thần.

"Ngươi nói không sai, ta cùng với Tử Huyên, chúng ta là yêu thật lòng."

"Ngươi một mực nhằm vào ta, ở Tử Huyên trước mặt nói xấu ta, không phải là đố kị ta và Tử Huyên quan hệ thân mật."

"Ta biết ngươi thích Tử Huyên, nhưng là bây giờ ngươi đừng suy nghĩ, Tử Huyên đã là nữ nhân của ta, ngươi nếu như còn dám động oai tâm nghĩ, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí. . Ôm ấp mỹ nhân, Hứa Hạo biểu tình đắc ý, trào phúng gấp bội."

Đột nhiên bị Hứa Hạo ôm lấy. Phùng Tử Huyên cứng đờ.

Khẩn trương nhìn chung quanh, rất sợ bị người phát hiện. Tô Thần sắc mặt đen như đáy nồi.

Ngươi cũng bao nhiêu tuổi ?

Với hắn hơn hai mươi tuổi sư muội nói yêu ?

Còn thật lòng ? Ngươi gạt quỷ hả. Ta là bởi vì ngươi môn quan hệ thân mật, tâm sinh đố kị ghim ngươi ?

Chẳng lẽ ngươi làm những chuyện kia, là ta cố ý biên ra ? Quá không biết xấu hổ.

Tô Thần bị Hứa Hạo vô sỉ giận điên lên. Thấy Hứa Hạo đem sư muội ôm vào trong ngực.

Phùng Tử Huyên một bộ lo lắng, không dám phản kháng dáng dấp, thật sâu đau nhói hắn. Một đôi nắm tay mạnh nắm chặt, trong mắt sát khí bốn phía.

Một điểm đầu ngón chân liền hướng Hứa Hạo phóng đi.

Trong khoảng thời gian này chất chứa lửa giận, vào giờ khắc này bộc phát ra. Cái gì Hứa Hạo thực lực mạnh.

Ở Ma Đô lực ảnh hưởng rất thâm. Không thích hợp chính diện ra tay với hắn.

Hảo huynh đệ La Ngôn nói những lời này, hắn đều không quản được. Tô Thần hiện tại chỉ nghĩ hung hăng đánh Hứa Hạo một trận.

Cũng bởi vì Hứa Hạo thực lực, là hắn nghe nói. Không biết tình huống thật..