Chương 219:

Chương 219:

Thêm lên hắn một thân khôi phục thực lực, cảm giác mình lại được rồi. Tô Thần tốc độ cực nhanh.

Một cái bước xa vọt tới gần trước, hắn có ý định tách ra không phải thương tổn đến Phùng Tử Huyên, một quyền hướng Hứa Hạo trên mặt đánh. Chứng kiến gương mặt này liền tức lên.

Hứa Hạo trong mắt tiếu ý càng đậm. Tới tốt lắm.

Cái này nhìn ngươi làm sao còn ở Thần Nông đường đợi tiếp.

Đối mặt gần trong gang tấc một quyền, Hứa Hạo không tránh không né. Một chân cấp tốc vươn, phát sau mà đến trước.

Đá vào Tô Thần lồng ngực.

Oanh

Giống như gặp xe tải va chạm.

Tô Thần lấy so với lúc tới tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài. Mơ hồ nghe được xương cốt tan vỡ thanh âm.

"Hóa Kình hậu kỳ làm sao có thể mạnh như vậy ?"

Rơi xuống đất trong nháy mắt, Tô Thần đầu ngón chân gật liên tục tan mất lực đạo, vẻ mặt hãi nhiên. Nghe La Ngôn nói Hứa Hạo là Hóa Kình hậu kỳ, thực lực lại cường đại đến thái quá.

Lúc đó hắn chỉ là cười cười, cũng không tin tưởng. Hiện tại, hắn tin rồi.

Mặc dù có bởi vì cố kỵ sư muội, hắn không có ra tay toàn lực nguyên nhân. Nhưng cũng không trở thành bị bại nhanh như vậy a.

Phùng Tử Huyên kinh dị.

Nàng chủ học là y thuật, nhưng là có Minh Kính đỉnh phong thực lực. Tự nhiên có thể nhìn ra hai người lúc giao thủ bất phàm.

Tô Thần thời điểm xuất thủ, nàng chỉ có thấy được một cái bóng. Cũng không có thấy rõ Hứa Hạo là thế nào đem Tô Thần đi máy bay.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sư phụ cũng lợi hại như vậy.

Như vậy hời hợt, cảm giác so với lạc sư phụ còn mạnh hơn. Phùng Tử Huyên bất khả tư nghị.

"Tâm tư bị ta vạch trần, thẹn quá thành giận ?"

"Xem ở Tử Huyên mặt mũi bên trên, ta tha cho ngươi một lần, nếu có lần sau nữa đừng trách ta không khách khí."

Hứa Hạo thanh âm lạnh lùng vang lên.

Phùng Tử Huyên phục hồi tinh thần lại. Mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Tô Thần lại muốn đối nàng sư phụ động thủ. Xem ra vẫn là hạ tử thủ.

Nếu không phải là Hứa Hạo thực lực càng mạnh, chỉ sợ cũng xong.

Sư phụ đối nàng tốt như vậy, nghĩ đến bởi vì mình, kém chút bị Tô Thần vẽ mặt. Tự trách tâm tình tràn ngập nội tâm.

Phùng Tử Huyên vẻ mặt âm trầm.

"Ai cho ngươi đối với ta sư phụ động thủ ? Ngươi cút cho ta ra Thần Nông đường, đừng làm cho ta tái kiến ngươi."

Nàng bị giận quá, phẫn nộ đối với Tô Thần nói.

"Sư muội ta. . . ."

Tô Thần còn muốn giải thích.

Nhưng là Phùng Tử Huyên không nghe, ngữ khí băng lãnh.

"Lỗ tai điếc sao? Ta để cho ngươi cút a."

Gặp nàng vẻ mặt dứt khoát, Tô Thần há miệng. Cuối cùng cũng không nói gì được.

Phùng Tử Huyên lần này là tới thực sự.

Trước đây Phùng Tử Huyên như vậy khó chịu hắn, đều không có đuổi hắn đi. Lần này nhưng bởi vì Hứa Hạo muốn đem hắn đánh đuổi.

Đả kích quá lớn.

Chán nản xoay người, yên lặng hướng viễn phương đi tới, bối ảnh tiêu điều.

« keng. . . . Tô Thần tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001. . . . » Hứa Hạo lúc này mới lộ ra người thắng nụ cười.

Vẻn vẹn một cái tiểu tính kế, liền đem nhân vật chính từ nữ chủ bên người đuổi đi. Trung Tây Y giao lưu hội ở Ma Đô trung tâm quảng trường cử hành.

Đối với lần này giao lưu hội, Tây Y phá lệ coi trọng mời rất nhiều y học giới quyền thế giả tham gia. Còn mời tới quan phương, cùng với một ít thượng lưu nhân sĩ cổ động.

Đến lúc đó còn có thể toàn bộ hành trình phát sóng trực tiếp. Thanh thế huyên rất lớn.

Nhưng đã làm xong triệt để đem trung y giẫm ở dưới chân dự định . còn bọn họ thất bại ?

Không có khả năng.

Vì lần này giao lưu hội, bọn họ làm xong vẹn toàn chuẩn bị. Thời gian đã tới 9 điểm.

Trung y cùng Tây Y cùng với được thỉnh mời tới trước nhân chứng vật lên sân khấu. Ma Đô trung tâm ngoài sân rộng một mảnh ồn ào náo động.

Rất nhiều người sang đây xem náo nhiệt.

"Con bà nó các ngươi xem, vị kia là Andreas giáo sư, giới y học quyền uy quyền thế giả, nghe nói năm gần đây một mực tại nghiên cứu bệnh ung thư, tin đồn xưng đã có đột phá, không nghĩ tới đem vị này đỉnh cấp đại lão mời tới."

"Thiên. . . . . Dracula giáo sư làm sao cũng tới ? Vị này chính là ở bệnh ung thư Lĩnh Vực đi ra một khoảng cách đại lão a."

"Xem ra Tây Y lần này là quyết tâm, tới thật nhiều giáo sư chuyên gia, trung y bên này người đâu ?"

"Ở bên kia, các ngươi mau nhìn, đó là được xưng trung y giới song hoa, hai vị tuyệt mỹ nữ thần y."

"Hiện thực đối chiếu mảnh nhỏ nhìn lên đến xinh đẹp hơn, dung mạo xinh đẹp, lại có tài hoa, ai chống đỡ được à?"

Xoát xoát xoát. . . . .

Theo Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết đến. Đem sở hữu ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Gây nên trận trận thán phục. Trung Tây Y nhập tràng.

Trình diện còn có một chút Ma Đô nhân vật thượng lưu. Phùng Tử Huyên ánh mắt nhìn chung quanh.

Khi thấy Hứa Hạo cũng ở trong đám người, còn đối nàng lộ ra một nụ cười lúc. Tâm nhất thời an định lại.

Điều này làm cho đồng dạng ở trong đám người Tô Thần sắc mặt khó coi không ngớt. Phùng Tử Huyên trong mắt chỉ có Hứa Hạo.

Rõ ràng cũng chứng kiến hắn, chỉ là vượt qua. Trong lòng khó chịu tới cực điểm.

Bên cạnh La Ngôn chú ý tới hảo huynh đệ không thích hợp, vội vàng kéo hắn, ý bảo hắn không nên khinh cử vọng động. Theo người chủ trì nhất đoạn lời dạo đầu.

Trận này trung Tây Y giao lưu hội chính thức bắt đầu.

Giao lưu hội là Tây Y khởi xướng, quy tắc cũng từ bọn họ định. Quy tắc rất đơn giản.

Chính là tìm đến mấy cái ung thư thời kỳ cuối người bệnh, từ trung Tây Y song phương trị liệu. Đến cuối cùng, xem ai hiệu quả trị liệu tốt, coi như ai thắng lợi.

Bọn họ chưa nói đem người chữa cho tốt. Chỉ yêu cầu hiệu quả tốt là được.

Bởi vì lấy bọn họ ở bệnh ung thư lĩnh vực nghiên cứu, cũng vô pháp đem người chữa cho tốt. Ung thư thời kỳ cuối người bệnh vốn là yếu đuối.

Bọn họ Tây Y trị liệu lúc đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Nếu như đánh phải trung y mấy châm, là ngại chết không đủ nhanh.

Đến lúc đó, bọn họ Tây Y đem bệnh nhân thân thể giữ gìn tốt, trung y lại đem nhân trị chết rồi. Tuyệt đối có thể hung hăng đả kích trung y.

Trung y phương này đều tức giận.

Đám kia gia hỏa quả nhiên không có lòng tốt. Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết liếc nhau.

Còn tốt các nàng kịp chuẩn bị, học Quỷ Môn mười ba châm. Không phải vậy lúc này cũng muốn luống cuống.

Tuyển định bệnh nhân sau đó, bắt đầu tỷ thí.

Tây Y một phương có điều không lộn xộn cho bệnh nhân gắn vào các loại máy móc. Trung y bên này lại là bắt mạch kiểm tra bệnh tình.

Lấy Hứa Tình Tuyết làm chủ, Phùng Tử Huyên là phụ, bắt đầu đối với bệnh nhân tiến hành ghim kim trị liệu. Hứa Tình Tuyết dù sao trước giờ học được Quỷ Môn mười ba châm, còn luyện tập hai ngày thời gian. Phùng Tử Huyên cam nguyện đánh phụ trợ.

Đưa cái này dương danh cơ hội, tặng cho tiểu sư muội.

Chỉ cần có thể làm cho trung y quật khởi, là do ai lãnh đạo, nàng không để bụng huống hồ là hai người bọn họ trị liệu.

Dương danh cũng có nàng một phần. Đảo mắt nửa ngày thời gian trôi qua.

Rốt cuộc, ở Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên tỉ mỉ trị liệu xong, bệnh nhân dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Tuy là còn không có đem trong cơ thể tế bào ung thư tiêu trừ, nhưng bệnh tình là mắt trần có thể thấy tốt chuyển. Mà Tây Y một phương đâu.

Một đám người không biết ở chơi đùa cái gì.

Mấy cái giáo sư quyền thế giả ở giao lưu phương pháp trị liệu.

Cũng có động đao trị liệu, hiệu quả cũng không rõ ràng.

Chính mắt thấy trung y phương này bệnh tình của bệnh nhân biến hóa, mọi người đều sợ ngây người. Không thể nào không thể nào ?

Trung y ngưu bức như vậy, liền bệnh ung thư đều có thể chữa ? Rất nhanh có nghề nghiệp thầy thuốc dò xét tình huống.

Lấy được báo cáo kết quả, lệnh toàn trường thất thanh.

Bệnh bên trong cơ thể tế bào ung thư đại lượng giảm thiểu, đã từ màn cuối, giảm bớt đến rồi trung kỳ. Nếu như lại chữa trị xuống phía dưới.

Ai nói không thể đem người triệt để chữa cho tốt ?

Tây Y biết được tin tức này, khó có thể tin, gọi thẳng không có khả năng. Có thể chân chân thực thực số liệu đặt ở trước mặt.

Không phải do bọn họ không tin. Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Trung y đem bệnh ung thư bệnh nhân chữa cho tốt, ý nghĩa thắng Tây Y. Toàn bộ võng oanh động - -- điều điều tân văn bá bảng hot search.

« khiếp sợ! ! ! Trung y hoàn bại Tây Y, trong vòng một ngày chữa cho tốt ung thư thời kỳ cuối người bệnh. »

« có thể trị hết bệnh ung thư thầy thuốc ra đời, dĩ nhiên là các nàng. . . . . Hai vị đẹp nhất nữ thần y. »

« trung Tây Y giao lưu hội kết quả ra lò. . . . . »

"" ngọa tào ngọa tào ngọa tào ??? Liền bệnh ung thư đều có thể chữa cho tốt ? Trung y ngưu bức như vậy sao ?"

"Trung y vĩnh viễn thần, ta tuyên bố, từ nay về sau ta chỉ trong thư chữa bệnh, Tây Y đạp mã cút đi."

"Cùng với nói lợi hại là trung y, không bằng nói là hai vị nữ thần y lợi hại, khuyên nhủ đại gia không muốn mù quáng tin tưởng tôn sùng trung y."

"Hai vị nữ thần y thật xinh đẹp, các nàng mới thật sự là Thiên Sứ, là Bồ Tát sống. . . . ."

Toàn bộ võng nhấc lên dậy sóng.

Thành tựu trong sự kiện lòng Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết, lúc này đang ở cử hành khánh công yến. Đương nhiên là cùng Hứa Hạo cùng nhau kẹp.

Nhiều năm tâm nguyện đạt thành, Hứa Tình Tuyết nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, đã không có địch ý. Thay vào đó là nồng nặc lòng cảm kích.

Phần này cảm kích, cũng đem từng bước chuyển biến thành phụ từ nữ hiếu. Phùng Tử Huyên kích động đến kém chút yêu thương nhung nhớ.

Đinh linh linh. . . . Gọi tới một cú điện thoại. Phùng Tử Huyên chuyển được.

"Cái gì ? Sư phụ, ngươi phải xuống núi tới tìm ta ?".