Chương 220: Nữ nhi ngay ở bên cạnh!

Chương 220: Nữ nhi ngay ở bên cạnh!

... . . . . . Trung Tây Y giao lưu hội kết thúc. Tây Y ăn trộm gà bất thành thực đem gạo.

Vốn định nhân cơ hội này, đem trung y giẫm ở dưới chân, vãn hồi Tây Y danh tiếng. Lại thành toàn trung y.

Bây giờ trên internet thuyền đánh cá, cơ hồ là nghiêng về một phía. Đem trung y khen lên trời.

Tây Y thì bị bỡn cợt không đáng một đồng.

Chuyên gia gì giáo sư, ở hai vị Nữ Thần trước mặt, đều là rác rưởi. Tây Y một phương giận mà không dám nói gì.

Bởi vì đây là sự thực. Bọn họ thực sự không nghĩ tới.

Bọn họ làm xong vẹn toàn chuẩn bị.

Còn muốn thủ đoạn, yêu cầu trị liệu ung thư thời kỳ cuối. Trung y dĩ nhiên có thể trị hết, liền thái quá.

Trị liệu bệnh ung thư tin tức vừa ra, oanh động toàn thế giới. Trung y cái này là triệt để nổi danh.

Liền tại trên internet sôi trào Dương Dương thời điểm.

Thành tựu trong sự kiện tâm nhân vật Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết. Lúc này đang cùng Hứa Hạo cùng nhau cử hành khánh công yến.

"Sư phụ, ta mời ngài một ly, nếu không phải là ngài trong khoảng thời gian này tới dốc lòng giáo dục, ta ngay cả lần trước Thần Nông đường nguy cơ đều độ không qua, chớ đừng nói chi là hiện tại đem trung y phát dương quang đại. . . ."

Phùng Tử Huyên bưng ly rượu lên, thành khẩn đối với Hứa Hạo biểu thị cảm tạ. Hứa Hạo cùng với nàng đụng rồi một ly.

Cũng không lâu lắm, Hứa Tình Tuyết cũng đúng Hứa Hạo mời rượu. Mãn hàm cảm kích nói.

"Cảm ơn."

Hứa Hạo cười rồi. Cười đến ý vị thâm trường. Không có ngoài dự liệu của hắn.

Đã trải qua lần này giao lưu hội, cô gái này phản cảm, đã chuyển biến thành cảm tình tình. . . Không lại mâu thuẫn hắn.

Kế tiếp, muốn thu phục nữ nhi này thì dễ làm. Tựa như công lược nữ chủ giống nhau.

Có phần kia đối với hắn cảm kích, công lược đứng lên sẽ rất dễ dàng.

Không được bao lâu, cái này tứ nữ nhi, cũng sẽ với hắn phụ từ nữ hiếu. Thấy nữ nhi cùng đồ đệ vẻ mặt kích động.

Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Cơ hội tốt như vậy, không phải quá chén đáng tiếc. Vì vậy hắn cũng giơ ly rượu lên.

"Có thể dẫn dắt trung y quật khởi, đều là các ngươi công lao, chúc mừng các ngươi thực hiện mộng tưởng."

Phanh -- ba cái cái chén đụng nhau.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Liền tại mấy người vui vẻ hòa thuận thời điểm.

Một trận chuông điện thoại vang lên. Phùng Tử Huyên cầm lấy nhìn một cái.

Tinh thần chấn động, tỉnh rượu không ít. Mặt trên biểu hiện hai chữ -- sư phụ.

Là ở trên núi lánh đời vị sư phó kia đánh tới. Phùng Tử Huyên điểm kích chuyển được.

"Thật đúng là ngạc nhiên, sư phụ, ngài làm sao cho ta đánh thân lời nói rồi ?"

"Tử Huyên, ngươi nơi nào học được thiên y cửu châm ? Còn có ngươi ngày hôm nay trị liệu bệnh ung thư đó là cái gì châm pháp ?"

Đối diện truyền đến một cái thanh âm không linh.

Ngữ khí có vẻ hơi cấp thiết.

Phùng Tử Huyên ngẩn người.

"Sư phụ, ngươi không phải một lòng lánh đời, bàng quan, cũng không quan tâm chuyện của ngoại giới sao? Ngài là làm sao mà biết được ?"

"Như trăng gọi điện thoại nói cho ta biết, nàng cho ta phát hai đoạn video, ai nha ngươi trước đừng động những thứ này, trả lời ta. . . . ."

Đối diện giải thích một câu, thúc giục.

Xuất trần Nhược Tiên lạc Khuynh Tiên.

Trong thanh âm đều mang vẻ run rẩy, kích động không thôi. Đây chính là thiên y cửu châm.

Nàng nỗ lực vài thập niên, muốn đem thiên Y Môn không trọn vẹn thiên y cửu châm bù đắp. Vẫn không có thể thực hiện.

Bây giờ bị chính mình Đại Đồ Đệ thi triển ra. Nàng có thể nào không khiếp sợ, không phải kích động ?

Nửa giờ trước -- Tam Đồ Đệ bạch như trăng, cho nàng gọi điện thoại tới, nói cho chuyện này. Lúc đó nàng khuôn mặt không tin.

Thẳng đến Tam Đồ Đệ phát tới video, nàng sau khi xem, mới không thể không thư. Một cái trong video.

Phùng Tử Huyên thi triển châm pháp cùng không trọn vẹn thiên y cửu châm rất giống. Nhưng càng thâm ảo hơn, càng thêm hoàn thành.

Nàng dám khẳng định một đó chính là thiên y cửu châm . còn khác một cái video.

Đại Đồ Đệ liên thủ với Tiểu Đồ Đệ thi triển châm pháp, so với thiên y cửu châm càng thêm huyền ảo khó lường. Châm pháp tên liền nàng đều không biết.

Hai cái đồ đệ lúc nào biến đến lợi hại như vậy ? Lập tức gọi điện thoại qua đây hỏi.

Nguyên lai là tam sư muội.

Phùng Tử Huyên thầm nghĩ một câu.

Nghe sư phụ vội vàng như vậy, Phùng Tử Huyên trong lòng cười thầm. Các nàng đã sớm nghĩ tới.

Nếu như đem mỗi ngày chữa bệnh cửu châm sự tình nói cho sư phụ nhất định sẽ rối loạn nàng ấy khỏa siêu nhiên thoát tục tâm. Hiện tại xem ra, quả nhiên không giả.

Cái nút bán không sai biệt lắm, Phùng Tử Huyên không ở giấu diếm.

"Sư phụ, bao quát thiên y cửu châm hai bộ châm pháp, đều là ta hướng khác một cái sư phụ học. . . ."

"Đúng rồi sư phụ, ta ở trong đô thị lại bái một cái sư phụ, ngài sẽ không để tâm chứ ?"

Lạc Khuynh Tiên không khỏi một.

Nàng cũng không phải để ý đồ đệ lại bái một cái sư phụ. Nàng cũng không phải là những thứ kia lão cổ hủ cứng nhắc.

Chỉ là khiếp sợ vẫn còn có người biết thiên y cửu châm.

Thiên y cửu châm nhưng là các nàng thiên Y Môn tuyệt học trấn phái a. Hơn nữa thất truyền nhiều năm.

Đại Đồ Đệ khác một cái sư phụ, lại là làm sao sẽ ? Cùng thiên Y Môn lại có quan hệ gì ?

Từng cái nghi vấn ở não hải hiện lên.

Chiếm được sư phụ không ngại trả lời thuyết phục, Phùng Tử Huyên thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.

Ngữ khí trở nên nhẹ nhàng.

"Còn như sư phụ ngươi nói một bộ khác châm pháp a, đó là hứa sư phụ dạy ta Quỷ Môn mười ba châm. . . ."

"Cái gì ?"

Lạc Khuynh Tiên tâm thần chấn động, quá sợ hãi.

Quỷ Môn mười ba châm ? Nàng chỉ là ở trong sách cổ đã nghe qua có ghi chép.

Đó là một loại so với thiên y cửu châm, còn lợi hại hơn châm pháp. Đã thất truyền mấy trăm lợi hại như vậy châm pháp cũng có người biết?

Trong lòng đối với Đại Đồ Đệ khác một cái sư phụ rất hiếu kỳ đạt tới đỉnh điểm. Sau đó Phùng Tử Huyên lại cùng sư phụ nói dẫn dắt trung y quật khởi sự tình. Ở nàng và tiểu sư muội dưới sự hướng dẫn.

Đã đem trung y phát dương quang đại. Lạc Khuynh Tiên nghe được rất là vui mừng.

Cuối cùng, nàng không kềm chế được đối với Đại Đồ Đệ khác một cái sư phụ rất hiếu kỳ, cùng với nhìn trời chữa bệnh cửu châm chấp nhất. Nhãn thần kiên định mở miệng nói.

"Tử Huyên, ta quyết định, ngày mai sẽ xuống núi tìm ngươi, biết một chút về chân chính thiên y cửu châm."

"Cái gì ? Sư phụ ngươi phải xuống núi tới tìm ta ?"

Phùng Tử Huyên cả kinh từ chỗ ngồi đứng lên, bất khả tư nghị nói.

Ngẫm lại sư phụ nhìn trời chữa bệnh cửu châm chấp niệm, nàng bình thường trở lại.

"Sư phụ ngươi rất ít xuống núi, muốn không ta ngày mai tới đón ngươi ?"

"Không cần, các ngươi mới đem trung y danh tiếng đánh ra, nhất định sẽ bề bộn nhiều việc."

"Tự ta xuống núi là được, vi sư cũng không phải là mắt mờ, không nhúc nhích một dạng."

Cúp điện thoại.

Phùng Tử Huyên vẻ mặt sắc mặt vui mừng. Đã nhiều năm không thấy sư phụ.

Không được bao lâu là có thể gặp được.

"Đại Sư Tỷ chuyện gì xảy ra ? Mới vừa rồi là sư phụ đánh tới sao?"

Thấy Phùng Tử Huyên nhất kinh nhất sạ, sau khi cúp điện thoại, Hứa Tình Tuyết liền không kịp chờ đợi hỏi. Phùng Tử Huyên gật đầu.

Nói sư phụ phải xuống núi tìm đến chuyện của các nàng. Hứa Tình Tuyết cũng cao hứng vô cùng. Hứa Hạo thần sắc quái dị.

Căn cứ đã thu phục Liễu Di Nhiên theo như lời.

Sư môn ba cái sư tỷ muội, thêm lên Hứa Tình Tuyết, chính là bốn cái. Mỗi cái đều rất đẹp.

Nhất là sư phó của nàng một loại Tiên Khí. Người sư phụ kia lập tức sẽ xuống núi ? Hứa Hạo có chút mong đợi.

Biết được sư phụ đem xuống núi tin tức, Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết thật cao hứng. Thực sự là một cái tin tốt, mừng vui gấp bội.

Liên tiếp cùng Hứa Hạo chạm cốc.

Tâm tình cao hứng phía dưới, uống rượu cũng không cố kỵ nữa. Một bữa cơm ăn xong.

Ở Hứa Hạo hữu ý vô ý mời rượu dưới. Lưỡng nữ không ngoài dự liệu uống say. Hứa Hạo tay trái một cái, tay phải một cái.

Trái ôm phải ấp mang theo lưỡng nữ về tới Hứa Tình Tuyết gia. Đến nơi đến chốn phía sau, Hứa Hạo hơi vận chuyển Hóa Kình kình lực.

Xua tan Phùng Tử Huyên một ít cảm giác say. Nhưng không có xua tan hoàn toàn. Vẫn duy trì vi huân trạng thái.

"Đây là nơi nào ?"

Phùng Tử Huyên mở mê mang ánh mắt hỏi. Hứa Hạo nhẹ nhàng gõ nàng đầu một cái.

"Còn có thể là nơi nào ? Đương nhiên là nhà ngươi."

"Biết các ngươi ngày hôm nay thật cao hứng, cái kia cũng không trở thành uống nhiều như vậy a. . . .".