Chương 220: Vào động phòng! Quả ngủ yêu thích! Công lược.

Chương 220: Vào động phòng! Quả ngủ yêu thích! Công lược.

Phùng Tử Huyên cười cười xấu hổ.

Hồi tưởng trên bàn ăn tràng cảnh, uống quả thật có chút nhiều. Chứng kiến Hứa Hạo trong ngực tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết cũng uống say. Tri thức có chút ám muội.

Phùng Tử Huyên nói rằng.

"Sư phụ, làm phiền ngươi, Tình Tuyết liền giao cho ta a."

Hứa Hạo khoát khoát tay nói không có việc gì, để cho nàng mở cửa.

Phùng Tử Huyên không thể làm gì khác hơn là thu hồi ý niệm quái dị, cầm chìa khóa mở cửa.

Nghĩ đến Hứa Hạo là tiểu sư muội ba ba, thân mật một chút cũng không có gì a ? Sau khi mở cửa, Hứa Hạo đưa tay, đem Hứa Tình Tuyết hằng ôm dựng lên.

Đi lên lầu hứa Phùng Tử Huyên gian phòng sát vách.

Phùng Tử Huyên cho Hứa Tình Tuyết an bài gian phòng ở nơi này. Thấy Hứa Hạo ôm ngang Hứa Tình Tuyết vào nhà.

Phùng Tử Huyên cảm giác là lạ. Làm sao giống như là vào động phòng ?

Phùng Tử Huyên đánh tới một chậu nước ấm, đơn giản cho Hứa Tình Tuyết rõ ràng tắm một cái, lại cho nàng đắp chăn.

Hô

Phùng Tử Huyên gọi ra giọng điệu, cuối cùng cũng làm xong. Sau đó nàng xem hướng Hứa Hạo.

Sư phụ, lại làm phiền ngươi.

Phùng Tử Huyên nói xong, không có được hồi ức, kinh ngạc ngẩng đầu. Chỉ thấy Hứa Hạo đang trực câu câu nhìn chằm chằm nàng.

Xoát -- sắc mặt "Xoát" một cái liền đỏ. Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Sư phụ, ngươi xem cái gì ? Ta trên mặt có lọ sao?"

Phùng Tử Huyên liền nghĩ tới cùng Hứa Hạo giữa ám muội. Tiểu trái tim "Phác thông phác thông" nhảy không ngừng.

Hứa Hạo mỉm cười.

Tiến lên một bước, đưa nàng ôm vào lòng. Hơi vừa cúi đầu.

Lần này Hứa Hạo không có thôi động Thần Chi Thủ.

Không biết Phùng Tử Huyên là đã tiếp nhận rồi Hứa Hạo, hay là bởi vì say rượu vi huân, không có cự tuyệt. Nhưng liền tại muốn phát sinh một bước cuối cùng thời điểm.

Phùng Tử Huyên khóe mắt liếc qua thấy được ngủ say lấy tiểu sư muội. Phản kháng cực kỳ cường liệt.

"Sư phụ, nơi đây không được, tiểu sư muội vẫn còn ở. . . . ."

"Vậy chúng ta đi ngươi phòng ngủ."

Hứa Hạo có chút tiếc nuối.

Bỏ lỡ thu gặt một đại sóng tâm tình giá trị cơ hội. Bất quá có thể từ từ sẽ đến.

Hiện tại không tiếp thụ được.

Chờ(các loại) đem ngươi thu phục sau đó, lại tiếp tục. Đi tới sát vách Phùng Tử Huyên phòng ngủ. Phùng Tử Huyên vẫn là rất gấp gáp. Tiểu sư muội đi nằm ngủ ở sát vách. Có thể đón nhận Hứa Hạo ánh mắt lúc.

Phùng Tử Huyên xuất phát từ cảm kích, cảm thấy thẹn, hổ thẹn. . . Đủ loại tâm tình. Cuối cùng là không có cự tuyệt Hứa Hạo. . .

keng

Mã Tử Huyên khẩn trương không ngớt, tâm tình giá trị + 654. . . . »

« keng. . . . Phùng Tử Huyên xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 789. . . . »... ... . . . . .

Ngủ say Hứa Tình Tuyết dường như nghe được Đại Sư Tỷ thanh âm. Đang ca.

Tiếng ca uyển chuyển du dương, êm tai dễ nghe. Ngày thứ hai hứa, Tình Tuyết rời giường.

Sắc trời đã sáng choang.

Không khỏi nghi hoặc làm sao luôn luôn dậy sớm Đại Sư Tỷ còn không có đứng lên ? Vì vậy, Hứa Tình Tuyết mở cửa đi vào Phùng Tử Huyên trong phòng.

Một cỗ nhàn nhạt mùi quanh quẩn chóp mũi, để cho nàng nhíu nhíu mày. Cái gì mùi vị ?

"Tình Tuyết, ngươi làm sao vào ta trong phòng ?"

Phùng Tử Huyên nhắm mắt ngủ một hồi, tỉnh lại về sau liền không ngủ được. Trong đầu miên man suy nghĩ.

Dư vị cả đêm cùng với Hứa Hạo thời gian.

Nghe được cửa phòng mở ra thanh âm, lại thấy Hứa Tình Tuyết tiểu sư muội tiến đến. Phùng Tử Huyên sợ hết hồn.

Vội vã đắp kín mền.

Che đậy trên người vết tích, chỉ lộ ra một cái đầu. Còn tốt trời sáng thời điểm Hứa Hạo rồi rời đi.

Bằng không Hứa Tình Tuyết tiến đến, chứng kiến bọn họ ngủ ở cùng nhau, vẫn không thể tại chỗ bạo tạc ?

"Ta tới nhìn Đại Sư Tỷ a, lúc này ngươi sớm ứng với nên tỉnh dậy rồi, còn tưởng rằng ngươi ngày hôm qua uống say không có tỉnh. . . ."

Hứa Tình Tuyết giải thích.

Bất tri bất giác đã tới Phùng Tử Huyên bên giường.

Chứng kiến có chút hỗn loạn gian phòng, Hứa Tình Tuyết không khỏi cau mày.

"Đại Sư Tỷ, nhà của ngươi cũng quá rối loạn a, tối hôm qua say khướt rồi hả?"

"Không biết, còn tưởng rằng đây là chiến tranh, lưu lại chiến trường đâu. . . ."

Nàng nửa tựa như nói giỡn nói.

Phùng Tử Huyên cũng là cả kinh.

Một câu nói cắm ở cổ họng, kém chút thốt ra. Một làm sao ngươi biết ?

Nếu không phải là xem tiểu sư muội đùa giỡn biểu tình, thật đúng là cho rằng tối hôm qua bị nàng nghe được.

"Tốt lắm, ta muốn đứng lên, ngươi trước đi ra ngoài."

Sợ bị Hứa Tình Tuyết nhận thấy được cái gì, Phùng Tử Huyên bắt đầu đuổi người.

"Ngươi đứng lên liền đứng lên thôi, đều là sư tỷ muội, có quan hệ gì ?"

"Chúng ta mấy ngày hôm trước còn ngủ chung tâm sự đâu."

Hứa Tình Tuyết bĩu môi.

Ngay sau đó, trong lòng dâng lên một cỗ nghi hoặc.

Tạp nhạp gian phòng, nhàn nhạt mùi, Đại Sư Tỷ khẩn trương. Luôn cảm giác thật kỳ quái.

"Đại Sư Tỷ, ngươi chẳng lẽ có bí mật gì gạt ta đi ? Cảm giác hôm nay ngươi thật kỳ quái nha."

"Cái kia. . . Nơi nào kỳ quái ? Ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy, nhanh đi ra ngoài, ta phải rời giường."

Phùng Tử Huyên tim đều nhảy đến cổ rồi.

Hứa Tình Tuyết nhãn thần càng phát ra quái dị.

Khi nàng ánh mắt rơi vào Phùng Tử Huyên cái chăn bên trên, thấy được đường nét lúc. Nhất thời bừng tỉnh đại ngộ

"Đại Sư Tỷ, ngươi một cái người ngủ dĩ nhiên quả ngủ, không nghĩ tới ngươi còn có loại này mê."

Tựa như phát hiện Tân Đại Lục một dạng.

Nàng nhưng là biết các vị Đại Sư Tỷ. Tính cách đạm nhiên như nước, thanh thuần thiện lương. Không nghĩ tới lại có loại này mê.

Tri nhân tri diện bất tri tâm. Phùng Tử Huyên hai má đỏ bừng.

"Tốt lắm tốt lắm, không quấy rầy Đại Sư Tỷ, ta đi ra ngoài còn không được sao?"

Nói xoay người ra khỏi gian phòng.

Phùng Tử Huyên thở phào. Chán nản co quắp ngã xuống giường. Vừa rồi hù chết nàng.

Kém chút bị tiểu sư muội phát hiện 2. 5. Cái loại này gần phát hiện mình cùng nàng ba ba ở chung với nhau cảm giác.

Miễn bàn nhiều khẩn trương ăn gà.

So với nàng thi triển một bộ Quỷ Môn mười ba châm còn mệt mỏi hơn. Cứ việc không có phát hiện nàng và Hứa Hạo sự tình. Lại bị hiểu lầm chính mình quả ngủ, cũng tốt cảm thấy khó xử a.

« keng. . . Hứa Tình Tuyết cảm thấy cảm thấy thẹn, tâm tình giá trị + 999. . . . » Hứa thị tập đoàn -- ba cái dáng dấp như hoa như ngọc, khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ, đang ở cùng nhau vui sướng trò chuyện. Chính là bây giờ Hứa thị tập đoàn ba đóa Kim Hoa.

Hạ Thanh Ca, Lý Vân Thư còn có nhậm chức tổng tài bí thư không lâu Quý Phi Tuyết. Mỹ nữ bằng hữu hay là mỹ nữ.

Lời này có nhất định đạo lý.

Phổ thông nữ hài cùng với các nàng đứng chung một chỗ đều sẽ cảm thấy tự ti mặc cảm. Cũng chỉ có một cái cấp bậc mỹ nữ, mới(chỉ có) chơi được đến cùng nơi đi.

Ở Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư chủ động dưới. Tam nữ rất nhanh hoà mình.

Tại sao muốn chủ động ?

Lý Vân Thư đối với khuê mật hành vi rất là khó hiểu.

"Ngươi ngốc a, lấy hứa thúc thúc làm người, ngươi cũng không phải không biết hứa thúc thúc thường thường không đến công ty."

"Khẳng định ở bên ngoài còn có những nữ nhân khác."

"Trong công ty vốn là chỉ có hai chúng ta, thế đơn lực bạc."

"Ta còn lại lập tức phải về nhà dưỡng thai, ngươi một cái người một cây chẳng chống vững nhà, đương nhiên cấp cho ngươi tìm một cái chiến hữu."

"Cái này. . . . Không tốt sao ?"

Lý Vân Thư chần chờ nói. Hạ Thanh Ca đảo cặp mắt trắng dã.

"Có cái gì không tốt ? Lấy Quý Phi Tuyết dung mạo tư sắc, làm sao có khả năng chạy thoát được hứa thúc thúc lòng bàn tay ?"

"Sớm muộn cũng sẽ trở thành hứa thúc thúc nữ nhân, chúng ta không bằng trước tiên đem nàng dụ dỗ."

"Đến lúc đó ba người chúng ta cùng nhau, phía ngoài những thứ kia yêu diễm đồ đê tiện tại sao có thể là đối thủ của chúng ta ?"

Lý Vân Thư u mê gật đầu.

Cảm giác rất có đạo lý, lại không khỏi cảm thấy quen thuộc.

Dường như trước đây Hạ Thanh Ca cũng là chủ động tiếp cận tự mình tiến tới lấy... ....