Chương 221: Mê hoặc! Thiên lôi câu Địa Hỏa! Ngươi chính là cố ý câu dẫn.

Chương 221: Mê hoặc! Thiên lôi câu Địa Hỏa! Ngươi chính là cố ý câu dẫn.

Lý Vân Thư vẫn là tiếp nhận rồi khuê mật ngụy biện. Chủ yếu vẫn là bởi vì nàng yêu cực kỳ Hứa Hạo. Nếu có thể lôi kéo Quý Phi Tuyết trở thành chiến hữu.

Có thể để cho Hứa Hạo đợi ở các nàng bên người thời gian lâu hơn một chút, Lý Vân Thư cảm thấy rất giá trị. Vì vậy có tâm tính vô tâm.

Chừng mười ngày.

Liền cùng vị này mới tới bí thư quen thuộc. Lúc này ba người đang tụ chung một chỗ nói giỡn.

"Phi Tuyết, ngươi là không phải là đối chúng ta hứa thúc thúc có ý tưởng à?"

Trọng tâm câu chuyện dẫn tới Hứa Hạo trên người.

Hạ Thanh Ca bỗng nhiên cười Doanh Doanh nhìn lấy Quý Phi Tuyết nói. Quý Phi Tuyết đầu một mộng.

Đối với Hứa Hạo có ý tưởng ?

Nàng không hề nghĩ tới a. . . . .

Hắn hiện tại một lòng báo thù, nào có thời gian nói chuyện yêu đương ?

Hơn nữa nàng và Hứa Hạo tuổi tác chênh lệch lớn như vậy, làm sao có khả năng nha. Thấy Lý Vân Thư cũng là vẻ mặt tò mò nhìn nàng.

Quý Phi Tuyết dở khóc dở cười.

"Các ngươi hiểu lầm, ta là đối với Hứa tổng có sùng bái tình, kính nể hắn ở về buôn bán tài hoa, không phải là các ngươi nghĩ như vậy..."

Đến bây giờ nàng còn có chút rầu rĩ không vui.

Giá thị trường đều điều tra tốt lắm.

Đã chuẩn bị xong gây dựng sự nghiệp, kết quả mạc danh kỳ diệu thành Hứa Hạo bí thư. Quý Phi Tuyết phát điên không ngớt.

Vào Hứa thị tập đoàn còn muốn đi ? Không dễ dàng như vậy. Trừ phi nàng không sợ đắc tội Hứa Hạo.

Hứa Hạo là Ma Đô ngàn ức đại phú hào. Đắc tội hắn, sẽ tại Ma Đô nửa bước khó đi. Chớ đừng nhắc tới mở công ty gì.

Quý Phi Tuyết bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đã đến nơi này thì an tâm đi thôi. Gây dựng sự nghiệp tâm tư trước gác lại.

Làm tốt bí thư công tác a. . . . . Chờ(các loại) Hứa Hạo ngày nào đó tâm huyết dâng trào đem nàng khai trừ.

Cũng may, ở Hứa thị tập đoàn cũng không phải nhàm chán như vậy. Gặp hai cái hảo tỷ muội.

Lý Vân Thư cùng Hạ Thanh Ca. Niên kỷ đều không khác mấy.

Mặc dù không có nàng trải qua nhiều, nhưng học tập thành tích rất tốt, kiến thức đồng dạng phi phàm. Đều là lưỡng nữ đợi ở Hứa thị tập đoàn nửa năm bồi dưỡng.

Thân là nữ chủ, năng lực học tập cùng thích ứng hoàn cảnh đều là đỉnh tiêm. Lúc không có chuyện gì làm cùng nhau tán gẫu một chút.

Ngược lại cũng hóa giải nàng buồn bực trong lòng. Hạ Thanh Ca không tin.

"Phi Tuyết, đều là hảo tỷ muội, ngươi cũng đừng gạt chúng ta. . . . ."

"Ngươi muốn chỉ là bởi vì sùng bái hứa thúc thúc vào công ty, như thế nào lại tuyển trạch cùng nghề nghiệp bất đồng bí thư ?"

"Bí thư a, vừa nghe liền cùng lão bản quan hệ ám muội."

"Phi Tuyết ngươi liền thừa nhận a, chúng ta sẽ không nói ra đâu, huống hồ hứa thúc thúc đẹp trai như vậy, lại như vậy có khí chất."

"Chúng ta đều thích hứa thúc thúc, thừa nhận có cái gì quá không được ?"

Quý Phi Tuyết khóe miệng khóe mắt rung động.

Nhớ tới như thế nào trở thành bí thư trải qua, nàng lại emo.

Lại nghe Hạ Thanh Ca nói lên thích Hứa Hạo, Quý Phi Tuyết lật một cái đẹp mắt bạch nhãn. Bởi vì lưỡng nữ muốn đem nàng dụ dỗ.

Sợ hù được nàng, trong khoảng thời gian này liền cùng Hứa Hạo giữ vững khoảng cách.

Kêu thúc thúc, nguyên nhân là trong nhà trưởng bối cùng Hứa Hạo nhận thức.

Quý Phi Tuyết còn tưởng rằng hai nàng yêu thích, là cái loại này đối với trưởng bối thích.

"Ta nói trở thành Hứa tổng bí thư, là một cái ngoài ý muốn, các ngươi tin sao?"

Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư đều là lắc đầu.

Quý Phi Tuyết: ". . ."

"Đúng rồi."

Hạ Thanh Ca tựa như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên cười.

"Phi Tuyết ngươi không thừa nhận cũng không quan hệ, chúng ta nhưng là tận mắt thấy quá."

Quý Phi Tuyết vẻ mặt mộng bức.

Chợt nghe Hạ Thanh Ca mở miệng nói.

"Lần trước tan tầm về nhà, nhìn đến ngươi treo ở hứa thúc thúc trên người."

"Vân Thư, lúc đó chúng ta cùng nhau, ngươi cũng thấy đấy a ?"

"Không sai."

Lý Vân Thư gật đầu nói

"Các ngươi lúc đó ôm ở cùng nhau, miễn bàn hôn nhiều mật. . . . ."

Quý Phi Tuyết sửng sốt.

Không khỏi nhớ tới ngày đó tràng cảnh. Lúc đó Hứa Hạo muốn đi ăn cơm. Nàng theo thuận tiện hội báo công tác.

Đi trên đường thời điểm, đột nhiên từ bên cạnh bụi cỏ, xông tới một con rắn. Sợ đến nàng vội vàng đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp hoài bão.

Phải là khi đó, hảo xảo bất xảo bị hai khuê mật thấy được. Quý Phi Tuyết vội vàng giải thích.

"Các ngươi hiểu lầm, ta lúc đó bị xà hù được, là một ngoài ý muốn."

"Ha hả. . . ."

Lưỡng nữ cho Quý Phi Tuyết một ánh mắt, để cho nàng chính mình lĩnh hội.

"Được rồi, coi như là ngươi là ngoài ý muốn, ngươi bản năng đầu nhập hứa thúc thúc ôm ấp."

Hạ Thanh Ca âm dương quái khí nói rằng.

Quý Phi Tuyết không nói.

Cái gì gọi là coi như ? Vốn chính là cái ngoài ý muốn a.

Hạ Thanh Ca không để ý đến cảm thụ của nàng, tiếp tục nói.

"Vậy lần trước ta đến phòng làm việc, cùng hứa thúc thúc hội báo công tác thời điểm, nhìn đến ngươi đối với hứa thúc thúc ướt thân mê hoặc giải thích thế nào ?"

"Nếu không phải là ta lúc đó xuất hiện, chỉ sợ các ngươi đã thiên lôi câu Địa Hỏa, lại nói tiếp ta còn cảm thấy xin lỗi, là ta quấy rầy ngươi và hứa thúc thúc tốt sự tình."

"Ta ở đâu có đối với Hứa tổng ướt thân mê hoặc. . . ."

Quý Phi Tuyết vội vàng biện giải.

Liên quan tới ngày đó một màn cũng hiện lên não hải. Đó là nàng mới vừa vào công ty không có vài ngày.

Hứa Hạo đã nửa năm không có bí thư, cũng không người cùng với nàng giao tiếp công tác. Đều cần nàng tự mình xử lý.

Đoạn thời gian đó bề bộn nhiều việc.

Hứa Hạo hảo tâm cho nàng bưng một ly nước ấm. Nàng nói tạ một tiếng, liền chuẩn bị uống xong.

Nhưng đột nhiên tay run một cái.

Nước ấm rượu rơi, làm ướt trước người y phục.

Ngày đó nàng mặc lấy bí thư chế phục, y phục rất mỏng.

Thêm lên nàng vóc người rất tốt, bị thủy ướt nhẹp phía sau, đem vóc người của nàng triển lộ không bỏ sót. Phải nhiều mê người có bao nhiêu mê người. . . .

Khi đó Hứa Hạo mắt nhìn được không nháy một cái.

Nàng biết vậy nên xấu hổ vô cùng. Bầu không khí xấu hổ tới cực điểm.

Liền vào lúc đó, phòng làm việc cửa phòng từ bên ngoài mở ra.

Hạ Thanh Ca chứng kiến hai người tư thái, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Lui ra ngoài, còn kéo lên cửa phòng.

"Không có ý tứ, quấy rầy, các ngươi tiếp tục. . . ."

Quý Phi Tuyết gọi thẳng oan uổng.

"Không phải là các ngươi nghĩ như vậy, ngày đó là ta uống nước không cẩn thận. . . ."

Hạ Thanh Ca một bộ tùy ngươi nói như thế nào, ta chính là không tin biểu tình.

"Ngươi đó là uống nước không ? Khóe miệng một giọt nước đều không có, cho trước người của ngươi uống nước còn tạm được."

"Đường nét đều đi ra rồi, được kêu là một cái mê hoặc."

"Không thể không nói, Phi Tuyết vóc người của ngươi là thật tốt, hứa thúc thúc đều xem ngây người đâu."

Cứng rắn!

Quyền đầu cứng!

Quý Phi Tuyết chân mày trực nhảy.

Mọi người trong lúc đó không nên đề cập riêng tư của người khác.

Như vậy chuyện lúng túng, nàng đều nhanh quên hết.

Lại bị cái này hảo tỷ muội nói ra tiên thi.

"Ta cái kia là không cẩn thận tay run."

"Ta cũng biết rõ một sự kiện."

Lý Vân Thư cũng trợ công nói.

Thấy khuê mật nói ra Quý Phi Tuyết cùng Hứa Hạo từng món một sự tình. Cuối cùng tính ra một cái kết luận.

Quý Phi Tuyết đối với Hứa Hạo có ý tứ, không nên nói dối.

Đồng thời thực đã triển khai quá nhiều lần hành động.

Không nói không biết, từng việc từng việc từng món một nói ra.

Quý Phi Tuyết nghe được đều cho rằng thực sự là chính mình tại không ngừng tiếp cận Hứa Hạo, mê hoặc câu dẫn.

Đây là lưỡng nữ đều biết.

Còn có một chút các nàng không biết.

Bị vây ở thang máy..