Chương 221:

Chương 221:

Nện xuống tới một cái chậu hoa, bị Hứa Hạo cứu.

Trước đây nàng không tin vận mệnh.

Hiện tại nàng bắt đầu tin.

Đây là ông trời cũng muốn tác hợp bọn họ ở chung với nhau nhịp điệu.

Nhưng Nguyệt Lão có phải hay không lầm Hứa Hạo có gia có thất, niên kỷ đều có thể làm cha nàng ba.

Phần này nhân duyên có phải hay không phối hợp sai rồi ?

Chủ yếu là, trong lòng nàng thật đối với Hứa Hạo không có ý nghĩ a.

"Các ngươi đều muốn nhiều, đây chẳng qua là ngoài ý muốn, các ngươi hiểu lầm."

Vô luận nàng giải thích thế nào.

Hai cái tỷ muội đều không tin, Quý Phi Tuyết không thể làm gì khác hơn là thối nát nói.

"Đang nói chuyện gì ?"

Tam nữ trò chuyện hăng say, một thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Thấy là Hứa Hạo qua đây, dồn dập chào hỏi.

"Hứa tổng "

"Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo cười đối với các nàng gật đầu.

Quý Phi Tuyết nghĩ đến có việc nói với Hứa Hạo, kêu một tiếng.

Hàn huyên một hồi, Hứa Hạo liền hướng phòng làm việc đi tới.

"Hứa tổng."

Cất bước đi hướng Hứa Hạo.

Có thể đi chưa được mấy bước, nàng chân đột nhiên đất bằng phẳng đẩy ta một cái, thẳng tắp hướng phía trước ngã sấp xuống.

Khoảng cách Hứa Hạo không xa.

Lúc này, Hứa Hạo đúng lúc nghe vậy xoay người. Đụng vào người. .

Quý Phi Tuyết cứ như vậy nện ở hắn lồng ngực.

Nhận thấy được nàng muốn đi xuống, Hứa Hạo đưa nàng ôm lấy.

Quý Phi Tuyết không có cảm giác được nhiều đau, chỉ là anh ăn một tiếng.

Hoảng hốt một cái, Quý Phi Tuyết mới phát hiện hai người lẫn nhau ôm ở cùng nhau.

Cực kỳ ám muội.

"Phi Tuyết, ngươi không sao chứ ?"

Nghe được thanh âm, Quý Phi Tuyết mạnh thức dậy, nhanh chóng lui ra phía sau mấy bước từ Hứa Hạo trong lòng đi ra. Mặt đỏ như máu.

"Không có. . . . . Không có việc gì."

"Ngươi vừa rồi gọi ta là. . .?"

"Ta muốn nói văn kiện đã sửa sang lại, đặt ở ngài trên bàn làm việc."

Quý Phi Tuyết cúi đầu, không phải dám ngẩng đầu nhìn Hứa Hạo.

Thực sự quá lúng túng.

« keng. . . . Quý Phi Tuyết cảm thấy thẹn bất kham, tâm tình giá trị + 666. . . . »... ... . . «. . . . .

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

Căn dặn nàng cẩn thận một chút, không nên gấp gáp. Sau đó đi hướng phòng làm việc. Tiếng bước chân đi xa.

Quý Phi Tuyết hơi chút yên tâm, mới dám ngẩng đầu. Phát hiện hai cái tỷ muội chánh mục trừng cẩu ngây ngô nhìn lấy nàng.

"Các ngươi nhìn ta làm gì ?"

"Phi Tuyết ngươi còn nói ngươi đối với hứa thúc thúc không có ý nghĩa ? Người đứng đắn ai đất bằng phẳng té à?"

Lại nói Hứa Hạo đi vào phòng làm việc.

Cảm khái một cái nhân duyên nhất tuyến khiên nghịch thiên.

Sau đó kiểm tra bắt đầu trong khoảng thời gian này thu hoạch tâm tình giá trị. Dĩ nhiên đạt tới 21 vạn nhiều.

Lại có thể quất sóng thưởng. Tới trước mười một liên rút.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 7 điểm tự do thuộc tính. . . . » chuyện gì xảy ra ?

Kéo sụp đổ a tiểu lão đệ.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- không gian mang theo người m³ X 1. . . » Hứa Hạo ánh mắt khẽ động.

Cũng không tệ lắm.

Lần trước rút được không gian X 10, từ một m³ biến thành 10 m³. Cái này có 100 thước khối.

Rút nhiều đồ như vậy, đều nhanh thả xuống không được. Tới đúng lúc.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một vật phẩm đặc biệt: Cây đu đủ 50 cái. . . . . »

(dùng ăn phía sau có thể làm cho trước người phát sinh biến hóa. ) a cái này ?

Có lầm hay không ?

Cho hắn một cái Đại lão gia nhóm ra loại vật này ? Đồ chơi này cũng không thể tùy tiện ăn a.

Ngược lại là có thể cho những thứ kia nữ chủ.

Không khỏi, Hứa Hạo nghĩ tới đối với A tứ nữ nhi.

Cây đu đủ, phối hợp lên hắn Thần Chi Thủ, cùng với y thuật bên trong thủ pháp đặc biệt xoa bóp. Để cho nàng biến đến tự tin đứng lên không phải dễ dàng ?

Có điểm ngứa tay là chuyện gì xảy ra ? Đáng tiếc.

Tối hôm qua chỉ lo cùng đồ đệ vui thay.

Hẳn là thừa dịp Hứa Tình Tuyết ngủ thí nghiệm một chút.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 8 điểm tự do thuộc tính. . . » tiếp tục, đừng như xe bị tuột xích.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm đặc biệt: Băng Hỏa vào bến đường một túi. . . »(đặt mình trong Băng Hỏa ở giữa, thoải mái đến bay lên, dùng có thể tăng cường thể chất. )

?????

Tuy là thế nhưng, đều khiến người không tự kiềm chế hiểu sai. Ít nhiều có chút không đứng đắn.

Khẩn cấp nghĩ lấy hai cái nữ chủ tiến đến thử xem chuyện gì xảy ra ?

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Hóa Kình đỉnh phong tử sĩ ba gã. . . » có thể có thể.

Lại thêm ba cái đỉnh phong chiến lực.

"Vô tướng" có thể lần nữa tiến hành khuếch trương.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- kỹ năng: Hacker (tông sư cấp ). . . » một cỗ ký ức quán thâu não hải.

Lập tức nắm giữ Hacker tri thức. Tông sư cấp là nhân loại cực hạn.

Hứa Hạo nhảy trở thành toàn cầu đỉnh tiêm Hacker. Rất khó có hắn hắc không vào Website. Cũng không người có thể xâm lấn hắn chương trình.

Có thể cho công ty mình cùng điện thoại di động an bài một chút. Miễn cho ngày nào đó toát ra cái Hacker nhân vật chính gây sự.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 12 điểm tự do thuộc tính. . . . » cái này ngược lại coi như không tệ.

Tiếp tục ra sức.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Ám Kình đỉnh phong tử sĩ 100 danh. . . . » Ám Kình đỉnh phong cũng không yếu.

100 danh, hai đại bao ăn no. Rất tốt.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Nào đó nữ ảnh nude mười tấm. . . . » ừ ?

Dường như xuất hiện cái gì kỳ kỳ quái quái đồ đạc. Hứa Hạo nhìn lấy hệ thống trong không gian mười tấm bức ảnh. Không sợi vải, còn bày thành tư thế mê người.

Trong hình nữ nhân đẹp kỳ cục. Tuyệt đối là nữ chủ cấp bậc.

Thái độ như thế, nếu không phải là Hứa Hạo kinh nghiệm sa trường, tuyệt đối sẽ không cầm được. Cmn. . . Cái này cũng được ?

Loại hình này là thế nào làm được ?

Tính rồi, không cách nào truy cứu, hệ thống ngưu bức liền xong chuyện!

« keng. . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 13 điểm tự do thuộc tính. . . . » không sai.

Tuy là phía trước kéo suy sụp, phía sau còn được.

Phổ thông rút thưởng kết thúc, tinh phẩm rút thưởng bắt đầu.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- hỏa chi thao túng. . . . » một cỗ huyền ảo cảm giác xông lên đầu.

Hứa Hạo cảm giác có thể khống hỏa.

Cùng lôi điện thao túng giống nhau . sử dụng cần tiêu hao tinh thần lực.

Tâm niệm vừa động.

Hứa Hạo giang tay ra. Lòng bàn tay nhô ra một đám lửa.

Đầu tiên là một đoàn tiểu hỏa miêu, không ngừng mở rộng.

Bên trong nhiệt độ rất cao, Hứa Hạo lại không có cảm giác gì, phảng phất thân thể một bộ phận. Cái này. . . .

Nên không nói, đối với hắn loại này thường thường giết người phóng hỏa phản phái mà nói, đích xác rất có thể dùng. Giết người xong phía sau, hỏa cầu ném đi, hủy thi diệt tích.

Kiểm kê thu hoạch, 40 điểm tự do thuộc tính. Hứa Hạo bắt đầu thêm điểm.

Lực lượng 20 điểm, thể chất tinh thần mỗi cái 10 điểm. Từng cổ một dòng nước ấm hiện lên.

Cảm nhận được lực lượng tăng vọt một đoạn, Hứa Hạo mắt sáng lên.

Thuộc tính giao diện hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 95(max trị số 100 nhân ) « lực lượng »: 910(Hóa Kình hậu kỳ ) « thể chất »: 708(thường nhân 10 ) « tinh thần »: 630(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (cấp đại sư ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (cấp đại sư ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (cấp đại sư ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ). .

« vật phẩm »: Thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X 1, tiểu bì roi, Phá Cảnh Đan (hai khỏa ). . . .

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng « tâm tình giá trị »: 667 8

« tự do thuộc tính »: ..