Chương 222: La lỵ mụ mụ ý nhị! Đánh gào khóc! Bệnh kiều! Tạc mao.

Chương 222: La lỵ mụ mụ ý nhị! Đánh gào khóc! Bệnh kiều! Tạc mao.

Từ chiêu Quý Phi Tuyết người bí thư này sau đó, Hứa Hạo công tác càng thêm buông lỏng.

Chỉ cần xử lý một ít trọng yếu ký tên, cùng với làm một ít tương quan quyết sách.

Đây cũng là hắn uỷ quyền cho Quý Phi Tuyết kết quả.

Lấy tên đẹp - ta tin tưởng ngươi, buông tay lớn mật đi làm.

Quý Phi Tuyết khóc không ra nước mắt.

Có thể bị Hứa Hạo cái này đại phú hào coi trọng.

Cho dù ai đều sẽ mừng rỡ vô cùng.

Nhưng nàng không có.

Chỉ nghĩ Hứa Hạo đem nàng khai trừ, chính mình đi sáng tạo công ty.

Ký xong chữ, Hứa Hạo liền không có chuyện làm.

Vì vậy ly khai công ty, đi tới một nhà trà lâu thưởng thức trà.

Chẳng được bao lâu.

Một đạo tướng mạo bình thường thân ảnh đi tới trà lâu bên ngoài.

Chính là La Ngôn.

Nhiều ngày như vậy đi qua, ở hảo huynh đệ Tô Thần trị liệu xong. Hắn đã khỏi hẳn thương thế, thực lực cũng hoàn toàn khôi phục.

Hóa Kình hậu kỳ.

Phía trước cùng Tô Thần tranh đấu trong quá trình đột phá một cái cảnh giới nhỏ.

Nhìn lấy trước mặt trà lâu.

La Ngôn có chút kích động.

Bởi vì trước đây không lâu, hắn Ám Võng tài khoản thu được một cái tin tức.

Hồng Sắc Vi phát hắn.

Làm cho hắn một cái người tới quán trà này, có việc thương lượng.

La Ngôn suy nghĩ rất nhiều.

Hồng Sắc Vi tại sao phải ở Ám Võng cho hắn phát tư nhân thư ?

Làm được như vậy ẩn nấp.

Chẳng lẽ là muốn tìm hắn thương lượng đối phó Hứa Hạo ?

Rất có thể.

Hắn biết Hồng Sắc Vi là bị Hứa Hạo uy hiếp.

Trong mắt đối với Hứa Hạo chống cự không lừa được người.

Chỉ là, không biết nguyên nhân gì, nhất định phải vì Hứa Hạo công tác.

Nghĩ đến loại khả năng này.

La Ngôn kích động không thôi, thí điên thí điên lại tới.

Nếu như đối phó Hứa Hạo có thể có Hồng Sắc Vi trợ giúp.

Hồng Sắc Vi cùng hắn cùng Tô Thần, nội ứng ngoại hợp,... có tương lai a.

Vì hành sự ẩn nấp.

Hắn không có nói cho hảo huynh đệ Tô Thần, một cái người qua đây.

Còn làm che giấu.

La Ngôn đi vào trà lâu.

Dựa theo Hồng Sắc Vi đưa cho địa chỉ, vào một cái ghế lô.

Đi vào trong đó.

Khi thấy người ở bên trong lúc, La Ngôn thân thể cứng đờ, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

Đích thật là Hồng Sắc Vi tư nhân thư tìm hắn tới được.

Bởi vì Hồng Sắc Vi liền tại trong bao sương.

Chỉ bất quá nàng lúc này đang ở vì Hứa Hạo làm xoa bóp.

Hứa Hạo một bên hưởng thụ thiếp thân hộ vệ phục vụ, một bên nhàn nhã thưởng thức trà.

Chứng kiến La Ngôn tiến đến, hắn mỉm cười.

Nâng chén báo cho biết một cái.

"Ngươi đã đến rồi ? Qua đây cùng uống chén trà."

Bộ dáng kia, phảng phất song phương không phải cừu nhân, mà là đã lâu không gặp lão hữu.

La Ngôn sắc mặt khó coi.

Lúc này hắn nơi nào vẫn không rõ.

Thần tmd Hồng Sắc Vi muốn cùng hắn cùng nhau đối phó Hứa Hạo.

Nhưng thật ra là Hứa Hạo dẫn hắn tới được. Lừa dối hắn cảm tình. Bất quá hắn thật tò mò.

Hứa Hạo đem hắn dẫn 173 tới đây làm gì ? La Ngôn lạnh giọng chất vấn.

"Ngươi đem ta đã lừa gạt tới làm cái gì ?"

"Không thú vị."

Hứa Hạo bĩu môi.

"Không cần khẩn trương, sở dĩ tìm ngươi qua đây, là muốn cùng ngươi làm cái giao dịch."

La Ngôn trong lòng rùng mình, cảnh giác xảy ra.

Hứa Hạo tìm hắn chuẩn không có chuyện tốt.

Lần trước tìm hắn, muốn hắn đi đối phó Tô Thần. Cuối cùng lưỡng bại câu thương.

Lần này lại tìm hắn làm giao dịch gì ? Hắn có thể không phải tin tưởng Hứa Hạo hội an hảo tâm.

"Ta không muốn cùng ngươi làm giao dịch gì, càng không muốn gặp lại ngươi."

"Hứa Hạo ngươi đừng đắc ý, một ngày nào đó, ta sẽ nhường ngươi đối với chúng ta làm toàn bộ, gấp trăm ngàn lần hoàn lại."

Vừa nghĩ tới lần trước hắn ở tiểu di cửa nhà nằm cả đêm.

Cũng nhìn lấy tiểu di phòng ngủ đèn sáng cả đêm. Tim của hắn còn mơ hồ làm đau.

Chứng kiến Hứa Hạo liền không nhịn được trong lòng sát ý. Nhưng hắn biết.

Hắn hiện tại, còn không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Huống hồ còn có một cái thực lực với hắn tương đối Hồng Sắc Vi. Sở dĩ không thể động thủ.

Nhắm mắt làm ngơ.

Lạnh lùng sau khi nói xong, La Ngôn xoay người, đi ra ngoài.

Yêu

Hứa Hạo thở dài một tiếng.

"Tốt xấu ta cũng là ngươi tiểu di phụ, là người một nhà, quan hệ hà tất huyên như thế cương đâu ?"

La Ngôn cước bộ không ngừng, nắm tay nắm chặt.

Ai đạp mã cùng ngươi là người một nhà ?

Ai thừa nhận ngươi là ta tiểu di phụ rồi hả? Hứa Hạo thanh âm tiếp lấy truyền đến.

"Ngươi đã không nghe lời, bên ngoài không dạy tiểu di chi tội, ta đây cũng chỉ có đi giáo huấn ngươi tiểu di."

"Tiểu Thiên cũng càng ngày càng đáng yêu, đã có mẹ của nàng vài phần ý nhị, xem cũng là thời điểm. . . . ."

"Đủ rồi."

La Ngôn cắn răng nghiến lợi thanh âm vang lên.

Chỉ thấy hắn lúc này đã ngừng đi ra ngoài bước chân. Quay đầu vẻ mặt phẫn hận nhìn hắn chằm chằm.

Hứa Hạo nhẹ nhàng cười, nhấp một miếng trà. Dễ dàng cầm nắm.

Kỳ thực những thứ này nhân vật chính rất khó làm.

Coi như bắt bọn hắn lại, vô luận như thế nào đánh chửi, cái gì Hình Phạt bọn họ còn không sợ. Cho dù là chết, cũng không một chút nhíu mày.

Nhưng vừa nhắc tới thân nhân của bọn họ liền xù lông.

"Ngươi còn là người sao? Dì ta đều đi cùng với ngươi, ngươi còn muốn khi dễ nàng, đối nàng nữ nhi hạ thủ ?"

Hứa Hạo buông tay một cái, biểu thị bất đắc dĩ.

"Ta cũng không muốn khi dễ nàng a, ai cho ngươi không nghe lời đâu ? Ngươi nghe lời không phải chuyện gì cũng bị mất ?"

La Ngôn trong lòng thổ huyết.

Còn cmn có loại này thuyết pháp ? Vô sỉ!

Quá vô sỉ!

"Ngươi lần trước không phải nói, chỉ cần ta đối phó Tô Thần, ngươi thì không đúng muội muội ta hạ thủ sao?"

"Lật lọng, đường đường Hứa thị tập đoàn tổng tài, càng như thế không giữ chữ tín."

... ...

"Ta nói rồi lời này sao?"

Hứa Hạo hỏi một câu, sau đó gật đầu.

"Ta nói rồi, là cho ngươi đi giáo huấn Tô Thần, nhưng ngươi phải đi giáo huấn Tô Thần, vẫn bị giáo huấn à?"

"Bị đánh thảm như vậy, để cho ta thật mất mặt, ngươi có biết hay không ?"

"Còn có mặt mũi đề cập với ta giáo huấn Tô Thần ? Ngươi không ngại mất mặt ?"

La Ngôn nghe được sửng sốt một chút.

Sắc mặt âm trầm tới cực điểm. Đạp mã.

Ngươi còn không thấy ngại nói. Lúc đó ta chỉ là Hóa Kình trung kỳ.

Tô Thần Hóa Kình đỉnh phong. Muốn chính mình đi thu thập hắn.

Không có bị đánh chết, đã coi như là thiêu cao hương. Lưỡng bại câu thương mình là cực hạn.

Còn muốn hắn làm sao giáo huấn ? Ngươi còn ngại mất mặt ? Ta còn không có tìm ngươi tính sổ đâu.

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã chạy qua.

Thế nhưng La Ngôn nhịn được, không có nói ra.

Cùng Hứa Hạo loại này người vô sỉ nói cái gì cũng không dùng. Thở sâu, bình phục lại cáu kỉnh tâm tình.

La Ngôn lạnh lùng nhìn về phía Hứa Hạo hỏi.

"Ngươi muốn làm gì giao dịch ?"

"Này mới đúng mà."

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, trong mắt chứa tiếu ý.

"Giao dịch rất đơn giản, Tô Thần mấy lần nhằm vào ta, để cho ta rất khó chịu, muốn cho ngươi cho hắn một bài học."

"Cái gì ? Ngươi còn muốn ta đi cùng Tô Thần đánh ? Ta không đồng ý, Tô Thần là Hóa Kình đỉnh phong, ta không phải là đối thủ. . . ."

Không đợi Hứa Hạo nói xong, La Ngôn liền kêu to lên.

Không chút do dự cự tuyệt.

Tô Thần hiện tại nhưng là hảo huynh đệ của hắn. Hắn làm sao có thể đối với huynh đệ hạ thủ ?

"Đánh chết hắn cũng không muốn.".