Chương 222:

Chương 222:

Ta còn chưa nói hết đâu.

"Hứa Hạo có chút không vui nói."

"Điều kiện nha, tự nhiên là cùng lần trước giống nhau, chỉ cần ngươi có thể làm được, ta thì không đúng Tiểu Thiên hạ thủ."

La Ngôn răng đều muốn cắn nát rồi.

"Hứa Hạo, ngươi còn có thể hay không thể muốn chút mặt ? Lần trước ngươi liền nói chỉ muốn ta giúp ngươi thu thập Tô Thần, ngươi liền đáp ứng không đúng Tiểu Thiên hạ thủ."

"Vừa rồi ta đã nói qua."

Hứa Hạo không nhanh không chậm mở miệng.

"Để cho ngươi giáo huấn Tô Thần, kết quả ngươi bị dạy dỗ một trận, đương nhiên không làm số lượng."

Hô. . . . Hấp. . . .

La Ngôn cảm giác một khẩu khí nhanh vận lên không được.

Hô hấp trầm trọng.

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân, lúc này Hứa Hạo đã bị thiên đao vạn quả.

« keng. . . La Ngôn tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . . » không có để ý hắn vẻ mặt, Hứa Hạo nói tiếp.

"Yên tâm, lần này ngươi tuyệt đối có thể làm được, chỉ cần ngươi đem sự tình làm tốt, ta nhất định nói được thì làm được."

La Ngôn không tin Hứa Hạo tín dụng.

Hứa Hạo biết nói lời giữ lời ? Đơn giản là chê cười. Có thể không phải tin tưởng cũng không biện pháp. Nếu là thật đem Hứa Hạo ép.

Đối với vẫn chỉ là mười mấy tuổi tiểu di nữ nhi hạ thủ.

Đó cũng quá phát rồ.

La Ngôn chỉ có tận lực kéo dài thời gian, chờ(các loại) tự có đầy đủ thực lực, sẽ đem muội muội cứu ra Hứa Hạo ma trảo.

"Ngươi muốn ta làm cái gì ?"

La Ngôn cưỡng chế tức giận hỏi. Hứa Hạo mỉm cười.

Nụ cười rất xán lạn, như mộc xuân phong.

Nhưng lời nói ra, lại cảm giác thâm hàn đến xương.

"Ta muốn ngươi ở đây phía sau đâm Tô Thần nhất đao, ngươi bây giờ cùng Tô Thần không phải xưng huynh gọi đệ sao? Muốn làm điểm này rất đơn giản. . . . ."

La Ngôn trợn tròn mắt.

Vạn vạn không nghĩ tới, Hứa Hạo làm cho hắn làm sự tình, dĩ nhiên là từ đâm lưng huynh đệ. Tuy là hắn cùng Tô Thần chỉ là chung sống ngắn ngủi chừng mười ngày.

Nhưng lẫn nhau cùng chung hoạn nạn, lại lấy cùng chung địch nhân. Đồng bệnh tương liên phía dưới, sinh ra một cỗ tình huynh đệ. Làm cho hắn bị thương hại huynh đệ hắn đều làm không được.

Chớ đừng nói chi là đâm huynh đệ nhất đao.

Không cách nào tưởng tượng, Tô Thần như vậy tín nhiệm hắn, hắn lại phía sau đâm đao. Biết dùng ánh mắt gì nhìn hắn ?

La Ngôn phẫn nộ đến rồi cực hạn.

Nộ đến mức tận cùng phía sau, hắn ngược lại bình tĩnh trở lại. Lạnh lùng nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ngươi cũng biết Tô Thần là huynh đệ của ta, ta không có khả năng tại hắn phía sau đâm đao, ngươi liền dẹp ý niệm này a."

Sách

Hứa Hạo sách một tiếng.

"Xem ra ở huynh đệ cùng người nhà trong lúc đó, ngươi còn là lựa chọn huynh đệ a."

"Đã như vậy, biết điều như vậy khả ái Tiểu La Lỵ, ta liền thu nhận."

"Ai~. . . Tiểu La Lỵ nhỏ như vậy chỉ, đều không biết nàng có thể hay không thừa nhận."

"Nếu để cho người khác tiểu di đã biết, nhất định sẽ thương tâm gần chết a ?"

"Nếu để cho nàng biết phát sinh chuyện như vậy, đều là bởi vì người nào đó quan tâm tình huynh đệ, tình nguyện Tiểu La Lỵ chịu đến nguy hiểm cũng làm như không thấy, sẽ phải rất thất vọng a ?"

"Đây thật là một cái bi thảm cố sự. . . . ."

Âm dương quái khí một câu tiếp lấy một câu. Lão Âm Dương Nhân.

Hứa Hạo mỗi nói một câu, La Ngôn sắc mặt liền biến biến hóa một phần. Lúc xanh lúc trắng.

Nếu như Hứa Hạo xuống tay với Tiểu La Lỵ.

Tiểu di thật đúng là biết rơi vào vô tận bi thống ở giữa . còn Hứa Hạo có thể hay không xuống tay với Tiểu La Lỵ ? Không hề nghi ngờ.

Nhưng là. . . .

Cứu lại Tiểu La Lỵ, hắn liền muốn đối với huynh đệ phía sau đâm đao. Thực sự không hạ thủ được a.

La Ngôn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lúc này, một mực tại đối với Hứa Hạo tiến hành dịch vụ xoa bóp Hồng Sắc Vi đứng dậy.

Lạnh lùng nói với hắn.

"Lần trước ngươi cùng Tô Thần đánh nhau thời điểm, ta theo chủ nhân đánh cái đổ, nói vậy lúc đó các ngươi đều nghe được."

"Là các ngươi để cho ta thua đổ ước, tuy là bại bởi chủ nhân là vinh hạnh của ta, nhưng ta cả đời cho tới bây giờ không có thua quá."

"Không dạy dỗ các ngươi một trận, khó tiêu mối hận trong lòng của ta."

"Lần trước dạy dỗ ngươi, còn lại một cái Tô Thần. . . ."

"Ta khuyên ngươi bằng lòng chủ nhân yêu cầu, bằng không nếu như ta xuất thủ, thì không phải là đâm nhất đao đơn giản như vậy, ta nhất định sẽ muốn mạng của hắn."

Trong mắt nàng sát khí bốn phía.

Nói là giả.

Nhưng xác thực muốn cho Tô Thần một bài học.

Trước đây nàng thua đổ ước, Tô Thần cũng một phần. La Ngôn bừng tỉnh.

Thảo nào đêm đó ở tiểu di gia môn bên ngoài. Hồng Sắc Vi đối với hắn đánh đập tàn nhẫn.

Nhớ tới lúc đó Hồng Sắc Vi cùng Hứa Hạo đổ ước. Thua đánh cuộc về sau liền muốn hiến thân.

Đây chính là Hồng Sắc Vi thất thân nguyên nhân.

Chứng kiến Hồng Sắc Vi trong mắt đối với Tô Thần sát ý, La Ngôn dao động. Hồng Sắc Vi cái bệnh này yêu kiều sát thủ cũng không phải là nói đùa.

Trước đây bọn họ sát thủ trại huấn luyện tỷ thí, cũng bởi vì hắn cùng Hồng Sắc Vi đặt song song đệ nhất. Bình khởi bình tọa, còn không có để cho nàng thua, liền đuổi giết hắn đã nhiều năm.

Có thể tưởng tượng được có bao nhiêu điên cuồng.

Nàng nói muốn giết Tô Thần, chắc chắn sẽ không buông tha. Nghĩ như thế, so sánh với bị Hồng Sắc Vi giết chết. Còn không bằng sau lưng của hắn đâm nhất đao.

Bằng vào Tô Thần y thuật, rất nhanh là có thể trị hết. Bằng bằng. . . . .

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Ngay sau đó, phòng riêng phòng cửa bị mở ra.

Một chỉ phấn điêu ngọc trác Tiểu La Lỵ chạy vào. Không phải thừa Tiểu Thiên còn có người phương nào ?

Dư vị ngày hôm nay phải bận rộn công tác, Tiểu La Lỵ ở nhà một mình.

Hứa Hạo nghĩ lấy uy hiếp La Ngôn, cũng làm người ta đem Tiểu La Lỵ nhận lấy. Tiểu La Lỵ chứng kiến Hứa Hạo, hai mắt sáng lên.

Mại tiểu chân ngắn chạy tới.

Không thấy La Ngôn, đi tới gần, một bả nhào vào Hứa Hạo trong lòng. Trong miệng kêu lên.

"Ba ba, lại nhìn thấy ngươi."

Hứa Hạo đưa nàng ôm lấy, ngồi ở trên đùi. Cạo một cái nàng mũi ngọc tinh xảo.

"Lúc này mới bao lâu không thấy, có nghĩ như vậy ta à ?"

"Đó là đương nhiên."

Tiểu La Lỵ hít mũi một cái.

"Tiểu Thiên Thiên Thiên Đô nghĩ, thường thường làm Mộng Mộng đến ba ba đánh ta đâu. . . . ." Hứa Hạo sửng sốt một chút.

"Tiểu Thiên đáng yêu như vậy, ta làm sao cam lòng cho từ nhỏ yêu đâu ?"

Ai biết, Tiểu La Lỵ nghe xong, sắc mặt nhất thời xụ xuống. Khổ sở nói rằng.

"Ta như vậy thích ba ba, ba ba không thích Tiểu Thiên sao?"

Tình huống gì ?

Hứa Hạo nghi hoặc.

Hắn làm xong nhiều như vậy nữ chủ.

Dĩ nhiên đoán không được một cái tiểu la lỵ tâm tư.

"Nói cái gì ngốc nói, ta làm sao sẽ không thích Tiểu Thiên đâu ?"

La lỵ chu mỏ một cái

"Cái kia ba ba vì sao đánh mụ mụ, cũng không đánh ta ?"

Ừ

Hứa Hạo hơi kinh ngạc.

Thấy Hứa Hạo khó hiểu, Tiểu La Lỵ nhắc nhở.

"Chính là ba ba ở nhà của chúng ta thời điểm, đánh mụ mụ gào khóc, ta đều nghe được."

"Mụ mụ còn rất vui vẻ chứ, ta muốn ba ba đả khởi người đến, sẽ phải khiến người ta rất thoải mái."

"Tiểu Thiên cũng muốn làm cho ba ba đánh."

Tiểu La Lỵ vẻ mặt ngây thơ ngốc manh, có sao nói vậy. Đồng ngôn vô kị.

Lời này lệnh ở đây ba người không khỏi thẹn thùng. Cái kia đạp mã là đánh người sao?

Dường như từ ở phương diện khác mà nói, không tật xấu. La Ngôn khóe miệng điên cuồng, sắc mặt đen như đáy nồi. Trên trán gân xanh hằn lên.

Hứa Hạo khi dễ hắn tiểu di liền tính, lại vẫn làm ra lớn tiếng như vậy, bị muội muội nghe được. . . . Cố ý.

Nhất định là Hứa Hạo cố ý.

Vì chính là làm cho muội muội hiểu lầm hiếu kỳ, tốt đối với muội muội hạ thủ. Quá hèn hạ.

Hứa Hạo phản ứng kịp.

Mắt sáng lên, nhéo nhéo tiểu la lỵ tinh chế hai má, cười nói.

"Tiểu Thiên bây giờ còn nhỏ, chờ(các loại) Tiểu Thiên trưởng thành, ba ba lại đánh ngươi tốt không tốt ?"

"Không phải nha, ba ba bất công, đánh mụ mụ không đánh ta, nhân gia nơi nào nhỏ ?"

Tiểu La Lỵ bất mãn kéo Hứa Hạo tay một trận lay động.

Đích thật là cùng với mẹ của nàng một cái tài nghệ.

Liếc mắt cách đó không xa, ánh mắt trợn to, há to miệng, khó tin La Ngôn. Hứa Hạo khẽ vuốt tiểu la lỵ song đuôi ngựa nói.

"Nếu Tiểu Thiên nếu muốn lời nói, cái kia ba ba đêm nay liền. . ."

"Câm miệng."

Không đợi Hứa Hạo nói xong, một đạo rống giận âm thanh ngắt lời hắn.

"Hứa Hạo, ta đáp ứng ngươi, không nên thương tổn muội muội ta."

« keng. . . . La Ngôn tâm thần tan vỡ, tâm tình giá trị + 1 001. . . . » Hứa Hạo cũng cải biến chuyện.

"Đừng xem đánh mẹ ngươi thời điểm, mụ mụ ngươi thật cao hứng, kỳ thực rất đau."

"Ba ba làm sao cam lòng cho thương tổn Tiểu Thiên đâu ?"

Tiểu La Lỵ lại không nghe những thứ này.

Nàng chỉ biết là ba ba đều bằng lòng muốn đánh nàng. Bị La Ngôn ngăn cản.

Nhất thời nhìn về phía La Ngôn ánh mắt tràn đầy phẫn hận màu sắc. La Ngôn bị cái này ánh mắt thật sâu đau đớn.

Ta cái này cũng là vì cứu ngươi a.

Vì cứu lại muội muội, hắn muốn đâm lưng huynh đệ. Vẫn còn phải tiếp nhận muội muội ánh mắt chán ghét.

Không muốn quá bi thảm. . . ..