Chương 223: Đại nghịch bất đạo! Nữ nhi thương cảm muốn bổ bổ! Ám muội! Chủ động.

Chương 223: Đại nghịch bất đạo! Nữ nhi thương cảm muốn bổ bổ! Ám muội! Chủ động.

Thấy tiểu la lỵ dáng dấp, La Ngôn trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác cấp bách.

Nhất định phải mau sớm tăng thực lực lên.

Hoặc là nghĩ biện pháp giải quyết hết Hứa Hạo.

Không phải vậy quá bị động.

Thật sự là Tiểu La Lỵ cho không tốc độ quá nhanh, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cái bộ dáng này, hiển nhiên vẫn chưa từ bỏ ý định.

Còn muốn Hứa Hạo giống như đánh nàng mụ mụ giống nhau đánh nàng.

Đó là tùy tiện có thể đánh sao ?

Cũng không cần Hứa Hạo dụ dỗ, Tiểu La Lỵ liền chủ động yêu thương nhung nhớ... .

Phàm là Hứa Hạo hơi chút động một cái ý đồ xấu.

Muội muội cả đời thì xong rồi.

Hiện tại, hắn cần phải làm là ổn định Hứa Hạo.

Có thể ổn định sao?

Lần trước muốn hắn giáo huấn Tô Thần.

Lần này lại muốn hắn đâm lưng Tô Thần.

Còn không biết có cái gì ác liệt yêu cầu đang chờ hắn.

La Ngôn tâm tình trọng đi ra trà lâu.

Trong bao sương -- Tiểu La Lỵ chưa từ bỏ ý định quấn quít lấy Hứa Hạo.

Lôi kéo Hứa Hạo đại thủ thưởng thức.

Nhìn có chỗ kỳ lạ gì.

Có thể đánh được mụ mụ gào khóc, cũng rất vui vẻ không sợ.

"Ba ba, ngươi không thích nghe cái tên đó, cái kia người xấu xí quá ghê tởm. . . . ."

"Ba ba ngươi đánh ta một cái thử xem nha."

Tiểu La Lỵ chớp mắt to, vẻ mặt ngây thơ ngốc manh.

"Tốt lắm, ngươi bây giờ còn nhỏ, chờ(các loại) lại lớn điểm, ba ba lại đánh ngươi."

Hứa Hạo sờ sờ tiểu la lỵ đầu nhỏ.

Tiểu La Lỵ ngoác miệng ra, có chút không cao hứng.

Trong lòng hận thấu La Ngôn.

Ở nàng nghĩ đến -- chính là La Ngôn cửa ra, mới để cho ba ba không nên đánh nàng.

Nàng muốn được ba ba đánh a.

Đem Hứa Hạo tay lăn qua lộn lại kiểm tra.

Dường như cũng không có gì đặc biệt a.

Vì vậy, Tiểu La Lỵ quyết định thử một chút...

Nàng tay nắm đặt ở phía dưới, giơ lên Hứa Hạo tay, sau đó hạ xuống.

Ba -- hai cái tay đánh nhau, phát sinh vang lên trong trẻo.

Tiểu La Lỵ hai mắt sáng lên.

Cảm giác tê tê, đặc biệt kỳ quái.

Nguyên lai là Hứa Hạo vì không cho Tiểu La Lỵ thất vọng, phát động Thần Chi Thủ năng lực.

Hứa Hạo một bên thưởng thức trà, một bên trầm tư làm sao đối phó Tô Thần cùng La Ngôn hai cái nhân vật chính. Cầm lấy hắn tay, tự mình bắt đầu chơi trò chơi, thích thú.

Khi thấy Tiểu La Lỵ hai mắt có chút mê ly.

Tiểu La Lỵ lại là ngồi ở trên đùi hắn.

Hứa Hạo tay nắm thu hồi lại.

Gõ Tiểu La Lỵ đầu một cái.

"Tay có gì vui, ba ba mời ngươi ăn đường..."

Tâm niệm vừa động, từ không gian mang theo người trung lấy ra mấy viên Băng Hỏa vào bến đường.

Tiểu La Lỵ chứng kiến có ăn ngon, khôi phục lại.

Vẻ mặt ngạc nhiên tiếp nhận.

Tách ra đóng gói, đem đường bỏ vào trong miệng, băng cùng hỏa cảm giác vọt tới.

Tiểu La Lỵ hai mắt tỏa ánh sáng, ăn quá ngon lạp.

Tùy theo càng thêm ỷ lại Hứa Hạo.

« keng. . . . . Thừa Tiểu Thiên tâm sinh vui mừng, tâm tình giá trị + 666. . . . »

« keng. . . . . La Ngôn tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 999. . . . » lại nói La Ngôn hồn hồn ngạc ngạc trở lại phòng trọ.

"La ca, ngươi đã trở về ?"

"Nhìn ngươi tinh thần không tốt lắm, chẳng lẽ là lại gặp phải Hứa Hạo rồi hả?"

Tô Thần nhìn hắn trở về.

Lên tiếng chào hỏi, nghi ngờ hỏi.

Từ bị Phùng Tử Huyên đuổi ra khỏi Thần Nông đường, hắn cũng không có nơi đi. . . . La Ngôn liền gọi hắn bỏ ra thuê phòng cùng chính mình ở cùng nhau.

Nghe được hảo huynh đệ thanh âm, La Ngôn trừng lên mí mắt. Vừa nghĩ tới muốn đâm lưng huynh đệ.

Hắn cũng không biết làm như thế nào đối mặt Tô Thần. Chỉ là đơn giản lên tiếng.

Tô Thần nơi nào vẫn không rõ.

Nhất định là La Ngôn lại đi tìm hắn thích nữ nhân kia, hoặc là đi hắn tiểu di nhà. Đúng lúc gặp phải Hứa Hạo bị đả kích không nhẹ.

Những chuyện tương tự lại không phải chưa từng xảy ra. . . Vì vậy cũng không có hỏi nhiều.

Hắn nghe nói qua La Ngôn chuyện tích, nữ nhân mình thích bị Hứa Hạo dụ dỗ tới tay. Duy hai thân nhân, tiểu di bị Hứa Hạo cầm xuống.

Xem ra khác một người muội muội cũng khó trốn Hứa Hạo độc thủ. Liền rất khổ. . . . .

Tô Thần lại không khỏi nghĩ tới chính mình. Cảnh ngộ không sai biệt lắm. Vị hôn thê bị điều giáo.

Mấy cái sư muội bị Hứa Hạo lừa dối đùa bỡn. Đồng bệnh tương liên a.

Ai

Tô Thần thở dài.

Nặng nề vỗ vỗ La Ngôn bả vai.

"La ca, đừng thương tâm."

"Coi như người nhà của ngươi, còn có thích nữ nhân đều từ bỏ ngươi, không phải sợ ngươi còn có ta."

"Chúng ta một ngày là huynh đệ, cả đời đều là hảo huynh đệ, bất ly bất khí. . . ."

"La ca, ngươi ta liên thủ, Hứa Hạo kiêu ngạo không được bao lâu."

"Hứa Hạo đã già rồi, chúng ta còn trẻ, tiến bộ không gian rất lớn."

"Chờ(các loại) thực lực của chúng ta có thể nghiền ép Hứa Hạo thời điểm, nhất định phải để cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong."

"Đem trong khoảng thời gian này tới đối với chúng ta khuất nhục, gấp trăm ngàn lần trả lại. . . . ."

Tô Thần trong mắt xuất phát sâu hận thù sâu cùng sát ý. Nói hùng tâm tráng chí.

La Ngôn khắp khuôn mặt là thống khổ màu sắc. Tô Thần coi hắn là huynh đệ.

Đối với hắn tốt như vậy, hắn liền khó chịu một nhóm. Tô Thần vẫn còn ở thoải mái La Ngôn.

Không có chú ý tới La Ngôn ánh mắt biến hóa. An bài xong La Ngôn sự tình. Hứa Hạo mang theo Tiểu La Lỵ về nhà. Xe lái vào Hứa gia biệt thự. Dừng xe xong.

Vừa mới chuẩn bị xuống xe, Hứa Hạo liền nghe được Hứa Tình Tuyết thanh âm. Tứ nữ nhi về nhà ?

Nghĩ đến Hứa Tình Tuyết, Hứa Hạo không khỏi nghĩ đến cái kia đối với A. Lại nghĩ tới không lâu rút thưởng rút được cây đu đủ. . . .

Lập tức lấy ra mười mấy, cất vào một cái rương bên trong.

Cầm dưới cái rương xe. Hắn cái này làm ba ba.

Vì nữ nhi có thể tìm tới tự tin, coi như là thao toái tâm. Trong đình viện -- Hứa gia mấy tỷ muội đang vây quanh Hứa Tình Tuyết ríu ra ríu rít nói không ngừng.

"Tứ tỷ, ngươi cũng quá lợi hại rồi a ? Thậm chí ngay cả bệnh ung thư đều có thể chữa cho tốt, còn có cái gì bệnh là không thể chữa ?"

Đây là Hứa Thi Tình thanh âm.

Đối với Hứa Tình Tuyết y thuật cảm thấy sùng bái. Hứa Họa Ý thì không có tim không có phổi nhiều lắm. Hoan hô kêu to.

"Thật tốt quá, tứ tỷ có thể trị liệu bệnh ung thư, về sau chúng ta sẽ không sợ ngã bệnh."

"Tứ tỷ, chúc mừng ngươi hoàn thành cho tới nay mộng tưởng, đem trung y phát dương quang đại. . . ."

Hứa Phi Yên từ trong thâm tâm chúc mừng. Hứa Tình Tuyết nụ cười trên mặt xán lạn.

Từ nàng chủ đạo dẫn dắt trung y đánh bại Tây Y. Xảy ra chuyện lớn như vậy.

Đương nhiên muốn về nhà, đem cái tin tức tốt này, nói cho mấy người tỷ muội. Đạt được tỷ muội nhóm tán thành, nàng thật cao hứng.

"Tứ muội, ngươi quá không hiền hậu, lại dám gạt chúng ta. . . * "

"Lần trước ngươi còn nói trị liệu bệnh ung thư rất trắc trở, một ngày liền đem trận màn cuối chữa cho tốt, ngươi đem cái này gọi là trắc trở ?"

Hứa Hồng Trang cũng ở trong nhà.

Chúc mừng Hứa Tình Tuyết một tiếng.

Sau đó có chút bất mãn nói trêu ghẹo nói mấy cái khác tỷ muội cũng là không khỏi ồn ào. Nhớ lại cùng nhau ở trong bầy nói chuyện phiếm.

"Đúng rồi. . . Ta cũng nghĩ tới, tứ tỷ ngươi ngay cả chúng ta đều giấu diếm, quá không coi chúng ta là tỷ muội."

"Các ngươi đừng làm loạn nghĩ a, tứ tỷ khẳng định không phải ý đó, nàng đây là khiêm tốn, chúng ta đều hẳn là hướng tứ tỷ học tập."

Mấy người tỷ muội ngươi một lời ta một lời.

Hứa Tình Tuyết chợt cảm thấy xấu hổ.

"Cái kia. . . ."

Hứa Tình Tuyết lưỡng lự một cái nói rằng.

"Ta không có lừa các ngươi, bằng vào ta ngay lúc đó trình độ, trị liệu bệnh ung thư xác thực rất vướng tay chân."

"Coi như có thể trị, cũng muốn phí thời gian rất lâu, chi cho nên bây giờ có thể trị liệu ung thư thời kỳ cuối."

"Là trong khoảng thời gian này đề thăng đi lên. . . ."

Chúng nữ nghe được sửng sốt một chút. Khá lắm.

Tuy là bọn họ không hiểu y thuật.

Nhưng không cần suy nghĩ cũng biết, học tập rất khó.

Lúc này mới bao lâu a, liền ngoại trừ không thể trị liệu bệnh ung thư, biến thành ung dung trị liệu. Muốn tăng lên liền tăng lên sao?

Lợi hại tỷ muội của ta.

Từng cái nhìn về phía Hứa Tình Tuyết ánh mắt tràn đầy sùng bái. Vì có cái này dạng một cái tỷ muội mà cảm thấy tự hào.

Phát hiện các nàng trong mắt sùng bái tình.

Hứa Tình Tuyết hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống.

"Tứ tỷ, ngươi bây giờ y thuật lợi hại như vậy? Có thể trị liệu ngươi một đôi A sao? Ta chính là đơn thuần hiếu kỳ. . . . . Hứa Họa Ý tràn đầy phấn khởi mà hỏi."

Chúng nữ không khỏi khuynh đảo..