Chương 223:

Chương 223:

Em gái mạch suy nghĩ cũng quá thanh kỳ đi ?

Hứa Tình Tuyết chân mày trực nhảy, trừng nàng liếc mắt.

"Không thể."

"Không thể liền không thể nha, hung cái gì hung ? Còn tưởng rằng tứ tỷ y thuật đã vô địch."

Hứa Họa Ý bĩu môi.

Sâu hấp một khẩu khí, lướt qua em gái nói, Hứa Tình Tuyết tằng hắng một cái.

"Kỳ thực ta y thuật đề thăng như thế cấp tốc, không phải ta đột nhiên lĩnh ngộ, mà là hắn dạy ta."

"Hắn là ai vậy ?"

Chúng nữ nghe vậy bừng tỉnh.

Nguyên lai là ở khác người dưới sự dạy dỗ, Hứa Tình Tuyết y thuật mới(chỉ có) đề thăng cấp tốc.

Lập tức lại không khỏi nghi hoặc.

Cái kia giáo Hứa Tình Tuyết nhân, trong khoảng thời gian ngắn, liền đem Hứa Tình Tuyết giáo đến có thể trị liệu ung thư thời kỳ cuối. . . . . Y thuật của hắn lại là bực nào kinh người ?

Chúng nữ suy đoán là Hứa Tình Tuyết sư phó.

Hứa Hồng Trang sát ngôn quan sắc, chú ý tới Hứa Tình Tuyết phức tạp biểu tình, một cái ý nghĩ nhô ra.

Cả kinh nói.

"Tứ muội, ngươi nói hắn ? Sẽ không phải là chúng ta ba ba a ?"

"Cái gì ?"

Thi Tình, Họa Ý, còn có Hứa Phi Yên đều quá sợ hãi.

Các nàng đều biết Hứa Hạo biết y thuật.

Mỗi khi các nàng mệt mỏi thời điểm, thuận tay đấm bóp một chút, lập tức khôi phục nguyên khí. . . . Bị sái cổ cũng có thể ung dung chữa cho tốt.

Còn có cho các nàng mẹ kế phối trí thuốc dưỡng thai.

Nhưng chưa bao giờ hướng có thể trị liệu bệnh ung thư y thuật phương diện nghĩ.

Khiếp sợ khoảng khắc, các nàng liền bình thường trở lại.

Ở các nàng trong mắt, ba ba không gì làm không được.

Biết y thuật có cái gì kỳ quái ?

Chiếm được Hứa Tình Tuyết gật đầu thừa nhận phía sau.

Một đám tỷ muội đối với Hứa Hạo càng thêm sùng bái. . . .

Hứa Họa Ý ngang ngang cằm nói.

"Tứ tỷ, ta đã sớm nói với ngươi rồi, ba ba y thuật rất lợi hại, hiện tại ngươi tin a ?"

Mấy cái khác tỷ muội cũng là dồn dập mở miệng.

"Hảo oa tứ tỷ, nguyên lai ngươi mấy ngày này không có về nhà, là ở tiếp thu ba ba bí mật dạy học."

"Hì hì... Ta liền nói tứ tỷ trở về, rất nhanh biết gia nhập vào chúng ta đại gia đình a ?"

"Cái này không cũng nhanh bị ba ba đả động rồi sao ?"

Các nàng đều nghe ra khỏi Hứa Tình Tuyết ngữ khí.

Không lại đối với Hứa Hạo gọi thẳng tên huý, lấy "Hắn" cách gọi khác. .

Trong mắt cũng mất đối với Hứa Hạo phản cảm vừa mới qua đi bao lâu thời gian ?

Khoảng cách cùng với các nàng giống nhau kêu ba ba, còn có thể xa sao?

Lần nữa trở lại Hứa gia, Hứa Tình Tuyết tâm thái cũng phát sinh biến hóa... .

Thấy mấy người tỷ muội nghị luận.

Nàng như có loại gia nhập vào trong đó xung động.

Hứa Tình Tuyết mãnh địa một cái giật mình lấy lại tinh thần.

Lắc đầu.

Nàng đang suy nghĩ gì đấy ?

Nàng làm sao có thể tán thành Hứa Hạo ?

Nàng nhưng là cùng đại tỷ nhị tỷ bảo đảm qua.

Không thể giống như Hứa Phi Yên phản bội.

"Ba ba đã trở về."

Hứa Họa Ý mắt sắc.

Chứng kiến từ bên ngoài trở về Hứa Hạo, kinh hô một tiếng.

Xoát xoát xoát. .

Chúng nữ đình chỉ nghị luận, hướng Hứa Hạo nhìn lại.

"Ba ba, đây là cái gì ?"

Hoạt bát Hứa Họa Ý tiến lên.

Hỗ trợ tiếp nhận cái rương, hiếu kỳ hỏi.

"Trở về chứng kiến một ít cây đu đủ."

Cây đu đủ ?

Hứa Họa Ý mắt sáng rực lên.

Thân là nữ hài tử, đối với một ít có trợ giúp trổ mã thức ăn, đều hiểu khá rõ.

Trong nháy mắt liền nghĩ đến cây đu đủ công hiệu.

Nghĩ đến Hứa Hạo mỗi lần mang về cái gì cũng ăn cực kỳ ngon.

Nhưng lại có không tưởng tượng nổi công hiệu.

Hứa Họa Ý khẩn cấp nghĩ nếm thử.

Thấy chúng nữ đứng ở một bên, Hứa Họa Ý hô.

"Ngũ tỷ ngươi mau tới đây phụ một tay."

Cái rương rất nặng, Hứa Phi Yên cái này sức lao động vừa lúc thích hợp.

Hứa Phi Yên còn không có chút dám đối mặt Hứa Hạo.

Mỗi lần Hứa Hạo nhìn về phía nàng lúc.

Nàng mục lục quang né tránh, không dám nhìn thẳng.

Nghe được lời của muội muội.

Nàng không thể không kiên trì, đi tới Hứa Hạo trước mặt cầm lấy cái rương. . . .

Sau đó, Hứa Họa Ý kêu lên tỷ tỷ Hứa Thi Tình, đến trong phòng đem cây đu đủ tẩy trừ đi ra.

Cũng không lâu lắm.

Hứa Họa Ý liền cầm cắt gọn cây đu đủ đi ra.

Trong miệng còn không ngừng nhai nuốt.

"Tam tỷ, tứ tỷ, các ngươi mau nếm thử, cực tốt ăn."

Hứa Hạo thấy mấy đứa con gái ăn cây đu đủ.

Muốn khuyên ngăn trở, cũng không biết mở miệng thế nào.

Các ngươi đã đủ, không cần phải nữa trổ mã.

Phát dục quá độ cũng không tiện a.

Vốn là muốn cho Hứa Tình Tuyết, các ngươi làm sao ăn được ?

Cũng may.

Hứa Hạo lần nữa nhìn xuống cây đu đủ công hiệu.

Chỉ là sẽ trở nên càng ngày càng tốt, tới gần với hoàn mỹ.

Sẽ không vẫn phát dục xuống phía dưới.

Cái kia không sao.

Hứa Hạo nghĩ lấy có muốn hay không cho hắn những nữ nhân khác cũng nếm thử.

Phát dục hoàn mỹ là hình dáng gì ?

Vậy là cái gì cảm giác ?

Hứa Hồng Trang cắm một tấm gỗ dưa, khen không dứt miệng.

Mỹ tư tư nhâm nhi thưởng thức.

Hứa Họa Ý cầm ba bàn đi tới Hứa Tình Tuyết trước mặt.

"Tứ tỷ, nhạ, chúng ta cho ngươi chuẩn bị thêm hai bàn."

"Ngươi xem đứng lên quá đáng thương, sau này hài tử nhất định phải đói bụng, ba ba đều nhìn không được, cố ý mua cho ngươi tới cây đu đủ bổ bổ. . . Hứa Họa Ý tính cách cổ linh tinh quái, nói không lớn không nhỏ."

Hứa Tình Tuyết khóe miệng co giật.

Ảo não cô muội muội này nói không đứng đắn.

Cái gì gọi là Hứa Hạo nhìn nàng thương cảm, mua cho nàng cây đu đủ bổ ? Đây là có thể tùy tiện nói sao ?

Nếu không phải là chu vi tỷ muội ở đây, thật muốn đem Hứa Họa Ý treo ngược lên đánh. Nhìn lấy trước mặt cây đu đủ, Hứa Tình Tuyết có lòng không ăn.

Nàng biết cái này cây đu đủ có hiệu quả, 0.7 nhưng không lớn. Trước đây cũng không phải là chưa ăn qua.

Hãy nhìn đến mấy người tỷ muội một bộ ăn ngon đến nổ tung biểu tình. Hứa Tình Tuyết hiếu kỳ.

Cầm lấy cái nĩa ăn một khối, ánh mắt nhất thời trợn tròn.

« keng. . . . Hứa Tình Tuyết tâm sinh cảm thấy thẹn, tâm tình giá trị + 753. . . » thấy Hứa Tình Tuyết xài được tâm, Hứa Hạo cười rồi.

Chờ(các loại) Hứa Tình Tuyết phát hiện có hiệu quả, sẽ tới tìm hắn.

Lại có thể rút ngắn phụ từ nữ hiếu thời gian. Người một nhà ăn xong bữa ấm áp bữa trưa.

Hứa Tình Tuyết chiều còn phải đi Thần Nông đường hỗ trợ, ăn xong không lâu rồi rời đi. Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý cũng muốn chuẩn bị luận văn tốt nghiệp.

Hứa Hồng Trang xử lý Hồng Trang truyền thông chuyện thích hợp. Chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên.

Cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ, Hứa Phi Yên có chút rụt rè. Mượn cớ sẽ phải rời khỏi.

Lại bị Hứa Hạo gọi lại.

"Phi Yên, ngươi chờ một chút, từ ngươi sau khi đột phá, liền lại không có hướng ta thỉnh giáo trong võ đạo vấn đề."

"Cái này không thể được, đừng tưởng rằng Hóa Kình cũng rất lợi hại, kỳ thực vừa mới bắt đầu."

"Lợi hại tồn tại có khối người, không thể buông lỏng, như thế này ta sẽ dạy ngươi một bộ Bát Cực Quyền."

Hứa Hạo lên tiếng.

Hứa Phi Yên không có biện pháp thoát đi, cúi đầu lên tiếng. Diễn Võ Trường -- Hứa Hạo cầm lấy Hứa Phi Yên tay, tiến hành tay bắt tay dạy học. Hứa Phi Yên nhưng vẫn không ở trạng thái.

Theo lý thuyết.

Nàng tiếp nhận rồi Hứa Hạo nửa năm dạy học, đã thành thói quen. Đều là bởi vì cái chuyện lần trước.

Ở Hứa Hạo trường học thời điểm, Hứa Phi Yên luôn cảm giác trong lòng dị dạng. Nhịn không được miên man suy nghĩ.

Ý tưởng đại nghịch bất đạo. Làm sao có thể học tập cho giỏi ?

Mặc kệ Hứa Phi Yên ý tưởng gì, Hứa Hạo cảm giác rất tốt. Tâm tình giá trị liền không có dừng lại.

Điều này làm cho hắn không khỏi rơi vào trầm tư.

Chỉ là có điểm ám muội, liền cho hắn chà nhiều như vậy tâm tình giá trị. Mấy cái khác nữ nhi có phải hay không cũng có thể thử xem đâu ?.