Chương 224: Cảnh hoa nhân thiết băng!

Chương 224: Cảnh hoa nhân thiết băng!

Thời gian đã tới buổi tối.

Hứa Tình Tuyết ở Thần Nông đường cho Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên bang hết vội vàng.

Sau đó trở lại Nhị Sư Tỷ Liễu Di Nhiên gia.

Từ xuống núi sau khi trở về, nàng vẫn đợi ở Đại Sư Tỷ nơi đây.

Đưa tới Nhị Sư Tỷ oán giận. Liên lạc sư phụ lạc Khuynh Tiên.

Ngày hôm nay xuất phát, phải ngày mai mới có thể.

Nói xong giải quyết xong Thần Nông đường nguy cơ liền đi tìm Nhị Sư Tỷ.

Mấy cái sư tỷ muội ở trong bầy trò chuyện vui thay.

Duy chỉ có Nhị Sư Tỷ vẫn không có trở về tin tức.

Hẳn là bận bịu, quên mất hồi phục.

Hứa Tình Tuyết liền đến tìm Nhị Sư Tỷ nói chuyện phiếm.

Thuận tiện nói cho rõ ràng Thiên Sư phó muốn đi qua tin tức. Hứa Tình Tuyết có chút kinh ngạc.

Vừa tới Nhị Sư Tỷ cửa nhà, liền nghe đến rồi một cỗ cơm nước hương vị.

Không phải bận bịu làm việc sao ?

Làm sao ở nhà làm cơm nước ?

Vù vù. . . Hứa Tình Tuyết gõ cửa phòng.

Cũng không lâu lắm, vẻ mặt sắc mặt vui mừng Liễu Di Nhiên mở cửa.

Chứng kiến đứng ở cửa Hứa Tình Tuyết, sắc mặt nàng cứng một cái.

Hứa Tình Tuyết không có chú ý tới điểm này.

Mà là bị Liễu Di Nhiên một thân trang phục sợ ngây người.

Trên thân là cảnh phục, hạ thân là bộ váy, trên đùi còn có hắc sợi.

Hiện tại cảnh viên đều là mặc như vậy lấy sao ?

Luôn cảm giác không thích hợp.

Quá dụ dỗ... . .

Ở nhà cũng không đem chế phục bị thay thế.

Chắc là Nhị Sư Tỷ quá bận rộn nguyên nhân.

Hứa Tình Tuyết nghĩ như vậy đến.

Lấy lại bình tĩnh, nàng cười nói.

"Nhị Sư Tỷ, không có nói với ngươi một tiếng liền tới nhà, không có quấy rối đến ngươi đi ?"

Nói, nàng còn nhấc một cái trong tay quà tặng.

Mặc dù tại trên núi đợi hơn hai năm.

Nhưng một ít lễ tiết vẫn là không có quên.

Liễu Di Nhiên sắc mặt hòa hoãn lại, một lần nữa nở rộ nụ cười.

"Ngươi nói ngươi tới liền tới thôi, còn mang lễ vật gì ? Mau vào phòng. . . ."

"Nói cái gì quấy rối, tiểu sư muội qua đây, ta cao hứng còn không kịp đâu."

Liễu Di Nhiên tiếp nhận Hứa Tình Tuyết lễ vật trong tay.

Hứa Tình Tuyết đổi giày đi vào phòng khách, cái này cổ cơm nước hương vị bộc phát nồng nặc.

Không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Nhị Sư Tỷ, ngươi là muốn chiêu đãi cái gì khách nhân sao ? Bữa cơm tốt phong phú a."

Liễu Di Nhiên chân mày nhảy.

Đùa giỡn nói rằng.

"Đó là đương nhiên, ta bấm ngón tay tính toán, cũng biết ngươi đêm nay sẽ tới, không phải làm tốt cơm đang chờ ngươi sao?"

Kỳ thực dĩ nhiên không phải vì chiêu đãi Hứa Tình Tuyết. Mà là chuẩn bị chiêu đãi ba ba nàng Hứa Hạo.

Đêm nay Hứa Hạo nói xong muốn tới nhà nàng.

Nàng liền đem tự mình rửa không công, thay mê người hắc sợi, chế phục. Làm tốt cơm nước, chờ đợi Hứa Hạo đến.

Kết quả không có chờ được Hứa Hạo. Đem nàng nữ nhi chờ được.

Cũng rất xấu hổ.

Nên làm cái gì bây giờ ?

Hứa Tình Tuyết tới, như thế này Hứa Hạo tới nữa, đụng vào nhau. Vẫn không thể phát hiện vấn đề à?

Ngẫm lại nếu như tiểu sư muội phát hiện nàng cái này làm sư tỷ, dĩ nhiên cùng nàng ba ba là loại quan hệ đó. Biết dùng ánh mắt gì nhìn nàng ?

Đến lúc đó lại truyền bá ra ngoài cho mặt khác hai cái sư tỷ muội cùng sư phụ biết. Nàng một cái chính nghĩa lẫm nhiên cảnh quan.

Còn có mặt mũi gặp người sao? Không được. . . .

Liễu Di Nhiên đánh một cái giật mình.

Tuyệt đối không thể để cho tiểu sư muội phát hiện nàng và Hứa Hạo sự tình. Liễu Di Nhiên bắt đầu vắt hết óc nghĩ biện pháp giải quyết.

Hứa Tình Tuyết nghi hoặc.

"Nhị Sư Tỷ, ngươi không phải từ sư phụ nơi đó học võ đạo sao? Lúc nào học đoán mệnh ?"

"Dường như sư phụ cũng sẽ không đoán mệnh a ?"

"Ah. . . . Ha hả, không cần để ý những chi tiết này."

Liễu Di Nhiên cười gượng hai tiếng.

Hứa Tình Tuyết cảm giác hôm nay Nhị Sư Tỷ có chút quái dị. Nhớ tới Liễu Di Nhiên một ngày không có ở trong bầy trở về tin tức. Hứa Tình Tuyết tiếp tục hỏi.

"Nhị Sư Tỷ, hôm nay ngươi có phải hay không bề bộn nhiều việc à? Chúng ta ở trong bầy phát nhiều như vậy tin tức, cũng không nhìn ngươi hồi phục."

"Đúng vậy."

Liễu Di Nhiên gật đầu. Cái này ngược lại thật.

Gần nhất có cái án tử rất vướng tay chân.

Từ nàng phụ trách đốc thúc, giải quyết xong đã là buổi chiều.

Nghĩ đến Hứa Hạo lập tức sẽ qua đây, lại vội vã rửa, làm tốt cơm nước. Chưa kịp xem đàn tin tức.

"Là có chuyện gì không ? Tất cả mọi người rất bận rộn, lại có thời gian nói chuyện phiếm."

"Đúng là một đại sự. . ."

Hứa Tình Tuyết mỉm cười, há mồm nói ra một tin tức.

"Sư phụ đã xuất phát, dự tính ngày mai sẽ tới chúng ta nơi đây."

"Cái gì ? Sư phụ muốn đi qua ?"

Liễu Di Nhiên cả kinh, mặt lộ vẻ vui mừng. Vội vàng hỏi tới.

"Chuyện gì xảy ra"?

Hứa Tình Tuyết đã nói Tam Sư Tỷ đem nàng cùng Đại Sư Tỷ biết thiên y cửu châm, nói cho sư phó sự tình. Liễu Di Nhiên bừng tỉnh.

Có thể đem sư phụ cái kia lánh đời Trạch Nữ câu dẫn xuất sơn.

Cũng chỉ có nàng cuộc đời chấp niệm -- thiên y cửu châm.

"Ngươi trước ngồi một chút, còn có chút đồ ăn không có làm xong, chờ ta làm xong vừa ăn vừa nói chuyện."

Mắt thấy thời gian chậm rãi trôi qua.

Kéo dài nữa, Hứa Hạo liền muốn đạt đến chiến trường. Liễu Di Nhiên dự định đến trù phòng cho Hứa Hạo gọi điện thoại. Hôm nay ước hội đến đây thì thôi.

Ai biết, Hứa Tình Tuyết nghe xong nói rằng.

"Nhị Sư Tỷ, ta giúp ngươi cùng nhau a, đều là sư tỷ muội, không cần khách khí."

Sau đó cùng đi vào trù phòng, xử lý bắt đầu rau quả.

Liễu Di Nhiên khóc không ra nước mắt, làm bộ nhìn một chút điện thoại di động, nói với Hứa Tình Tuyết.

"Người tiểu sư muội kia, ngươi hỗ trợ xử lý một chút, ta đi nhận cú điện thoại."

"Nhị Sư Tỷ ngươi đi đi, yên tâm giao cho cho ta."

Liễu Di Nhiên đi ra trù phòng, đi tới vắng vẻ sân thượng. Tìm ra Hứa Hạo dãy số gọi thông đi qua.

Đô Đô đô. . . . .

Không lâu, điện thoại đường giây được nối. Liễu Di Nhiên nhẹ giọng nói.

"Hứa thúc thúc, Tình Tuyết đột nhiên đi tới nhà của ta, để tránh khỏi bị nàng phát hiện, đêm nay có thể ước hội chỉ có thể hủy bỏ."

Trong điện thoại truyền đến Hứa Hạo thanh âm.

"Ta đều muốn đến cửa nhà ngươi, nói với ta thủ tiêu ?"

Ngữ khí hiện ra không vui.

Liễu Di Nhiên quấn quýt.

Nàng cũng thật lâu không cùng Hứa Hạo cùng nhau, nghĩ thân cận một chút. Thế nhưng không có biện pháp a.

Ai có thể nghĩ tới Hứa Tình Tuyết lại đột nhiên tới cửa ?

Chẳng lẽ tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch hành sự ? Mang Hứa Hạo tới cửa, ngay trước tiểu sư muội mặt, hai người khanh khanh ta ta.

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, nàng liền cảm thấy ăn kê cùng sợ hãi. Vẻ mặt đau khổ nói rằng.

"Không có biện pháp a, hứa thúc thúc, chuyện của chúng ta không thể để cho Tình Tuyết phát hiện."

"Muốn không cái này dạng ngày hôm nay, coi như ta cho leo cây, làm cho hứa thúc thúc bị ủy khuất, ta phía sau bồi thường lại. . ."

Dừng lại khoảng khắc, nàng cắn răng nói.

Cùng lắm thì ngươi nói chân thực nhiệt tình, nhân gia bằng lòng ngươi chính là.

"Liễu Di Nhiên nói xong, đã mặt đỏ tới mang tai."

Phía trước Hứa Hạo đề nghị quá, nhưng bị hắn cự tuyệt. Chết sống không muốn.

Lần này vì bồi thường Hứa Hạo.

"Nàng chỉ có thể trả giá nặng như vậy đại giới."

"Cái này dạng a. ."

Đối diện, Hứa Hạo trầm ngâm một hồi.

"Vậy được rồi, bất quá ta tới đều tới, cũng không thể một chuyến tay không a ?"

"Ngươi xuống lầu, chúng ta ở trên xe điều tra nhân sinh."

Kỳ thực hắn ngược lại cũng không thèm để ý, sẽ bị nữ nhi biết. Còn ước gì bị biết đâu.

Có thể thu cắt càng nhiều hơn tâm tình giá trị.

Chỉ bất quá, cái này tứ nữ nhi vẫn chưa có hoàn toàn thu phục. Nếu như bị nàng biết mình cùng mấy sư tỷ muội quan hệ. Gây nên bắn ngược sẽ không tốt.

Cái được không bù đắp đủ cái mất.

Đợi nàng kêu ba ba sau đó. Lại để cho nàng biết cũng không trễ.

Bất quá khi đó, liền chính là sư môn mấy người ngoại trừ nàng, tất cả đều thành mẹ kế. Tâm tình giá trị sẽ phải xoát đến bạo tạc.

Liễu Di Nhiên gương mặt trứng nhi hồng phác phác..