Chương 224: Bị nữ nhi phát hiện! Tề nhân chi phúc.

Chương 224: Bị nữ nhi phát hiện! Tề nhân chi phúc.

Nghĩ đến lại muốn ở trên xe, hay là đang tiểu khu bên trong, nhà mình nhà lầu dưới. Nàng biết vậy nên cảm thấy thẹn.

Bất quá đây là Hứa Hạo yêu cầu. Nàng chỉ có thể bằng lòng.

"Tốt hứa thúc thúc, ta theo Tình Tuyết chào hỏi, lập tức xuống tới."

"Ừ ? Ngươi kêu ta cái gì ?"

"Ba. . . . Ba ba. . ."

Cúp điện thoại.

Liễu Di Nhiên thu thập xong tâm tình, trở lại phòng khách. Thấy Hứa Tình Tuyết vẫn còn ở tại trù phòng bận rộn.

Nàng tằng hắng một cái nói.

"Tiểu sư muội, vừa rồi nhận được điện thoại, có chút việc muốn đi xử lý."

"Không được bao lâu liền sẽ trở lại, ngươi làm tốt sau khi ăn xong, chính mình ăn trước không cần chờ ta."

"Không có ý tứ a, tiểu sư muội, ngươi thật vất vả qua đây một chuyến. . . ."

Hứa Tình Tuyết khoát tay áo.

"Không sao, Nhị Sư Tỷ ngươi công tác trọng yếu, bằng vào chúng ta sư tỷ muội quan hệ, không cần quan tâm đến những thứ này."

Liễu Di Nhiên ra khỏi nhà.

Xuống lầu.

Nàng ngắm nhìn tả hữu.

Một cái hơi lộ ra vắng vẻ dưới bóng cây, một chiếc xe nhanh vài cái quang. Đưa tới Liễu Di Nhiên chú ý.

Nhận ra đó là Hứa Hạo xe. Bất động thanh sắc đi tới.

Sau khi lên xe, nàng phát hiện Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu còn ở trong xe. Càng căng thẳng hơn xấu hổ.

Bất quá cũng không phải lần thứ nhất. Lần trước hay là đang lái xe trên đường đâu.

« keng. . . . Liễu Di Nhiên cảm thấy thẹn bất kham, tâm tình giá trị + 666. . . . »... ... . . . . .

Sấp sỉ sau một tiếng.

Liễu Di Nhiên hướng về phía bóng xe đi xa phất tay. Sờ bụng một cái, hướng nhà mình nhà lầu đi tới. Tại trù phòng Hứa Tình Tuyết giúp làm tốt lắm cơm nước, thấy Liễu Di Nhiên còn chưa có trở lại. Nàng liền đem cơm nước giữ ấm phía sau, liền ở nhà bên trong đi dạo đứng lên.

Liễu Di Nhiên một cái người trong nhà, phòng ở cũng rất rộng rãi. Đi ngang qua một gian phòng ngủ.

Hứa Tình Tuyết vốn định đi qua.

Chưa qua nàng người cho phép, coi như là sư tỷ muội, nàng cũng sẽ không tùy ý vào trong nhà. Bất quá liền tại nàng đi về phía trước, dự định tiếp tục thăm viếng thời điểm.

Đi qua mở ra cửa phòng ngủ, nàng nhìn thấy tùy ý bày đặt lên giường mấy bộ quần áo. Hứa Tình Tuyết ngây ngẩn cả người.

Ren, chạm rỗng, trang phục nữ bộc, hồ ly sáo trang (mang lỗ tai cùng đuôi ) cái chủng loại kia. Hứa Tình Tuyết kinh ngạc.

Tuy là nàng còn chưa trải qua nhân sự, cũng biết những y phục này không đứng đắn. . . Nàng không muốn vào Nhị Sư Tỷ phòng ngủ.

Nhưng thực sự nhịn không được hiếu kỳ.

Nàng ấy vị cương trực công chính, chính nghĩa lẫm nhiên Nhị Sư Tỷ. Nói lý ra làm sao sẽ chơi được như thế hoa ?

Hứa Tình Tuyết không tin.

Có lẽ trong đó có hiểu lầm gì đó ? Nàng nhất định phải còn Nhị Sư Tỷ thuần khiết.

Vì vậy, nàng đi vào phòng ngủ, đi tới Gường Simmons bên. Cầm lấy từng món một đáng thương vải vóc kiểm tra.

Xác định không phải nàng xem sai rồi ?

Kết hợp bên cạnh một ít đứng đắn y phục, mùi thơm thoang thoảng đều là giống nhau. Nhất định là Nhị Sư Tỷ y phục.

Không là người khác vu oan hãm hại.

Hứa Tình Tuyết trợn to hai mắt, khó có thể tin. Nàng đã có thể tưởng tượng đến cảnh tượng đó.

Trước người Liễu Di Nhiên cương trực công chính, ghét ác như cừu.

Ngầm bên dưới lại ăn mặc những y phục này tự ngu tự nhạc.

Nhất là vậy đáng yêu hồ ly lỗ tai cùng đuôi.

Tương phản không muốn quá cường liệt.

Nhị Sư Tỷ vĩ quang chính hình tượng, vào giờ khắc này sụp đổ.

Liền tại Hứa Tình Tuyết rơi vào khiếp sợ chính giữa thời điểm.

Không có phát hiện một đạo nhỏ nhẹ tiếng cửa mở. Đi vào phòng khách, không thấy được Hứa Tình Tuyết.

Rõ ràng là Liễu Di Nhiên đã trở về.

Cũng không ở tại trù phòng chứng kiến bóng người.

Kỳ quái, đi nơi nào ?

"Tình Tuyết."

Liễu Di Nhiên một bên hướng phòng ngủ phương hướng đi, một bên hô.

Đột nhiên, nàng cước bộ mãnh địa một trận.

Trừng mắt cẩu ngây người thấy được trong phòng ngủ mình tràng cảnh.

Chỉ thấy Hứa Tình Tuyết đang cầm nàng đặt lên giường, chuẩn bị cùng Hứa Hạo vượt qua một cái tuyệt vời buổi tối y phục.

Đang không biết làm sao nhìn về phía nàng.

Trong lúc nhất thời, không khí đều đọng lại.

« keng. . . . . Hứa Tình Tuyết tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 777. . . . . »

« keng... . . . . Liễu Di Nhiên xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 888. . . . . »

nha

Hứa Tình Tuyết kinh hô một tiếng.

Vội vàng buông trong tay xuống đồ đạc, hốt hoảng giải thích.

"Nhị Sư Tỷ, ta... Ta không phải cố ý muốn xông vào ngươi phòng ngủ."

"Trong lúc vô tình chứng kiến những y phục này, cho rằng không phải của ngươi, ta liền tiến đến nhìn."

"Không tin ngươi là loại người như vậy."

"Phi phi phi... Nhị Sư Tỷ vốn cũng không phải là loại người như vậy, nhìn ta cái này miệng sẽ không nói."

Hứa Tình Tuyết gấp không được.

Như vậy tư mật y phục bị nàng phát hiện liền tính.

Phát hiện còn cầm lên xem.

Xem còn chưa tính, còn bị chủ nhân bắt cái hiện hành.

Nếu như lúc này có cái kẽ đất, nàng tuyệt đối sẽ không chút do dự chui vào.

Quá xấu hổ.

Càng giải thích càng không xong, Hứa Tình Tuyết không thể làm gì khác hơn là cúi đầu nhận sai.

"Có lỗi với Nhị Sư Tỷ, ta không nên xông vào ngươi phòng ngủ, không nên tùy tiện cầm vật của ngươi."

Hứa Tình Tuyết rất hoảng sợ.

Liễu Di Nhiên so với nàng càng hoảng sợ.

Hứa Tình Tuyết muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Nàng lại là muốn tìm một hầm ngầm đem mình chôn. Nàng trước mặt người ở bên ngoài.

Bao quát mấy cái sư tỷ muội cùng sư phụ trước mặt, đều là một bộ cương trực công chính, chính nghĩa lẫm nhiên hình tượng.

Lại bị tiểu sư muội gặp được.

Nàng lại như vậy nhìn nhiều tựu khiến người xấu hổ y phục.

Không biết tiểu sư muội trong lòng đã đem nàng tưởng tượng thành bao nhiêu không biết liêm sỉ.

Nàng hận không thể cùng những thứ kia y phục phủi sạch quan hệ.

Nhưng đặt ở nàng phòng ngủ trên giường, căn bản tắm không được.

Trong lòng đem mình mắng trăm ngàn lần.

Loại này y phục làm sao có thể tùy ý bày đặt lên giường đâu ?

Cũng không biết thu thập một chút. Kỳ thực cũng không trách nàng.

Ai có thể nghĩ tới Hứa Tình Tuyết đột nhiên xuyến nhóm ?

Lại bị Hứa Hạo tiếp tục gọi, làm lỡ rồi một giờ.

Đủ loại nhân tố mới tạo thành hiểu lầm như vậy.

Hoảng sợ đến rồi cực hạn, Liễu Di Nhiên ngược lại bình tĩnh trở lại. Như không có chuyện gì xảy ra đi tới trước giường.

Đem những thứ kia vài miếng thật mỏng vải vóc, cùng với hồ ly lỗ tai cùng đuôi thu. Thấy Liễu Di Nhiên vẻ mặt bình tĩnh.

Hứa Tình Tuyết càng thấp thỏm. Rất sợ Nhị Sư Tỷ sinh khí, nàng tiếp tục xin lỗi.

"Nhị Sư Tỷ xin lỗi, ta thật không phải cố ý, ngươi đánh ta mắng ta a."

"Ngươi yên tâm, chuyện này ngươi biết ta biết, ta tuyệt đối sẽ không nói cho người thứ 3."

Hứa Tình Tuyết lời thề son sắt cam đoan đến.

Liễu Di Nhiên trong lòng lật cái mắt trắng. Ngươi mới là cái kia người thứ 3 được rồi ?

Vừa rồi ngươi cầm đồ đạc, là ta chuẩn bị mặc cho ba ba ngươi nhìn.

"Không có việc gì."

Thở sâu, Liễu Di Nhiên cưỡng chế trong lòng cảm thấy thẹn, nói rằng.

"Làm cơm xong chưa ? Chúng ta ăn cơm."

"Nhị Sư Tỷ, ngươi thật không có sinh khí ?"

Hứa Tình Tuyết thận trọng đánh giá hắn.

"Không có."

"Phát hiện liền phát hiện, có gì ghê gớm đâu ?"

Liễu Di Nhiên tùy ý nói. Đây cũng là làm cho Hứa Tình Tuyết sửng sốt.

Nhị Sư Tỷ như thế tùy tính sao ?

Không hổ là ăn mặc cái loại này quần áo tồn tại.

Sau đó, nàng liền đi theo Liễu Di Nhiên cùng nhau, từ trong phòng bếp đem thức ăn bưng ra. Hút chút mũi.

Không biết sao, đi theo Nhị Sư Tỷ bên cạnh.

Hứa Tình Tuyết luôn có thể ngửi được một cỗ mùi kỳ quái. Cùng sáng sớm ở Đại Sư Tỷ trong phòng ngủ ngửi được giống nhau.

Lại nói Hứa Hạo ở Liễu Di Nhiên cửa nhà, dừng lại sau một tiếng ly khai, cũng không trở về gia. Mà là liên lạc cố thị chế dược tập đoàn tổng tài Cố Ngưng Sương.

Nhân vật chính Tô Thần vị hôn thê.

Tuy là cái này nữ chủ phía trước là một nô lệ. Nhưng dù sao mang thai hài tử của hắn.

Còn là muốn nhiều quan tâm nhiều hơn nữa. Ngoài ý muốn là một Cố Ngưng Sương cũng không thể phân thân.

Nói là bạn tốt Lâm Sơ Tình muốn tới trong nhà làm khách.

Lần này, Hứa Hạo không đồng ý Cố Ngưng Sương khẩn cầu. Bằng lòng Liễu Di Nhiên, là bởi vì tứ nữ nhi còn không có thu phục. Chờ(các loại) thu phục, hắn ở trước mặt con gái cũng sẽ không cố kỵ.

Chớ đừng nói chi là Lâm Sơ Tình cái này sớm đã bị hắn thu phục nữ nhân. Lâm Sơ Tình muốn tới Cố Ngưng Sương gia.

Vừa lúc làm cho các nàng ngả bài.

Hắn cũng tốt hưởng thụ tề nhân chi phúc... . . . . . . ..