Chương 225: Hảo tỷ muội vừa bị tử! Ngoài cửa nữ tổng tài! Ngả bài.

Chương 225: Hảo tỷ muội vừa bị tử! Ngoài cửa nữ tổng tài! Ngả bài.

Nàng ngốc lăng ngồi ở trên ghế sa lon.

Cầm điện thoại di động còn biểu hiện đối phương cắt đứt giao diện.

Vốn là nàng ngày hôm nay cùng bạn thân Lâm Sơ Tình hẹn xong tới nhà ăn cơm. Ai biết thì sẽ đến ước định thời gian, Hứa Hạo đột nhiên gọi điện thoại tới. Muốn tới trong nhà tìm nàng.

Cố Ngưng Sương nói Lâm Sơ Tình muốn tới trong nhà làm khách, thỉnh cầu Hứa Hạo hôm nào lại tới. Nàng tái hảo hảo báo đáp. . . .

Có thể bị Hứa Hạo cự tuyệt. Cố ý muốn tới tìm nàng.

Cố Ngưng Sương nhớ tới bị Hứa Hạo chi phối sợ hãi. Không có biện pháp chỉ có thể bằng lòng.

Nếu Hứa Hạo muốn tới, vậy không thể làm gì khác hơn là xin lỗi bạn tốt. Liền muốn thả Lâm Sơ Tình bồ câu.

Hứa Hạo mở miệng lần nữa, để cho nàng như rơi vào hầm băng.

Để cho nàng làm như thế nào chiêu đãi Lâm Sơ Tình, hay là thế nào chiêu đãi.

Biết Hứa Hạo chân diện mục nàng, trong nháy mắt liền hiểu Hứa Hạo dụng ý. Đây là chuẩn bị để cho nàng cùng bạn thân ngả bài a. . .

Lâm Sơ Tình cùng Hứa Hạo trước tiên ở cùng nhau, chính mình là kẻ tới sau. Tuy là nàng là bị Hứa Hạo bức bách.

Nhưng Lâm Sơ Tình có tin hay không ?

Không chừng coi nàng là thành Hồ Ly Tinh đoạt nam nhân. Ngả bài sau đó nên làm cái gì bây giờ ?

Lâm Sơ Tình còn có thể coi nàng là hảo tỷ muội sao? Chắc chắn sẽ không.

Chắc chắn sẽ từ đây biến thành cừu nhân.

Vô luận là bị hảo tỷ muội phát hiện, vẫn là tỷ muội trở thành cừu nhân. Đều không phải là nàng muốn thấy.

Có thể hiện thực cũng không phải do nàng phản kháng. Chỉ có thể ngoan ngoãn nghe Hứa Hạo lời nói.

Thu thập xong tâm tình, Cố Ngưng Sương đi tới cửa đón người. Trong lòng cầu nguyện.

Nhất định phải là Lâm Sơ Tình tới trước.

Nếu như Lâm Sơ Tình so với Hứa Hạo tới trước đạt đến.

Nàng cũng không tin, Hứa Hạo dám ngay trước mặt Lâm Sơ Tình, đem nàng làm sao rồi. . . . Không đến mức làm nàng như vậy cảm thấy thẹn.

Nhưng mà không như mong muốn.

Khi thấy Hứa Hạo xe lái tới.

Cố Ngưng Sương một lòng chậm rãi trầm xuống. Trong lòng khổ sáp, cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Vung lên một cái nụ cười miễn cưỡng nghênh hướng Hứa Hạo. Đem Hứa Hạo dẫn tới trong phòng, Cố Ngưng Sương nói.

"Chủ nhân, đói không ? Muốn không ta đem thức ăn bưng ra ăn trước ?"

"Hay là chờ Sơ Tinh qua đây cùng nhau a. . . ."

Hứa Hạo khoát khoát tay.

Lập tức ánh mắt ở Cố Ngưng Sương trên người một trận quan sát, miệng hơi cười.

"Chuyện ăn cơm không nóng nảy, trước tiên đem ngươi cái này khai vị ăn sáng ăn."

Cố Ngưng Sương vẻ mặt mộng bức.

Ngay sau đó liền thân bất do kỷ. Lúc này nàng đầu óc một mảnh loạn ma.

Hứa Hạo không dám ngay trước mặt Lâm Sơ Tình đối nàng động thủ ? Vẫn là nàng quá bảo thủ rồi.

Hứa Hạo có chuyện gì là lấy vì Hứa Hạo qua đây, đồng thời không có ngăn cản Lâm Sơ Tình cùng nhau. Là muốn các nàng tỷ muội ngả bài.

Lại không nghĩ rằng là loại này ngả bài phương thức.

Nếu như tại chỗ bị Lâm Sơ Tình gặp được, còn không đem nàng ăn sống nuốt tươi à? Những ý nghĩ này chỉ là ở trong đầu chợt lóe lên.

Rất nhanh thì không có năng lực suy tính.

Tô Thần lung tung không có mục đích tiêu sái ở trên đường cái.

Lúc này hắn đang cau mày, phảng phất đang suy tư cái gì. Hắn cùng hảo huynh đệ La Ngôn đại ầm ĩ một trận.

Đem hắn từ trong nhà chạy ra.

Hiện tại lại thành không nhà để về dân du cư.

Tô Thần là ở trầm tư La Ngôn vì sao với hắn cãi nhau. Thật sự là gây gổ nguyên nhân quá kỳ lạ.

Bởi vì hắn chân trái trước bước vào gia môn. Không sai, thì ra là vì vậy lý do.

Phàm là nói hắn có chơi gay khuynh hướng, cũng không còn như như thế thái quá. Đây thật ra là La Ngôn đang cố ý với hắn xa lánh quan hệ.

Đến lúc đó đâm lưng không đến mức khó chịu như vậy.

Nếu như Tô Thần tâm sinh cảnh giác, có thể ở hắn đâm lưng thời điểm né tránh. Đó cũng là Thiên Ý.

Một phe là huynh đệ, một phe là thân nhân. Hắn thực sự khó có thể lấy hay bỏ. Cô cô cô. . . . . Cái bụng vang lên một trận tiếng kêu.

Tô Thần lúc này mới nhớ tới, đã một ngày chưa ăn cơm. Trước tìm một cái nhà hàng điền đầy bụng.

Ánh mắt chung quanh nhìn quét.

Một chiếc có chút quen thuộc bóng xe từ bên cạnh lái qua. Tô Thần ngưng mi nhìn về phía chỗ tài xế ngồi.

Một đạo tuyệt mỹ thân ảnh đập vào mi mắt. Khó trách hắn trong xe con có chút quen thuộc.

Dĩ nhiên là lần trước hắn đến vị hôn thê Cố Ngưng Sương công ty, ở dưới lầu thấy cái kia đại mỹ nữ. Lúc đó hắn còn tưởng rằng là Cố Ngưng Sương công ty nhân viên.

Ở La Ngôn nói cho hắn rất nhiều Ma Đô sự tình sau đó. Hắn mới biết được cũng không phải là.

Mà là một nhà khác tập đoàn lão tổng.

Chi cho nên lúc ban đầu ở cố thị tập đoàn chứng kiến.

Hai người hẳn là là bạn tốt, hoặc là có quan hệ hợp tác.

Biết được tin tức này, lúc đó Tô Thần liền nhô ra một cái ý nghĩ. Cố Ngưng Sương không phải khinh thường hắn sao?

Vì Hứa Hạo, đề xuất với hắn từ hôn. Mặc dù biết nàng là bị Hứa Hạo điều giáo. Có thể đối với mình không thèm để ý, không giả được.

Lần đầu tiên gặp mặt, Hứa Hạo còn không có xuất hiện, đã nghĩ lấy tiền đem hắn đập đi. Nếu như chính mình đem nàng cái này người bạn tốt cưa tới tay.

Cố Ngưng Sương có thể hay không vì ban đầu hành vi hối hận đâu ? Cũng muốn làm cho Hứa Hạo nhìn.

Chính mình không kém gì hắn.

Rập khuôn có thể liêu bên trên mỹ nữ tuyệt thế.

Vì vậy, lần nữa chứng kiến Lâm Sơ Tình, Tô Thần trong lòng cái này cổ rung động lần nữa dâng lên. . . Quyết định bên trên theo sau đem Lâm Sơ Tình liêu tới tay.

Từ sau khi xuống núi, hắn còn không có chân chính bắt đầu liêu muội.

Bằng vào y thuật của hắn, liêu muội tử còn không phải là vô cùng đơn giản ? Mắt thấy ra trên người nàng có cái gì bệnh vặt.

Có phải hay không giấc ngủ không tốt ?

Thường thường có chỗ nào mơ hồ làm đau ?

Mỹ nữ nghe xong không phải quá sợ hãi ? Làm cho hắn trị liệu a.

Hắn bắt mạch lúc sờ sờ tay, đi qua tứ chi tiếp xúc, xúc tiến quan hệ. Lại ghim mấy châm chữa cho tốt.

Sau đó thuận lợi có thể bắt được. . . .

Vừa nghĩ đến đây, Tô Thần nhiệt huyết sôi trào, cảm giác cái bụng cũng không đói. Thi triển Thân Pháp liền theo ở phía sau.

Bất quá truy tung không bao lâu, Tô Thần nhíu mày.

Bởi vì Lâm Sơ Tình lái xe cái phương hướng này có chút quen thuộc. Làm xe lái vào một cái tiểu khu.

Tô Thần bừng tỉnh. Đây không phải là hắn vị hôn thê Cố Ngưng Sương gia sao?

Liên tưởng đến Lâm Sơ Tình cùng Cố Ngưng Sương bạn tốt quan hệ. Nguyên lai là tới xuyến môn.

Tô Thần cước bộ không ngừng.

Nếu có thể ngay trước mặt Cố Ngưng Sương, liêu đến Lâm Sơ Tình, không còn gì tốt hơn nhất. Làm cho hắn xem xem mị lực của mình.

Nàng xem không lên, như trước có người thích.

Nếu như Cố Ngưng Sương hồi tâm chuyển ý, hắn biết chuyện cũ sẽ bỏ qua. Cứ việc trong bụng mang thai Hứa Hạo hài tử.

Hắn cũng có thể tiếp thu.

Cam nguyện làm hiệp sĩ đổ vỏ.

Ai bảo Cố Ngưng Sương xinh đẹp như vậy đâu.

Quả nhiên, Lâm Sơ Tình lái xe tới đến Cố Ngưng Sương cửa nhà dừng lại. . . . .

Một đạo tuyệt mỹ thân ảnh từ trên xe bước xuống. Không do dự, Tô Thần cười ha hả tiến lên chào hỏi.

"Mỹ nữ ngươi tốt a, chúng ta lại gặp mặt."

"Đúng rồi, nhìn ta cái này đầu óc, ngươi nên không biết ta, là ta cùng ngươi lần thứ hai gặp mặt."

"Lần trước là ở cố thị tập đoàn bên trong."

"Ngươi là. . . . .?"

Trước mặt đột nhiên toát ra tới một cái người.

Lâm Sơ Tình nhíu nhíu mày lại, vốn không muốn phản ứng.

Nhưng nghe đối phương nói là cố thị chế dược tập đoàn, vì vậy ngưng mi hỏi. Cố thị chế dược tập đoàn là hảo tỷ muội Cố Ngưng Sương công ty.

Thêm lên người này lại đang Cố Ngưng Sương cửa nhà.

Còn tưởng rằng có quan hệ gì, nhiều ít vẫn là cho chút mặt mũi.

"Tự giới thiệu mình một chút."

Tô Thần cười vươn tay.

"Ta gọi Tô Thần, là một cái thần y."

Tay hắn cứ như vậy dừng tại giữ không trung.

Lâm Sơ Tình căn bản chưa có cùng hắn bắt tay ý tứ. Ngược lại chân mày càng nhíu càng sâu..