Chương 225:

Chương 225:

"Ngươi cùng Ngưng Sương quan hệ thế nào ?"

Tô Thần lúng túng thu tay về.

Nghĩ đến muốn mì ăn liền trước vị mỹ nữ này, khẳng định không thể thừa nhận Cố Ngưng Sương là hắn vị hôn thê a.

"Ta không có quan hệ gì với Cố Ngưng Sương. . ."

Lâm Sơ Tình sắc mặt lạnh xuống. Không có quan hệ gì với Cố Ngưng Sương ?

Nàng kia còn cần cho cái gì mặt mũi ?

Tùy tiện chặn đường, nàng còn không có tìm đối phương tính sổ đâu. Lâm Sơ Tình ngữ khí lạnh như băng nói.

"Tránh ra. . ."

Tô Thần lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người.

Sau đó, nhìn chăm chú hướng Lâm Sơ Tình nhìn lại.

Vốn định đi qua nàng tay, tìm ra Lâm Sơ Tình trên người một ít bệnh vặt. Không có thực hiện được.

Không quan hệ, hắn còn có thể vọng khí.

Nhưng mà cái này vừa nhìn xuống, Tô Thần trợn tròn mắt.

Sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt có thần, đây là đặc biệt khỏe mạnh dấu hiệu. . . . Cmn, nguyên tưởng rằng giống như Lâm Sơ Tình như vậy tổng tài.

Nhất định lo lắng công ty. Bao nhiêu tích lũy một chút bệnh vặt. Không có, căn bản không có. Khỏe mạnh vô cùng.

Không có bệnh, còn làm cho hắn làm sao tán gái ? Vừa rồi hắn sở dĩ cà lơ phất phơ.

Hắn chính là vì biểu hiện ra tính cách, tự tin thái độ. Không thèm để ý Lâm Sơ Tình ấn tượng đầu tiên.

Chỉ cần nàng cho thấy bản lĩnh thật sự là được. Bây giờ đối phương không có bệnh.

Lại lưu lại như vậy một cái ấn tượng xấu. Tán gái đường vô tật mà chấm dứt. Hắn không biết -- Lâm Sơ Tình dùng qua Tẩy Tủy Đan, lại có Hứa Hạo ở, làm sao có khả năng có bệnh.

"Cút ngay. . . . ."

Lâm Sơ Tình lạnh lùng phun ra hai chữ. Băng Sơn tổng tài khí tràng toàn bộ khai hỏa.

Không có phát hiện bệnh gì, Tô Thần không thể làm gì khác hơn là im lặng né qua một bên. Liền nhìn như vậy Lâm Sơ Tình đi tới hắn vị hôn thê gia môn bên ngoài. Lâm Sơ Tình mới dự định nhấn chuông cửa.

Lại nghe được một ít thanh âm yếu ớt truyền đến. Một nam một nữ.

Nữ là của nàng hảo tỷ muội Cố Ngưng Sương. Nam thanh âm cũng có chút quen thuộc.

Trong lòng hiếu kỳ, Lâm Sơ Tình liền dán tại trên cửa. Muốn nghe rõ.

"Uổng cho ngươi vẫn là Sơ Tinh tốt tỷ muội, biết rõ ta theo Sơ Tinh quan hệ, ngươi còn muốn câu dẫn ta, ra sao rắp tâm ?"

Thanh âm của nam nhân truyền đến.

Lâm Sơ Tình nghe vậy, biến sắc. Hứa Hạo thanh âm nàng không thể quen thuộc hơn được. Làm sao có khả năng nghe không hiểu ? Nàng bất khả tư nghị che miệng lại.

Nàng hảo tỷ muội Cố Ngưng Sương, dĩ nhiên ban ngày ban mặt ở trong phòng, cùng nam nhân của chính mình cùng một chỗ. . . Nghe Hứa Hạo ý tứ trong lời nói.

Là Cố Ngưng Sương câu dẫn ?

Đồng thời biết nàng và Hứa Hạo quan hệ.

Một cơn lửa giận tăng xông ra, nghiến răng nghiến lợi. Phía sau còn có tiếng đối thoại vang lên.

Vừa nghe Hứa Hạo đổi trắng thay đen, bẻ cong sự thực.

Cố Ngưng Sương mê ly đôi mắt khôi phục vẻ thanh tỉnh. Giải thích.

"Không phải. . . . Không phải như thế."

Nàng chưa kịp nói xong, liền bị Hứa Hạo cắt đứt.

"Ngươi còn không thừa nhận ? Trước đây ngươi đã nói với ta, có lần đi tìm Sơ Tinh, ở cửa nghe được hai chúng ta chuyện."

. . .

. . .

"Về sau liền cố ý nghĩ biện pháp tiếp cận ta, còn nói đã biết ta và Sơ Tinh quan hệ ? Không phải câu dẫn ta là cái gì ?"

"Có phải hay không xem Sơ Tinh công ty phát triển càng ngày càng tốt, cho là quan hệ của ta, liền tới nịnh bợ lấy lòng ta ?"

"Nếu để cho Sơ Tinh biết ngươi là người như vậy, nhất định sẽ rất thất vọng a ? Thua thiệt Sơ Tinh còn coi ngươi là hảo tỷ muội, ngươi chính là như thế đối đãi hảo tỷ muội ? Cố Ngưng Sương còn muốn biện giải, Hứa Hạo lại không cho nàng cơ hội mở miệng."

Phía ngoài Lâm Sơ Tình trợn to hai mắt.

Theo Hứa Hạo hướng dẫn, nàng hoàn toàn hiểu lầm. Cho rằng là Cố Ngưng Sương câu dẫn Hứa Hạo.

Nghe Hứa Hạo nói lên ngoài cửa nghe trộm, Lâm Sơ Tình sợ hết hồn.

Trước đây Cố Ngưng Sương chính là giống như vậy, nghe trong phòng mình và Hứa Hạo. . . . . Thảo nào nàng ấy thiên lúc tới, cảm giác không thích hợp.

Thì ra là thế a.

Lâm Sơ Tình triệt để nghĩ thông suốt. Ngay sau đó chính là tức giận dâng lên. Hận không thể một cước đem cửa phòng đá văng. Có thể nàng vẫn là nhịn được.

Trong phòng không chỉ có Cố Ngưng Sương, còn có Hứa Hạo.

Tùy tiện xông vào, sẽ để cho Hứa Hạo xấu hổ, gây nên không thích. Nàng tức giận trong lòng đều là nhằm vào Cố Ngưng Sương.

Không có quan hệ gì với Hứa Hạo.

Khoảng cách cách đó không xa Tô Thần, chứng kiến Lâm Sơ Tình đi tới Cố Ngưng Sương cửa nhà, cũng không có trực tiếp đi vào. Mà là dán tại trên cửa nghe cái gì.

Sắc mặt còn không ngừng biến ảo. Dường như rất tức giận. Tô Thần trăm mối không lời giải. Nghi ngờ đi hướng trước.

Lâm Sơ Tình nghe được tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại. Thấy Tô Thần đi tới, nàng mày nhăn lại.

Quát lạnh một tiếng.

Cút

Tô Thần dừng chân lại thấy Lâm Sơ Tình ánh mắt tựa như muốn đem chính mình tháo thành tám khối. Hắn vẻ mặt mờ mịt.

Ta trêu chọc ngươi rồi hả?

Lúc này, hắn nghe được trong phòng một tiếng thét chói tai. Là cố vị hôn thê Cố Ngưng Sương phát ra.

Tựa hồ là bị ngoài cửa thanh âm hù dọa. Bất quá làm sao cảm giác thanh âm có chút kỳ quái đâu ?

« keng. . . . Lâm Sơ Tình tức giận không ngớt, tâm tình giá trị + 777. . . . »

« keng. . . . Cố Ngưng Sương vô hạn cảm thấy thẹn, tâm tình giá trị + 888. . . . » cũng không lâu lắm.

Cửa phòng bị từ bên trong mở ra.

Cố Ngưng Sương đỏ mặt, cái trán còn có mồ hôi rịn, trong mắt mang theo rõ ràng hoảng loạn. Tô Thần nghi hoặc.

Đây là đang trong nhà làm gì ? Làm thành cái bộ dáng này.

Rất nhanh là hắn biết làm cái gì. Hắn lúc này khoảng cách cửa phòng không xa.

Vừa lúc từ cửa mở ra, thấy được trong phòng ngồi trên ghế sa lon Hứa Hạo.

Oanh -- một tiếng sét ở não hải nổ vang. Liên tưởng đến Lâm Sơ Tình dán tại trên cửa cùng với mới vừa nghe được tiếng thét chói tai.

Kết hợp Hứa Hạo cùng Cố Ngưng Sương cùng tồn tại một phòng. Toàn bộ đều biết. . . Nguyên lai ngay vừa mới rồi một môn cách.

Hắn liền đứng ở bên ngoài, vị hôn thê nhưng ở trong phòng, cùng với Hứa Hạo. Thiên lôi Cuồn Cuộn. Cảm giác đầu đỉnh đã không thể dùng lục sắc hình dung.

Mà là một mảng lớn Thanh Thanh Thảo Nguyên.

Cố Ngưng Sương thấp thỏm trong lòng, hốt hoảng đem Lâm Sơ Tình mời vào nhà. Lâm Sơ Tình cũng nhìn thấy trong phòng Hứa Hạo.

Vốn định đối với hảo tỷ muội giận dữ.

Có thể tưởng tượng đến còn có Tô Thần người ngoài này ở đây, liền lạnh lùng nhìn nàng một cái, đi vào nhà trung. Cố Ngưng Sương lúc này chỉ lo lắng hảo tỷ muội làm sao mắng nàng.

Nhìn cũng chưa từng nhìn ngoài cửa Tô Thần liếc mắt.

"Phanh" một tiếng đóng cửa lại.

"Sơ Tinh. ."

Cố Ngưng Sương thấp thỏm nhìn về phía Lâm Sơ Tình. Lâm Sơ Tình cứ như vậy lạnh lùng nhìn lấy nàng.

Hiện tại chỉ có ba người, đều là người mình, có thể nổi giận. Nhưng mà Hứa Hạo làm sao có thể để cho nàng phát hỏa ?

Cố Ngưng Sương dù sao có con, trải qua không phải sợ. Mục đích của hắn cũng không phải làm cho hai tỷ muội từ đây trở thành cừu địch. . .

Lúc này trấn an được Lâm Sơ Tình. Ba người cùng nhau ăn cơm.

Ở Hứa Hạo dưới sự dẫn đường, Lâm Sơ Tình khí dần dần tiêu mất xuống tới. Dù sao nàng và Hứa Hạo quan hệ liền không đứng đắn.

Muốn bắt cái gì chỉ trích Cố Ngưng Sương ?

Thấy Cố Ngưng Sương vẫn cắm đầu ăn cơm, Lâm Sơ Tình vì Hứa Hạo gắp thức ăn. Phảng phất tại đối với Cố Ngưng Sương thị uy.

Ngươi chỉ là kẻ tới sau.

"Hứa thúc thúc, nếm thử cái này, ta đút ngươi."

Hai người anh anh em em.

Cố Ngưng Sương đã là không đất dung thân.

Mới vừa nghe được trước cửa Lâm Sơ Tình có ý định đại nói một cái "Cút" chữ, hắn hồn đều nhanh sợ xuất ra rồi. . . . Rõ ràng cho thấy cái gì cũng biết a.

Liên tưởng đến vừa rồi nàng và Hứa Hạo đối thoại.

Đã đem nàng định tính thành một cái người thứ ba nhân vật. Cơm nước xong.

Vì tránh né Lâm Sơ Tình.

Cố Ngưng Sương đâm đầu xông thẳng vào trù phòng, rửa mặt chén đũa. Một thẳng đến rất khuya mới ra ngoài.

Thời gian không còn sớm, Cố Ngưng Sương dự định trở về. Nhưng mà Hứa Hạo làm sao có thể buông tha nàng ?

Ôm nàng đi lên lầu phòng ngủ.

Lâm Sơ Tình nghĩ đến ở cửa nghe được, xuất phát từ trả thù ý niệm trong đầu, cũng không để ý nhiều như vậy. Thấy thời cơ đã đến.

Hứa Hạo đem Cố Ngưng Sương bắt chuyện qua đây.

"Nhìn bởi vì ngươi, lòng tốt của ngươi tỷ muội hỏa khí lớn như vậy, còn không hỗ trợ chia sẻ chia sẻ ?"

Tấc.