Chương 226: Nữ nhi bắt đầu trưởng thành! 

Chương 226: Nữ nhi bắt đầu trưởng thành! 

Cố Ngưng Sương cửa nhà. Tô Thần gấp đến độ vò đầu bứt tai.

Từ Lâm Sơ Tình sau khi đi vào, liền một chút động tĩnh. Lâm Sơ Tình cùng Cố Ngưng Sương là hảo tỷ muội.

Biết được hảo tỷ muội cùng một cái lớn đến, có thể coi làm ba ba nam nhân tại cùng nhau, nhất định nhịn không được sinh khí. Cố Ngưng Sương mở cửa lúc, nhìn về phía Lâm Sơ Tình, trong ánh mắt mang theo lo lắng.

Nghĩ đến cũng đúng sợ hãi Lâm Sơ Tình chỉ trích.

Có thể coi là chỉ trích, cũng phát sinh điểm thanh âm a. . . . Nghĩ đến bên trong còn có Hứa Hạo ở.

Chẳng lẽ vì bảo mật, đem Lâm Sơ Tình làm sao rồi a ?

Lấy Hứa Hạo đoạt hắn vị hôn thê cùng hai cái sư muội lão sắc phôi tính cách. Tuyệt đối sẽ không buông tha dung mạo tư sắc không sai biệt lắm Lâm Sơ Tình.

Cố Ngưng Sương đều bị Hứa Hạo tai họa thành cái dạng gì. . . . Hắn đã không lại trông cậy vào.

Nhưng Lâm Sơ Tình nhưng là hắn quyết định muốn theo đuổi nữ nhân. Tuyệt đối không thể để cho nàng xảy ra chuyện.

Tô Thần nhãn thần kiên định.

Hắn hiện tại xác thực không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Nhưng muốn ngăn cản Hứa Hạo đối với một nữ nhân hạ thủ, vẫn là không có vấn đề. Lúc này đi tới Cố Ngưng Sương trước gia môn, dự định đạp cửa mà vào.

Sưu

Một đạo nhân ảnh như quỷ mị thoáng hiện ở trước mặt hắn. Như Huyết Hồng Y.

Không phải Hồng Sắc Vi còn có người phương nào ?

Thân là Hắc Ám Thế Giới đỉnh tiêm sát thủ. Những năm gần đây giết người vô số.

Mặc dù chỉ là đứng ở nơi đó, thì có một cỗ trùng thiên sát khí tràn ngập.

Cảm nhận được trên người nàng không kém gì La Ngôn, thậm chí mạnh hơn khí tức. . . . Tô Thần nghiêm nghị.

Nhìn nàng trên người lưu lộ sát khí, so với La Ngôn giết người còn muốn nhiều hơn rất nhiều. Kinh nghiệm chiến đấu nhất định không kém.

Tuy là cảnh giới của hắn so với La Ngôn, cùng trước mắt tuyệt mỹ nữ nhân, cao hơn một cái cảnh giới nhỏ. Nhưng vẫn đợi ở trên núi, thiếu máu và lửa ma luyện.

Một ngày đối phương liều mạng, cũng chỉ có thể bất phân thắng bại. Tô Thần rất phiền muộn.

Thật buồn bực vẫn còn ở phía sau.

"Chuyện không liên quan tới ngươi, tránh ra. . ."

Tô Thần lo lắng Lâm Sơ Tình an nguy, không nhịn được nói. Hồng Sắc Vi trong mắt sát ý không giảm.

Nàng là thật muốn giết cái gia hỏa này.

Trước đây làm hại nàng đổ ước bại bởi Hứa Hạo, thì có người này một phần. Hóa Kình tột cùng thực lực.

Dĩ nhiên cùng La Ngôn một cái Hóa Kình trung kỳ đánh thành ngang tay. Đơn giản là sỉ nhục.

Sống cũng là lãng phí không khí, còn không bằng nàng hỗ trợ giải thoát rồi. Bất quá nghĩ đến hứa 28 Hạo phân phó.

Hồng Sắc Vi mới lên tiếng nói.

"Chủ nhân ta nói, ngươi nếu là dám tự tiện xông vào, đã bảo Liễu Di Nhiên tới đem ngươi vồ vào đi. . . . ."

Tô Thần hơi một.

Lập tức tức giận đến sắc mặt tím lại. Đạp mã.

Hắn đều ôm lấy đi vào cùng Hứa Hạo liều mạng.

Hứa Hạo thực lực mạnh như vậy, không dám với hắn thường thường chánh chánh đánh tuyển trạch báo cảnh bắt hắn.

Vẫn là để cho sư muội hắn tới bắt hắn. Có thể hay không muốn chút mặt ? Tô Thần khí lạnh run.

Lại nhận thấy được Hồng Sắc Vi đối với Hứa Hạo xưng hô. -- chủ nhân ?

Tô Thần ánh mắt trợn to, khó tin nhìn lấy Hồng Sắc Vi.

Dung mạo khuynh quốc khuynh thành, dáng người yểu điệu thướt tha, khí chất cao ngạo điên rồ lập dị. Thấy thế nào cũng không so với Cố Ngưng Sương cùng Lâm Sơ Tình sai. .

Như vậy một cái mỹ nữ tuyệt sắc. Lại cam nguyện làm Hứa Hạo nô lệ.

Nhìn kỹ phía dưới, nàng trên trán còn có một cổ nhàn nhạt thiếu phụ ý nhị. Rõ ràng là đã thất thân.

Nhớ tới lần đầu tiên gặp mặt lúc, còn là một hoàng hoa khuê nữ. Thất thân cho ai ?

Không hề nghi ngờ... ... . . . . Tô Thần lòng có chút đau nhức.

Một đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu.

Đầu tiên là vị hôn thê, sau đó là sư muội cảnh hoa Liễu Di Nhiên, khác một sư muội Phùng Tử Huyên. Hiện tại lại tới tiến áp sát người bảo tiêu.

Đều là mỹ nữ tuyệt sắc.

Nhìn lấy các nàng từng cái bị Hứa Hạo cái kia lão nam nhân sử dụng các loại quỷ kế cầm xuống. Tô Thần khó chịu một nhóm.

Hận không thể đem Hứa Hạo tháo thành tám khối. Thở sâu, bình phục lại tâm tình. Tô Thần lạnh lùng nói.

"Gọi liễu sư muội tới thì như thế nào ? Ta sẽ ở nàng chạy tới phía trước, từ Hứa Hạo trong tay cứu Lâm Sơ Tình..."

Sư muội Liễu Di Nhiên đã triệt để rơi vào tay giặc.

Hắn mới(chỉ có) không chỉ ngắm đem Liễu Di Nhiên tới xem một chút Hứa Hạo chân diện mục.

"Ah ? Chỉ bằng ngươi."

Hồng Sắc Vi cười lạnh một tiếng.

"Liền Hóa Kình trung kỳ La Ngôn ngươi cũng đánh không lại, là ai cho ngươi dũng khí, vượt qua ta đi vào đi ?"

Tô Thần sắc mặt tối sầm.

Lần trước trận chiến ấy quả thật có chút mất mặt. Cảm giác đã thành hắn cuộc đời sỉ nhục. Lời tuy khó nghe, cũng là sự thực.

Hắn không thừa nhận cũng không được, chính mình kinh nghiệm chiến đấu khiếm khuyết. Tô Thần nhãn thần thiểm thước, không ngừng tính toán. . . .

Hắn không sợ đối phương, nhưng nhiều nhất cũng liền đánh ngang tay. Chờ bọn hắn đánh xong, Liễu Di Nhiên không sai biệt lắm cũng chạy tới. Càng nghĩ, Tô Thần cảm thấy còn không có cần thiết động thủ.

Nói không chừng Lâm Sơ Tình chỉ là tại thuyết phục Liễu Di Nhiên đâu ?

Có Cố Ngưng Sương ở, tin tưởng Hứa Hạo không dám ban ngày ban mặt xuống tay với Lâm Sơ Tình. . . Tô Thần dần dần thu liễm khí thế.

Nhìn thật sâu Hồng Sắc Vi liếc mắt, xoay người ly khai. Hắn ngược lại không phải thật ly khai.

Mà là đi tới phòng ở bên cạnh.

Tìm kiếm có thể từ bên ngoài, chứng kiến bên trong cửa sổ hoặc là khe hở. Thật đúng là bị hắn tìm được rồi một cái cửa sổ.

Đối diện trong phòng phòng khách.

Có thể chứng kiến bên trong tràng cảnh.

Hồng Sắc Vi cứ như vậy theo sát hắn, nhãn thần cảnh giác. Để ngừa hắn tự tiện xông vào đi vào. . .

Tô Thần thấy được trong phòng khách tràng cảnh.

Lúc này, Lâm Sơ Tình đang cùng Cố Ngưng Sương giằng co.

Cố Ngưng Sương cúi đầu, ủy khuất ba ba, là bị tróc nữ làm tiểu tam. Còn tưởng rằng lớn hơn gia huấn xích.

Hứa Hạo động rồi.

Chỉ thấy hắn tiến lên thoải mái Lâm Sơ Tình.

Ông -- Tô Thần trên người khí thế mạnh tăng vọt. Nhãn thần không gì sánh được hung ác độc địa.

Quả nhiên không có ngoài dự liệu của hắn. Hứa Hạo thật muốn xuống tay với Lâm Sơ Tình.

Vừa định đập bể kiếng vọt vào phòng, tới một hồi Anh Hùng cứu mỹ nhân. Đột nhiên phát hiện một cái hoa điểm, làm cho hắn hô hấp một phòng, vẻ mặt mộng bức.

Chỉ thấy Lâm Sơ Tình bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực, cũng không có phản kháng. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Tô Thần đầu óc lăng loạn. . . . . Đây không phải là bị khinh bạc phản ứng a. Ngược lại có loại tiểu tức phụ u oán. Một cái ý nghĩ đột nhiên nhô ra.

Chẳng lẽ Lâm Sơ Tình cùng Hứa Hạo cũng có một chân ? Làm sao có khả năng ?

Căn cứ La Ngôn nói với hắn đô thị tình hình cụ thể và tỉ mỉ, cùng với hắn ở trên internet đối với Lâm Sơ Tình hiểu rõ. Được xưng Băng Sơn nữ tổng tài.

Cho tới bây giờ không có cùng khác phái tiếp xúc qua.

Làm sao sẽ cùng Hứa Hạo cái này có thể coi làm ba ba nàng lão nam nhân cùng một chỗ ? Được rồi, coi như ở cùng một chỗ.

Nhưng bây giờ phát giác Hứa Hạo cùng hảo tỷ muội làm cùng một chỗ. Làm sao sẽ đối với Hứa Hạo một điểm không tức giận ?

Bất quá ngẫm lại Cố Ngưng Sương. . . . .

Coi như biết Hứa Hạo có những nữ nhân khác cũng không để ý. Bởi vì, nàng là bị Hứa Hạo mang ra ngoài.

Hắn chỉ có thể nghĩ đến như thế.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo đem Ma Đô hai vị tiếng tăm lừng lẫy nữ tổng tài cầm xuống. Tô Thần hô hấp dồn dập, đều tức bể phổi.

Kế tiếp phát sinh một màn, càng là xác nhận điểm này. Chỉ thấy trong phòng khách, Cố Ngưng Sương đem thức ăn bưng lên.

Ba người lên bàn ăn cơm.

Lâm Sơ Tình không ngừng vì Hứa Hạo gắp thức ăn, đút tới trong miệng.

Thậm chí lúc uống rượu, vẫn là mặt đối mặt vào bến cái loại này. Được không triền miên.

Tô Thần tâm thái đã nổ. Biết Hứa Hạo bắt lại hảo tỷ muội.

Lâm Sơ Tình không chỉ có bất sinh Hứa Hạo khí, càng thêm lấy lòng tú ân ái. Ngoại trừ rơi vào tay giặc, hắn nhớ không đến những khả năng khác.

Thời gian từng giờ trôi qua. . .

Tô Thần vẫn đứng tại chỗ bất động, một đôi mắt trừng đỏ lên. Tựa như muốn chọn người mà nuốt..