Chương 226: Tề nhân chi phúc! Quá bổ. . . .

Chương 226: Tề nhân chi phúc! Quá bổ. . . .

Gắt gao nhìn chằm chằm phòng khách. Trong phòng khách -- Lâm Sơ Tình đứng dậy, tựa như muốn về nhà. Hứa lại bị Hứa Hạo ngăn lại.

Thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ vài câu, liền cùng lên lầu.

Hổn hển. . . Hổn hển. . . . .

Tô Thần thở hổn hển. Hàm răng đều cắn cả người run rẩy, tức giận đến Plasmolysis chia lìa.

« keng. . . Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . » Hồng Sắc Vi ở một bên cảnh giác theo dõi hắn.

Phòng ngừa hắn quấy rối Hứa Hạo. Tô Thần cũng muốn đi quấy rối a. Nhưng là không có lý do.

Vô luận là Cố Ngưng Sương, vẫn là Lâm Sơ Tình, đều là đồng ý. Phàm là có điểm phản kháng, hắn cũng có không chút do dự vọt vào. Nhưng mà cũng không có. . . .

Hắn có loại một thân lực lượng súc lực tới cực điểm, lại đánh không đi ra cảm giác. Cũng rất khí.

Tô Thần ở bên ngoài sinh hờn dỗi.

« keng. . . Lâm Sơ Tình xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 876. . . »

keng

Ngày thứ hai.

Hảo tỷ muội lại khôi phục được dĩ vãng thân mật. Đã không có ngày hôm qua trở mặt thành thù.

Cùng nhau làm bỗng nhiên phong phú bữa sáng. Chờ(các loại) Hứa Hạo ăn xong. Lại đem Hứa Hạo tống xuất gia môn.

Vừa ra cửa, Hứa Hạo liền chú ý tới cách đó không xa, vẻ mặt tiều tụy Tô Thần. Cái gia hỏa này tối hôm qua không ít cho hắn cung cấp tâm tình giá trị.

Tâm niệm vừa động.

Không biết còn có thể hay không thể xoát được ra tâm tình giá trị. Thử nhìn một chút. . . .

Lưỡng nữ đem Hứa Hạo đưa đến bên ngoài.

Hứa Hạo quay đầu nhìn về phía lưỡng nữ, nhíu mày.

"Đều muốn với các ngươi lão công phân biệt, không phải bày tỏ một chút ?"

Lưỡng nữ trở thành Hứa Hạo nữ nhân cũng không phải một ngày hay hai ngày.

Tự nhiên biết Hứa Hạo là có ý gì. Liếc nhau, mặt đỏ tim run.

Đối mặt Hứa Hạo yêu cầu, các nàng không cách nào cự tuyệt.

« keng. . . Tô Thần tâm thần tan vỡ, tâm tình giá trị + 100. . . » cách đó không xa -- Tô Thần ngồi ở một cái đôn đá tử bên trên, cứ như vậy ngồi một đêm.

Tóc loạn thất bát tao, sắc mặt tiều tụy, đỉnh lấy hai cái mắt đen thật to quay vòng. Lấy hắn Hóa Kình tột cùng thực lực, vốn không còn như như vậy.

Đều là bởi vì tâm lực lao lực quá độ. . .

Trong lòng quấn quýt, giờ nào khắc nào cũng tại hành hạ hắn. Vốn là còn một điểm huyễn tưởng.

Hứa Hạo cùng Cố Ngưng Sương Lâm Sơ Tình là chia phòng ngủ.... ít nhất ... Lưỡng nữ là tách ra.

Nhưng lúc này đã gặp các nàng đưa lên môi thơm. Ăn ý như vậy.

Cuối cùng một tia huyễn tưởng nghiền nát. . . . .

Các nàng cũng đều là Ma Đô lừng lẫy mỹ nữ nổi danh a. Tập đoàn nữ tổng tài, buôn bán nữ cường nhân.

Một ngày kia lại bị đồng thời bày ở một chỗ. Nếu như bị hai nàng phấn ti biết, nhất định sẽ tức giận đến tại chỗ bạo tạc.

Những thứ kia phấn ti bạo nổ không phải bạo tạc, Tô Thần không biết. Tô Thần lúc này ngược lại đã nổ tung.

« keng. . . . Tô Thần tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001. . . . »... ... . . . .

Cáo biệt lưỡng nữ.

Hứa Hạo tâm tình vui mừng rời đi. Liễu Di Nhiên trong nhà -- từ Hứa Tình Tuyết phát hiện Nhị Sư Tỷ Liễu Di Nhiên bí mật phía sau. Đường đường chính nghĩa lẫm nhiên cảnh hoa, ngầm bên dưới lại có cái loại này mê sư tỷ muội lâm vào xấu hổ ở giữa.

Thẳng đến cùng nhau ăn cơm, chậm rãi điều giải. . . . Sau đó lại ngủ chung tâm sự, khuê phòng dạ thoại. Cái này cổ xấu hổ mới dần dần hóa giải.

Kỳ thực, cùng Hứa Tình Tuyết ngủ chung, Liễu Di Nhiên rất lúng túng. Không phải là bởi vì nàng phát hiện bí mật nhỏ của mình.

Mà là bởi vì ... này cái giường, là nàng và Hứa Hạo ngủ chung. Bây giờ Hứa Tình Tuyết ngủ, luôn là không hiểu cảm giác là lạ. Sắc trời sáng choang. . .

Trò chuyện rất khuya sư tỷ muội ung dung đứng lên.

Nghĩ đến sư phụ ngày hôm nay muốn đi qua, lưỡng nữ cấp tốc rời giường.

Đang mặc quần áo lúc, Liễu Di Nhiên tựa như phát hiện cái gì không được sự tình, trực câu câu nhìn chằm chằm hứa Thanh Tuyết. Hứa Tình Tuyết nhận thấy được ánh mắt của nàng, hơi đỏ mặt.

Cầm quần áo lên che. Tức giận nói.

"Nhị Sư Tỷ, ngươi nhìn ta làm gì ?"

"Ta đây là trời sinh, có thể có biện pháp nào ? Không biết các ngươi từng cái là chuyện gì xảy ra, liền không thể không phải cầm cái này cười nhạo ta. . ."

Nói cười nhạo thật đúng là không có.

Mấy cái sư tỷ muội cùng mấy người tỷ muội đều không ý đó. Duy chỉ có tiểu muội Hứa Họa Ý cổ linh tinh quái.

Trào phúng nàng sau này hài tử biết đói bụng. Ngươi phát dục tốt.

Ngươi không khởi hành đi ?

"Tiểu sư muội, ta cũng không cười nhạo ý tứ của ngươi. . . . . Liễu Di Nhiên biện giải một câu, thần sắc quái dị nói rằng."

"Chẳng lẽ ngươi sẽ không cảm giác có thay đổi gì ?"

Ngày hôm qua các nàng ngủ chung, nhìn sang. Ngày hôm nay nhìn nữa, cảm giác lớn lên không ít. Biến hóa ?

Hứa Tình Tuyết 410 nghi hoặc.

Rất nhanh nàng cảm giác được cái gì. . . Đồng tử mạnh phóng đại.

Làm sao sẽ lớn lên nhiều như vậy ?

"Tình Tuyết, ngươi làm như thế nào ? Ta ngày hôm qua cũng không động thủ động cước với ngươi a. . . . Liễu Di Nhiên hiếu kỳ hỏi."

Hứa Tình Tuyết đảo cặp mắt trắng dã.

Nhớ tới tối hôm qua cùng Nhị Sư Tỷ trò chuyện một ít tư mật thoại đề. Nói là một ít thủ pháp đấm bóp có hiệu quả.

Liễu Di Nhiên không phải nói bậy.

Là cùng với Hứa Hạo đi sau phát hiện.

Hứa Tình Tuyết đương nhiên biết cái này Nhị Sư Tỷ không có động thủ động cước. . . Bởi vì động thủ động cước cũng không có hiệu quả.

Chính cô ta cũng không phải là chưa thử qua. Vậy thì vì cái gì đâu ? Tuổi tác cũng không nhỏ không phải thời kỳ trưởng thành, không có khả năng cả đêm phát sinh lớn như vậy biến hóa.

Đó chính là ngày hôm qua ăn cái gì, hoặc là uống cái gì ? Đây cũng là để cho nàng nghĩ tới. . . .

Tối hôm qua cùng Liễu Di Nhiên cùng nhau ăn cơm, nàng ăn được thật nhiều. Có thể những thứ kia đều là tầm thường cơm nước a.

Ăn nhiều hơn nữa cũng không có hiệu quả a ? Tiếp tục hồi tưởng ngày hôm qua ăn qua cái gì, uống qua cái gì.

Buổi sáng cùng Đại Sư Tỷ ăn là bánh bao, bánh quẩy, trứng gà, bột bao. Tầm thường thức ăn.

Uống là nước sôi.

Ở Thần Nông đường giúp cho tới trưa vội vàng, sau đó trở lại Hứa gia. Cùng bọn tỷ muội ăn chung bữa cơm.

Thức ăn cũng đều rất bình thường a. Chờ (các loại). . . . Hứa Tình Tuyết mắt sáng lên.

Tựa như quên lãng cái gì đồ vật. Nghĩ tới.

Đang ăn bữa trưa trước, nàng và mấy người tỷ muội ăn hoa quả. Phá án.

Ngày hôm qua nàng một ngày ăn uống đều rất bình thường. Duy chỉ có cái này cây đu đủ có khác thường.

Nhưng cũng không đúng.

Nàng trước đây cũng không phải là chưa ăn qua. Đối nàng căn bản không hiệu quả. . . . Làm sao để cho nàng biến hóa lớn như vậy ?

"Tiểu sư muội, ngươi biết nguyên nhân ? Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Liễu Di Nhiên chú ý tới nét mặt của nàng, lập tức hiếu kỳ truy vấn.

Hứa Tình Tuyết không có giấu diếm, nói ra trong lòng suy đoán. Liễu Di Nhiên nhíu mày.

Trăm mối không lời giải.

"Không có khả năng a, không nói hiệu quả làm sao rồi, cho dù có hiệu quả, cũng không khả năng trong một đêm phát sinh lớn như vậy biến hóa a. . ."

"Đều đột phá A cấp, khẳng định còn muốn những nguyên nhân khác."

Liễu Di Nhiên suy nghĩ một chút nói rằng.

Cuối cùng nửa nói đùa một câu.

"Lại có lẽ là cái kia cây đu đủ có chỗ đặc thù gì ?"

Hứa Tình Tuyết không nói.

Có thể có đặc thù gì ?

Cái ý nghĩ này vừa nhô ra, nàng bỗng nhiên cứng đờ. Đặc thù, xác thực đặc thù. . . . .

Bởi vì cái kia cây đu đủ là nàng ăn qua ăn ngon nhất.

Một khẩu khí đem Hứa Họa Ý cho nàng tốt kỷ bàn đều ăn rồi. Là nàng ăn rồi ăn ngon nhất hoa quả.

Tiếp tục suy nghĩ.

Cây đu đủ bất đồng, là bị Hứa Hạo mua về. Muội muội Hứa Họa Ý một câu nói đột nhiên xông ra.

"Ngươi quá đáng thương, ba ba đều nhìn không được, sở dĩ mua cho ngươi tới cây đu đủ bổ bổ."

Thật chẳng lẽ là. . .

Trong nháy mắt, Hứa Tình Tuyết xấu hổ được đều nhanh mạo yên..