Chương 227: Tiểu áo bông khoác lên người! Thầy trò một lưới bắt hết! Hiếu tâm.

Chương 227: Tiểu áo bông khoác lên người! Thầy trò một lưới bắt hết! Hiếu tâm.

Liễu Di Nhiên hiếu kỳ hỏi.

"Có phải hay không phát tìm được nguyên nhân ?"

Hứa Tình Tuyết cũng là khuôn mặt hồng hồng, không nói cho nàng. Thấy không hỏi được, Liễu Di Nhiên giang tay ra. Nàng chỉ là cảm thấy hiếu kỳ mà thôi.

Dĩ nhiên có thể một trong một đêm đột phá A cấp. Nàng vẫn là lần đầu tiên thấy. Không nói thì tính rồi. Nàng tiền vốn hùng hậu không gì sánh được.

Coi như Hứa Tình Tuyết đột phá, ở trước mặt nàng cũng không đủ xem. Một cỗ tự tin xông lên đầu.

Lưỡng nữ rất nhanh rời giường.

Sau khi cơm nước xong, liền hướng lấy Thần Nông đường mà đi. Chờ(các loại) mang sư phụ đến.

Gần tới trưa ở Hứa Tình Tuyết, Liễu Di Nhiên, Phùng Tử Huyên mong mỏi cùng trông mong trung.

Một đạo trắng như tuyết y, phảng phất xuất trần tiên tử thân ảnh, chậm rãi hướng các nàng đi tới. Một tấm tinh xảo không tỳ vết mặt trứng ngỗng, dáng dấp 30 tuổi trở ra.

Đã có tiên nữ siêu nhiên thoát tục, lại có thục nữ ý nhị. . . . Lưỡng chủng khí chất dung hợp vào một chỗ, một điểm xung đột.

Lúc này nàng một thân cổ trang, đi ở trên đường cái, tỷ lệ quay đầu lại trăm phần trăm. Thấy được nàng, liền phảng phất thấy được chân chính tiên tử, kinh vi thiên nhân. Lạc Khuynh Tiên là từ trên núi một đường đi tới trong thành.

Quanh năm ẩn cư ở trên núi nàng.

Không có thói quen trong thành phương tiện giao thông cùng thiết bị điện tử.

Nếu không phải là biết được hai cái đồ đệ học xong thiên y cửu châm cùng Quỷ Môn mười ba châm, nàng đều sẽ không xuống núi. Ven đường đi tới, đi ngang qua nơi nào có người.

Đều gây nên một trận oanh động.

Trầm mê ở lạc Khuynh Tiên tựa thiên tiên khí chất ở giữa.

Lạc Khuynh Tiên xa xa đi tới, có người lấy lại tinh thần, nghĩ lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Lại phát hiện lạc Khuynh Tiên chẳng biết lúc nào đã đi xa.

Hóa Kình đỉnh phong, chắc là chỉ kém nửa bước liền có thể đột phá lạc Khuynh Tiên, Thân Pháp Nhất Lưu. . . . Mặc dù là thong thả hành tẩu.

Tốc độ cũng không so với cái kia phương tiện giao thông chậm bao nhiêu. Lạc Khuynh Tiên chậm rãi đi tới.

Chú ý tới Thần Nông đường rầm rộ.

Thỉnh thoảng từ mọi người trong miệng, nghe được truyền thuyết chữa bệnh thật lợi hại, hiệu quả trị liệu tốt bao nhiêu. Lạc Khuynh Tiên rất vui mừng.

Mặc dù nàng ẩn cư thế ngoại, cũng không muốn nhìn lấy trung y xuống dốc.

Bây giờ trung y có thể quật khởi, đồng thời nghiền ép Tây Y, đi hướng thế giới. Đều là hai tên đồ đệ công lao.

Nàng trong lòng nổi lên một cỗ cảm giác thành tựu, cùng có vinh yên.

"Sư phụ. . . . ."

Nhìn thấy lạc Khuynh Tiên, ba cái sư tỷ muội kích động nghênh đón. Hưng phấn nhất phải kể tới Phùng Tử Huyên cùng Liễu Di Nhiên.

Hai người bọn họ đều tốt mấy năm không thấy được sư phó. Thoáng cái đầu nhập vào lạc Khuynh Tiên ôm ấp hoài bão.

Hứa Tình Tuyết tốt một ít.

Nàng mới đi đến trên dưới núi tới không bao lâu, liền đem cái này cùng sư phụ thân 0 20 gần cơ hội, để lại cho hai cái sư tỷ. Cảm nhận được hai tên đồ đệ ỷ lại.

Lạc Khuynh Tiên cũng là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

"Đều bao lớn người, còn cùng tiểu hài tử tựa như... . . ."

"Ở trước mặt sư phụ, chúng ta vĩnh viễn là tiểu hài tử."

Một thân ôn uyển Thánh Khiết khí chất Phùng Tử Huyên, lại tát khởi kiều lai. Một phen ôn tồn phía sau.

Sư tỷ muội đem lạc Khuynh Tiên dẫn tới trong phòng. Ở hỏi thăm mấy tên đồ đệ tình hình gần đây phía sau.

Lạc Khuynh Tiên chính sắc nhìn về phía Đại Đồ Đệ Phùng Tử Huyên cùng Tiểu Đồ Đệ Hứa Tình Tuyết. Ngữ khí khó nén kích động.

"Các ngươi thật học xong thiên y cửu châm ?"

Mấy cái sư tỷ muội liếc nhau.

Đều là không khỏi cười rồi.

Biết sư phụ quan tâm nhất châm pháp.

Mang theo lạc Khuynh Tiên đi tới phòng huấn luyện. Hứa Tình Tuyết thi triển thiên y cửu châm.

Nhìn xong ghim kim quá trình.

Cùng trong đầu không gì sánh được quen thuộc không trọn vẹn thiên y cửu nhằm vào chiếu. Lạc Khuynh Tiên kích động không thôi.

Xác nhận là chân chính thiên y cửu châm không thể nghi ngờ.

Nhận thấy được sư phó tâm tình, Hứa Tình Tuyết mỉm cười.

"Sư phụ, thiên y cửu châm xác thực lợi hại, nhưng ngươi nếu như nhìn Quỷ Môn mười ba châm, biết càng khiếp sợ. . ."

Vì vậy, nàng lại thuần thục thi triển một lần Quỷ Môn mười ba châm.

Lạc Khuynh Tiên cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Vẫn còn có huyền diệu như vậy châm pháp. Thảo nào liền ung thư thời kỳ cuối đều có thể trị liệu.

Lạc Khuynh Tiên lúc này hưng phấn nhìn về phía hai cái đồ đệ, ngữ khí đều mang theo vẻ run rẩy.

"Cái này hai bộ châm pháp, là ai dạy cho các ngươi ?"

Đây là nàng vấn đề quan tâm nhất.

Xuống núi một trong những mục đích là qua đây xác nhận thiên y cửu châm. Còn phải xem xem giáo hội hai tên đồ đệ, là thần thánh phương nào. Lại cùng với nàng thiên Y Môn, có không liên quan.

Hứa Tình Tuyết nhất thời lúng túng.

Dù sao ở trên núi thời điểm, nàng cũng không thiếu ở trước mặt sư phụ, nói lên Hứa Hạo. Ở tỷ muội của các nàng  thuở thiếu thời, Hứa Hạo đối với các nàng có bao nhiêu Vô Tình.

Nàng trong lòng tức giận, phản cảm Hứa Hạo.

Nhưng bây giờ là tiếp nhận rồi Hứa Hạo dạy học.

Có thể nói, các nàng có thể dẫn dắt trung y quật khởi, đều là Hứa Hạo công lao. Trong lòng phản cảm đã sớm tiêu thất.

Thay vào đó là nồng nặc lòng cảm kích. Hứa Tình Tuyết là xấu hổ, không phải biết rõ làm sao nói. Phùng Tử Huyên lại là khó có thể mở miệng.

Nàng nói là bái một cái sư phụ, nhưng là quan hệ biến chất. Hiện tại đều không biết như thế nào cùng Hứa Hạo ở chung.

Nếu để cho hai cái sư muội cùng sư phụ biết, nàng cùng một sư muội ba ba ở cùng một chỗ. . . . . Vẫn không thể đem nàng chân cắt đứt ?

Đại Sư Tỷ tôn nghiêm triệt để không có. Vẫn là Liễu Di Nhiên mở miệng.

"Sư phụ, giáo tiểu sư muội cùng sư tỷ y thuật người, ngươi cũng biết ah."

Lạc Khuynh Tiên nghi hoặc.

Đầu óc cấp tốc vận chuyển, hồi tưởng lại người biết. Cái nào y thuật có lợi hại như vậy ?

Suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ đến. Sau đó trừng cái này Nhị Đồ Đệ liếc mắt.

"Có lời cứ nói, đừng thừa nước đục thả câu."

Liễu Di Nhiên ngượng ngùng cười nói rằng.

"Người kia, chính là tiểu sư muội ba ba."

"Chính là hắn trong vòng thời gian ngắn, giáo dục sư tỷ cùng tiểu sư muội, học xong thiên y cửu châm cùng Quỷ Môn mười ba châm, dẫn dắt trung y quật khởi. . . . ."

Lúc nói chuyện, nàng dưới đem hơi hơi nhếch lên.

Hiện ra rất là tự hào.

Hứa Hạo nhưng là nam nhân của nàng, có thể không tự hào sao? Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên đều đã nhận ra.

Còn tưởng rằng Liễu Di Nhiên là bởi vì các nàng dẫn dắt trung y quật khởi mà tự hào đâu. Cũng không có hướng những phương diện khác nghĩ.

Lạc Khuynh Tiên sửng sốt khoảng khắc, cau mày nói.

"Tình Tuyết ba ba ? Chính là cái kia đối đãi Tình Tuyết cực kỳ ác liệt gia hỏa ? Hắn không phải một cái thương nhân sao? Làm sao còn biết y thuật ? Đồng thời lợi hại như vậy?"

Hứa Tình Tuyết nghe vậy, lúng túng tiến lên, khoác ở lạc Khuynh Tiên cánh tay.

"Ai nha sư phụ, sự tình trước kia cũng đừng nói lạp, kỳ thực hắn bây giờ đối với ta, còn có cái này mấy người tỷ muội thái độ đều cải biến."

"Bây giờ đối với chúng ta cũng không tệ lắm."

Phùng Tử Huyên thấy thế, cũng vội vàng vì mình khác một cái sư phụ nói.

"Đúng vậy sư phụ, hứa sư phụ người rất tốt."

"Trước đây sở dĩ như vậy đối với tiểu sư muội tỷ muội, chắc là trong đó có hiểu lầm gì đó, ngài cũng đừng đối với hứa sư phụ có phiến diện lạp. . ." Liễu Di Nhiên cũng ở bên cạnh phụ họa nói.

"Hứa tổng cũng không phải là tiểu sư muội nói loại người như vậy, thường thường tham gia từ thiện hoạt động, quyên giúp nghèo khó vùng núi, thành lập hy vọng tiểu học, nhân phẩm không thể chê. Thấy mấy cái đồ đệ đều là Hứa Hạo nói."

Lạc Khuynh Tiên vẻ mặt mộng bức.

Nàng dường như cũng không nói gì a.

Mấy cái đồ đệ có phải hay không giữ gìn Hứa Hạo có hơi quá ? Lạc Khuynh Tiên đột nhiên cảm giác trong lòng vắng vẻ.

Chính mình nuôi dưỡng mấy năm đồ đệ.

Phảng phất tự tay may tiểu áo bông, lại khoác ở trên người người khác. Bên này thầy trò ấm áp.

Bên kia, lại đang phát sinh một hồi nhân gian thảm kịch. Đây là một chỗ cũ nát hán phòng.

Chất đống một tầng tro thật dầy trần. Nhìn một cái chính là hoang phế đã lâu. Tô Thần vẻ mặt tiều tụy chạy tới.

Hứa Hạo ly khai Cố Ngưng Sương gia phía sau, hắn ở bên ngoài ngốc lăng ngồi một lát. Lâm Sơ Tình cùng Cố Ngưng Sương tỷ muội thâm tình.

Ở nhà đợi một hồi, liền dồn dập trước đi công ty. Lúc ra cửa chứng kiến hắn, cũng làm bộ không phát hiện.

Thất hồn lạc phách Tô Thần liền chuẩn bị tìm cái vòm cầu nghỉ ngơi một chút. Hai cái cực phẩm mỹ nữ, là hắn xuống núi trước hết nhìn thấy hai cái. Đã gặp các nàng cùng với Hứa Hạo.

Nhưng làm hắn đả kích không nhẹ. Mệt mỏi, hủy diệt a. . . Tô Thần hiện tại cái gì cũng không muốn quản. Chỉ nghĩ ngủ nhiều một hồi.

Lúc này, La Ngôn gọi điện thoại tới cho hắn. Làm cho hắn tới đây gia vứt bỏ nhà xưởng một chuyến..