Chương 227:

Chương 227:

Tô Thần một ngày một đêm không ngủ, tinh Thần Hồn đần độn ngạc. Thêm lên bị Hứa Hạo đánh không nhẹ.

Lại từ đối với hảo huynh đệ La Ngôn tín nhiệm.

Không có nghe được La Ngôn trong lời nói dị dạng, lập tức chạy tới.

"La ca, ngươi tìm ta qua đây, là có chuyện gì không ?"

Chứng kiến La Ngôn, Tô Thần nghi ngờ tiến lên hỏi.

Ta

La Ngôn lời mới vừa ra khỏi miệng, bị Tô Thần kêu to một tiếng cắt đứt.

"Hứa Hạo, thế nào lại là ngươi ? Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Là Tô Thần thấy được Hứa Hạo đứng ở nhất thời lửa giận không ngừng được ra bên ngoài mạo.

Hứa Hạo đoạt hắn vị hôn thê cùng sư muội, vốn là ngày hôm qua chứng kiến Lâm Sơ Tình, chuẩn bị liêu tới tay. Kết quả cũng là Hứa Hạo nữ nhân.

Còn chứng kiến Hứa Hạo đem lưỡng nữ mang tới phòng trên lầu. Tô Thần chỉ cảm thấy một viên lòng đang rỉ máu.

Tích lũy một đêm lửa giận, vào giờ khắc này bộc phát ra.

« keng. . . . Tô Thần giận không kềm được, tâm tình giá trị + 999. . . . »

« keng. . . La Ngôn tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . » "Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội."

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

"Không phải chính là một vị hôn thê, hai cái tiểu sư muội sao? Lúc này mới cái kia đến đâu ?"

"Ngươi còn có hai cái sư muội đâu, sư muội của ngươi nhóm còn có một cái tựa thiên tiên sư phó, sở dĩ ngươi trước đừng có gấp."

"Chờ ta đem các nàng một lưới bắt hết sau đó, ngươi lại theo ta liều mạng không muộn. . . ."

Nhìn một cái, cái này đạp mã nói là tiếng người ? Chuyên môn sát nhân tru tâm.

La Ngôn vốn cho là mình bị Hứa Hạo làm hại đủ thảm. Không nghĩ tới, Tô Thần cũng không kém.

Chính mình là thích nữ nhân, còn có tiểu di đều bị cầm xuống rồi.

Tiểu di nữ nhi, cũng liền là muội muội của mình, cũng đem muốn bị độc thủ. Tô Thần vị hôn thê bị Hứa Hạo điều giáo, hai cái sư muội rơi vào tay giặc.

Còn có hai cái sư muội cùng với sư phụ, là Hứa Hạo kế tiếp công lược mục tiêu. Chờ (các loại). . . .

Tô Thần có một sư muội, không phải Hứa Hạo nữ nhi sao? Tô Thần diện mục vặn vẹo, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi dám xuống tay với các nàng, ta nhất định giết ngươi."

Hứa Hạo sách một tiếng, mặt coi thường.

Liếc hắn liếc mắt.

"Chỉ bằng ngươi ? Ta đem lời đặt ở cái này, sư muội của ngươi thầy trò mấy người ta thu định rồi."

"Ngươi nghĩ uy hiếp ta ? Còn non một chút."

"Tối hôm qua ngươi không phải ở vị hôn thê của ngươi cửa nhà sao? Chứng kiến ta trái ôm phải ấp, đều không dám ra ngoài thả cái rắm."

"Ngươi có tư cách gì ?"

"Ah được rồi, Cố Ngưng Sương cùng Lâm Sơ Tình đều là Ma Đô nổi danh nữ tổng tài, ngươi là không biết các nàng tối hôm qua ở trước mặt ta có bao nhiêu nghe lời."

"Chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung, rất run. . . ."

La Ngôn đồng tử trừng lớn. Cái gì ?

Hắn biết huynh đệ Tô Thần vị hôn thê rơi xuống Hứa Hạo trong tay.

Không nghĩ tới khác một cái nữ tổng tài Lâm Sơ Tình, cũng là Hứa Hạo nữ nhân. Xem ra vẫn là hai tỷ muội cùng nhau.

Nghĩ đến cái kia hai nàng thân phận cùng tuyệt sắc dung mạo.

Không dám tưởng tượng các nàng ở Hứa Hạo trước mặt uyển chuyển hầu hạ là hình dáng gì.

Hô. . . Hấp. . .

Vừa nhắc tới chuyện tối ngày hôm qua, Tô Thần liền không nhịn được hổn hển mang thở gấp. Trên người khí tức hỗn loạn.

Hai mắt phun lửa, sát ý xuất phát.

"Ta muốn ngươi chết."

Tô Thần cũng không nhịn được nữa.

Cái này cmn đều bắt hắn vị hôn thê trước mặt làm nhục. Còn phải nhịn xuống, là một nam nhân sao ?

Nắm chặt hai nắm đấm, bởi dùng sức quá độ, đưa tới trên cánh tay gân xanh hằn lên. . . . Lửa giận cháy hừng hực.

Liền dự định hướng Hứa Hạo phóng đi. Ai~ xuy - -- tiếng binh khí vào thịt nặng nề thanh âm vang lên. Tô Thần thân hình cứng đờ, cước bộ dừng lại.

Lăng lăng cúi đầu.

Chỉ thấy môt cây chủy thủ mũi đao từ cái bụng nhô ra. Lạnh xuyên tim.

Hắn chậm rãi quay đầu.

La Ngôn lui ra phía sau mấy bước, vẻ mặt xấu hổ màu sắc.

"Vì sao ?"

Tô Thần khó tin phun ra ba chữ. Tuyệt đối không ngờ rằng.

Hắn nhận định hảo huynh đệ, biết vào lúc này phía sau đâm hắn nhất đao. Hồi tưởng lại trong khoảng thời gian này tới cùng La Ngôn trải qua.

Hai người có cùng chung địch nhân, đồng bệnh tương liên, giúp đỡ lẫn nhau. La Ngôn bị thương thật nặng, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Là hắn thi triển châm pháp chữa xong. Hai người ở chung cũng không tệ.

Có thể nói khác cha khác mẹ thân huynh đệ. Hắn nhớ không thông.

La Ngôn tại sao phải phản bội hắn ?

Chẳng lẽ hai người ở chung lúc, đều là ngụy trang ? Hắn đối với Hứa Hạo cừu hận đều là giả sao? Cái kia kỹ xảo của hắn cũng quá tốt rồi.

Đem thần y hắn đều lừa rồi.

"Xin lỗi."

La Ngôn lúc này cũng là cực kỳ khó chịu.

Mặc dù là Hắc Ám Thế Giới đỉnh tiêm sát thủ, được xưng Tác Mệnh Diêm La. Hắn cũng không so với coi trọng cảm tình.

Xưa nay sẽ không thương tổn đối với hắn có nghĩ người.

Tô Thần không chỉ có đối với hắn có ân, vẫn là quá mệnh huynh đệ. Hắn cũng không nguyện ý đâm lưng.

Nhưng là không có biện pháp.

Đây đều là Hứa Hạo yêu cầu.

Nếu là không nghe theo, muội muội sẽ tao ương. Tiểu di một nhà thì xong rồi. So ra -- đâm Tô Thần nhất đao, lấy hắn Hóa Kình tột cùng thể chất, còn có Vô Song y thuật, có thể trị hết.

La Ngôn vẫn là đâm được tương đối có chừng mực, sẽ không đả thương cùng tính mệnh. Nhưng là Tô Thần không biết tình huống.

Cho là hắn phản bội.

Trong ánh mắt khó có thể tự tin, sâu đậm đau nhói La Ngôn. Toàn bộ tâm thần đều ở đây rung động, đau thấu tim gan.

« keng. . . Tô Thần tâm tính tan vỡ, tâm tình giá trị + 1 001. . . . »

« keng. . . La Ngôn tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 1 001. . . . » Hứa Hạo chú ý tới La Ngôn đầu đỉnh vốn là yếu ớt khí vận quang hoàn.

Tại hắn đâm lưng huynh đệ phía sau, quang mang ảm đạm, lung lay sắp đổ. Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán.

Tô Thần khí vận quang hoàn cũng yếu bớt một mảng lớn. Ba ba ba. . . .

Một trận tiếng vỗ tay vang lên.

Hứa Hạo vỗ tay, cười tủm tỉm nhìn lấy hai người.

"Đặc sắc, quá đặc sắc, không nghĩ tới còn có thể chứng kiến huynh đệ bất hòa tiết mục."

"Tô Thần, nhân gia đều phía sau đâm đao, ngươi còn phải nhịn xuống ? Nhanh chóng liều mạng a, đánh nhau đánh nhau. . ."

Tô Thần cùng La Ngôn không khỏi là khóe miệng co giật.

Thần tmd đánh nhau.

Đây chính là nhất đao đâm xuyên cái bụng a. Sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào.

"Hảo hảo hảo, ta xem như là đã nhìn ra, ngày hôm nay hai người các ngươi là muốn liên thủ giết ta đúng không ?"

"Muốn giết ta liền tới, lão tử nếu như nhíu mày một cái, liền không họ Tô."

Tô Thần vừa nói, vừa cùng hai người kéo dài khoảng cách. Thối lui ra khỏi cũ nát hán phòng.

Lập tức xoay người chạy như một làn khói. Tam thập lục kế tẩu vi thượng sách.

Trọng thương dưới tình huống, một cái với hắn thời kỳ toàn thịnh tương xứng. Còn có một cái sâu không lường được gia hỏa.

Hắn cũng không ngốc như vậy, lưu lại chiến đấu. Xa xa truyền ra Tô Thần thanh âm.

"La Ngôn, ngươi đâm ta một đao này, ta nhớ kỹ, ngày sau nhất định xin trả."

"Còn có Hứa Hạo, ngươi chờ ta, ngươi đối với ta làm toàn bộ ta đều nhớ kỹ, ta sẽ nhường ngươi trả giá gấp trăm ngàn lần đại giới. . ."

Thanh âm dần dần đi xa, cho đến tiêu thất.

Trong xưởng một mảnh yên lặng.

"Ngươi muốn ta làm, ta đều làm xong rồi, hy vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không nên đối với Tiểu Thiên hạ thủ."

La Ngôn hận hận trừng mắt nhìn Hứa Hạo.

Thất hồn lạc phách đi ra ngoài.

Một cái thanh âm nhàn nhạt từ phía sau truyền đến.

"Ngươi muốn đi đâu à? Trò hay vừa mới bắt đầu đâu. . .".