Chương 228: Tróc con chuột trò chơi!

Chương 228: Tróc con chuột trò chơi!

"Ngươi muốn đi đâu à? Trò hay vừa mới bắt đầu đâu. . ."

Nghe được Hứa Hạo thanh âm.

Đang đi ra ngoài La Ngôn dừng chân lại, thông suốt quay đầu.

Kinh sợ nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ngươi để cho ta làm ta đều làm, ngươi còn muốn làm gì ?"

"Ta sẽ không lại giúp ngươi đối phó Tô Thần."

Trong giọng nói mãn hàm tức giận cùng hận ý.

Bị Hứa Hạo uy hiếp hai lần đi đối phó Tô Thần. La Ngôn còn tưởng rằng lại muốn uy hiếp hắn.

Ồ

Hứa Hạo trừng lên mí mắt.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền vô dụng nữa à. . ."

"Ngươi nói nên xử lý như thế nào phế vật vô dụng đâu ?"

La Ngôn lúc đầu còn chưa kịp phản ứng.

Chứng kiến Hứa Hạo lạnh nhạt ngoạn vị biểu tình, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Kinh nghi bất định nói.

"Ngươi muốn giết ta ?"

Ba -- Hứa Hạo đánh một cái búng tay.

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng, đáng tiếc không có tưởng thưởng."

La Ngôn trong lòng cảm giác nặng nề, nhãn thần băng lãnh. Hai chân hơi cong, thân thể buộc chặt.

Thời khắc cảnh giác Hứa Hạo xuất thủ.

Hắn cười lạnh nói.

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, ta không phải là đối thủ, nhưng ta cũng không phải ngồi không."

"Muốn giết ta, không khỏi quá không coi ta ra gì. . . ."

La Ngôn trong lòng rất là biệt khuất.

Nghĩ lại đã từng, mặc dù là ở Hắc Ám Thế Giới cái loại này tàn khốc địa phương.

Đều không người dám ở trước mặt hắn làm càn.

Chớ đừng nói chi là ta giết hắn.

Từ trở lại đô thị, gặp phải Hứa Hạo sau đó.

Hắn liền cảm giác mọi việc không phải thuận.

Đoạt hắn thích nữ nhân không nói, còn bắt lại hắn tiểu di.

Lại uy hiếp Tiểu La Lỵ, muốn hắn cùng Tô Thần liều sống liều chết. Trong khoảng thời gian này chất chứa tức giận vẫn giấu ở trong lòng. Hóa thành vô hạn động lực, liều mạng luyện võ.

Muốn cố gắng đột phá Hóa Kình.

Một lần hành động tìm Hứa Hạo báo thù.

Hứa Hạo hiện tại tuyên bố muốn giết hắn.

La Ngôn không gì sánh được cảnh giác.

Bây giờ hắn xác thực không phải là đối thủ.

Hứa Hạo không nói, thâm bất khả trắc.

Còn có một cái cùng hắn thực lực tương đương Hồng Sắc Vi.

Thật đánh nhau, hắn nhất định ở lại chỗ này.

Hắn còn muốn tìm Hứa Hạo báo thù.

Làm sao có thể cam tâm chết đi ?

Cũ nát hán phòng chỉ có một cái cửa ra.

Nói xong, La Ngôn nhãn thần thiểm thước, không để lại dấu vết nhìn quét bốn phía. Trên chân hắn hơi phát lực, thời khắc làm tốt chuẩn bị chạy trốn.

La Ngôn không phải người ngu.

Biết rõ hẳn phải chết còn để lại tới.

Cùng Tô Thần giống nhau, đây chỉ là tạm thời lui lại.

Không có gì có thể xấu hổ.

Ah

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Xin lỗi, ta xác thực không đem ngươi để vào mắt."

La Ngôn sắc mặt âm trầm như nước, giận dữ nói.

"Người đang làm thì trời đang nhìn, Hứa Hạo ngươi làm nhiều việc ác, sớm muộn sẽ gặp báo ứng."

"Chờ đấy chúng ta sau này thanh toán."

"Ngươi nếu là dám đối với ta muội muội hạ thủ, ta nhất định diệt ngươi Hứa gia cả nhà, để cho ngươi sống không bằng chết."

Để lại một câu nói.

La Ngôn liền điểm mũi chân một cái.

Cả người hóa thành tàn ảnh, nhanh chóng hướng vứt bỏ hán phòng bên ngoài, cửa ra duy nhất chạy đi. Hóa ra là chạy trốn.

Không chỉ có muốn chạy trốn, còn muốn thoát được xa xa. Hứa Hạo đã đối với hắn nổi lên sát tâm.

Nếu là hắn còn ở lại trong đô thị.

Lấy Hứa gia năng lượng cường đại, nhất định sẽ tìm được hắn.

Chỗ đi tốt nhất, vẫn là chạy về đến ngoại quốc Hắc Ám Thế Giới. La Ngôn biết rõ thực lực của chính mình không đủ.

Không bằng trở lại Hắc Ám Thế Giới lịch lãm một phen.

Chờ(các loại) sau khi đột phá, rồi trở về tìm Hứa Hạo tính sổ.

Về phần hắn sau khi rời đi, tiểu Di Mẫu nữ không ai bảo hộ, Hứa Hạo biết càng thêm không kiêng nể gì cả. . . Sở dĩ hắn để lại một câu uy hiếp.

Hắn xem như là đã nhìn ra. Hứa Hạo không hề tín dự đáng nói.

Coi như giúp hắn làm xong sự tình, hắn cũng sẽ không tin thủ hứa hẹn. Rập khuôn sẽ đối với la lỵ hạ thủ.

Hắn lưu lại cũng không được tác dụng bảo vệ.

Không bằng uy hiếp một cái, nói không chừng còn có thể làm cho Hứa Hạo kiêng kỵ. Hứa gia gia đại nghiệp đại.

Coi như Hứa Hạo thực lực mạnh, nhưng bị một cái Hóa Kình hậu kỳ sát thủ để mắt tới. Cũng sẽ ăn ngủ không yên a ?

Hắn nghĩ không sai.

Thật có một cái đỉnh tiêm sát thủ núp trong bóng tối. Hứa Hạo xác thực biết cảm thấy có điểm vướng tay chân.

Chỉ là có điểm, chỉ lần này mà thôi.

Bất quá, hắn hiển nhiên sẽ không để cho chuyện như vậy phát sinh.

"Muốn đi ?"

"Hỏi qua ta sao ?"

Hứa Hạo nụ cười trên mặt không giảm.

Thuấn di phát động, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, liền giành trước La Ngôn một bước, xuất hiện ở hán phòng trước cửa. Nhấc chân một cước đá vào nhanh chóng chạy tới La Ngôn trên người.

La Ngôn chính là đỉnh tiêm sát thủ, Thân Pháp cực nhanh.

Ở Hứa Hạo Sinh Tử dưới sự uy hiếp, từ hắn Hóa Kình hậu kỳ thi triển ra. Mặc dù là Hóa Kình đỉnh phong, cũng đừng hòng đuổi theo hắn.

Nhưng chỉ có nhanh như vậy tốc độ.

Bị Hứa Hạo đơn giản đuổi kịp. . . . Đột nhiên xuất hiện ở trước mặt.

Liền phảng phất vẫn đứng ở nơi đó, không hề rời đi quá. Bởi vì tốc độ quá nhanh, La Ngôn không thắng được xe.

Cũng không phản ứng kịp.

Bị Hứa Hạo một cước đá trúng, bay ngược trở về. Rầm rầm rầm! ! !

Liên tiếp đập vỡ ba bức tường mới dừng lại.

Khái khái. . . .

La Ngôn che ngực, chậm rãi đứng lên, ho ra mấy ngụm máu tươi. Cảm giác ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí.

Hứa Hạo một cước kia, đem hắn xương ngực đều đá nát mấy cây. Bất quá La Ngôn lại không lưu ý thương thế của mình.

Vẻ mặt rung động nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo tốc độ làm sao sẽ nhanh như vậy ?

Đối với Hứa Hạo thực lực nhận thức, lại bay vụt một cái tầng thứ. Không đề cập tới Hứa Hạo quỷ dị tốc độ.

Liền nói Hứa Hạo một cước kia.

Hắn mới vừa tốc độ so với xe thể thao còn nhanh.

Bất luận cái gì ngăn cản ở trước mặt hắn sự vật, đều phải bị đụng nát. Hứa Hạo cũng là một cước đem hắn đá trở về.

Có thể tưởng tượng được bao kinh khủng.

Nếu không phải là Hứa Hạo trên người hiển lộ khí tức, giống như hắn là Hóa Kình hậu kỳ. Hắn đều cho rằng Hứa Hạo đã đột phá Hóa Kình.

Cái này lực lượng, căn bản không phải Hóa Kình có thể có.

« keng. . . . La Ngôn chấn động không ngớt, tâm tình giá trị + 888. . . »

« keng. . . . Hồng Sắc Vi bất khả tư nghị, tâm tình giá trị + 888. . . . . » không chỉ là La Ngôn khiếp sợ.

Hồng Sắc Vi càng thêm khó có thể tin.

Chứng kiến La Ngôn đào tẩu, nàng bản năng thi triển ra tốc độ nhanh nhất, truy hướng La Ngôn. Còn không đợi rút ngắn khoảng cách, chỉ thấy Hứa Hạo xuất hiện ở La Ngôn trước mặt.

Vừa rồi nàng cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ.

Hứa Hạo là thế nào từ nàng bên người đi qua ? Hồng Sắc Vi liền một cái bóng đều không nhìn thấy.

Phảng phất đột nhiên xuất hiện. Căn bản không phải người có thể đạt tới tốc độ.

Còn có đánh Phi La nói một cước kia, cả kinh nàng tột đỉnh. Kỳ thực đối với bọn họ nghĩ khoa trương như vậy.

Hứa Hạo lực lượng vẫn còn Hóa Kình hậu kỳ. Bất quá phối hợp hắn rất nhiều kỹ năng.

Các loại Vận Kình kỹ xảo, thực lực chân thật muốn vượt qua cảnh giới rất nhiều. Tất cả tâm tư chỉ trong một ý nghĩ.

Hồng Sắc Vi lập tức phản ứng kịp. Liền chuẩn bị tiến lên đem La Ngôn cầm xuống.

"Chờ (các loại). . . . ."

Hứa Hạo gọi nàng lại. Hồng Sắc Vi dừng bước lại..