Chương 228: Chiếu cố tiểu Di Mẫu nữ! Muốn làm gì thì làm.

Chương 228: Chiếu cố tiểu Di Mẫu nữ! Muốn làm gì thì làm.

Chỉ thấy Hứa Hạo trong tay, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một bả đoản đao. Ném Hồng Sắc Vi.

Thanh đoản đao này cũng là từ hệ thống bên trong rút ra. Cũng coi là thần binh lợi khí.

Không so uyên ương Đường Đao sai.

Kém hơn hắn thí Thần Chủy là được. Hồng Sắc Vi giơ tay lên cầm chuôi đao.

Băng Băng lành lạnh, cảm giác rất tiện tay. Sai sử như cánh tay.

Một cái thích.

Nhìn nữa thân đao, nhiều lần ánh nắng xuyên thấu qua hán phòng cửa sổ chiếu vào. Rơi vào trên thân đao.

Thiểm thước từng sợi hàn quang, sáng gai mắt. Thần Binh ?

Một cái ý nghĩ ở trong lòng hiện lên.

Nàng ở Hắc Ám Thế Giới lăn lộn thật nhiều năm.

Biết rõ một chút bí ẩn.

Cũng tỷ như thần binh lợi khí.

Từ cực kỳ trân quý tài liệu chế tạo, tỷ như Thiên Ngoại Vẫn Thiết. Vô cùng sắc bén, xuy mao đoạn phát.

Những thứ này thần binh lợi khí không khỏi là thập phần trân quý. Chưởng khống tại cái kia chút bí ẩn siêu cấp thế lực trong tay. Vừa xuất hiện, tuyệt đối sẽ gây nên tinh phong huyết vũ. Hóa Kình bên trên tồn tại, đều sẽ đi ra cướp đoạt. Hồng Sắc Vi cũng chỉ là nghe nói qua, chưa thấy qua. Bây giờ không ít thấy đến rồi.

Còn rơi xuống trong tay nàng.

Hứa Hạo cứ như vậy tùy ý đem thần binh lợi khí giao cho nàng.

"Trong khoảng thời gian này dạy ngươi không ít thứ, cho ta xem xem, ngươi có tiến bộ hay không. . . . ."

Hứa Hạo thanh âm truyền đến.

Hồng Sắc Vi gật đầu.

Thân hình chớp động gian, xuất hiện ở La Ngôn trước người. Không có dấu hiệu nào nhất đao vung xuống.

Chỉ lấy yếu hại yết hầu.

Vừa ra tay chính là sát chiêu, muốn đưa hắn vào chỗ chết. La Ngôn lạnh cả tim.

Đang nghe Hứa Hạo lời nói phía sau. Hắn liền tức giận đến không được. Thực lực ngươi mạnh như vậy. Muốn giết ta dễ dàng.

Nhưng hết lần này tới lần khác bắt đầu chơi trò chơi mèo vờn chuột. Chính mình không động thủ, làm cho Hồng Sắc Vi tới giết ta. Hứa Hạo tuyệt đối là cố ý.

Biết rõ hắn đối với Hồng Sắc Vi có ý tứ.

Đây là muốn để hắn chết ở thích nhân thủ trung a. Nguy hiểm thật ác dụng tâm.

La Ngôn hoàn toàn chính xác không phải ngồi không.

Mặc dù ở thụ thương dưới tình huống, đối mặt Hồng Sắc Vi bổ nhiệm một kích. Nàng hay là đang sau cùng mau tránh ra.

Chật vật lăn trên mặt đất một vòng. Hồng Sắc Vi không có ngừng lưu.

Một kích không trúng, liền vào đi xuống một vòng thế tiến công.

La Ngôn mới ổn định thân hình, lại là nhất kích tất sát đánh tới.

Cảm nhận được cái này cổ nguy hiểm trí mạng, La Ngôn trên người căn căn lông mao dựng đứng. Bản năng hướng một bên tránh đi.

Một kích này, hắn cũng tránh ra rồi, bất quá không hoàn toàn né tránh. Hồng Sắc Vi nhất đao vung xuống.

Đưa hắn y phục vỡ ra một cái chỗ rách. Dễ như trở bàn tay cắt huyết nhục.

La Ngôn kiểm tra một hồi thương thế, nhất thời lạnh cả người mồ hôi. Sợ.

Còn tốt hắn nhanh như chớp, vết thương cũng không sâu. Kém chút cắt hắn động mạch chủ.

La Ngôn sống sót sau tai nạn, thập phần may mắn. Hồng Sắc Vi lại không cho hắn thời gian dư vị.

Thân hình lóe lên, xuất hiện lần nữa ở bên người hắn. Ở Hồng Sắc Vi từng chiêu trí mạng dưới sự công kích. La Ngôn chỉ có chạy trốn né tránh phần.

Hồng Sắc Vi với hắn thực lực tương đương, lại có thần binh lợi khí nơi tay. Sau mấy hiệp, y phục trên người đã rách mướp.

Tiên huyết ồ ồ toát ra.

Cứ việc luôn là có thể ở thế ngàn cân treo sợi tóc né tránh. Cũng ở trên người để lại không phải Thiếu Thương miệng... ... . . . . Không được.

Không thể tiếp tục như vậy được nữa.

Không phải vậy sớm muộn biết chết ở chỗ này. Trốn! ! !

Nhất định phải chạy đi.

La Ngôn sắc mặt biến hóa.

Chú ý tới Hứa Hạo đứng ở cửa, nhiều hứng thú xem cuộc vui. . . Tức giận đến La Ngôn Plasmolysis chia lìa.

Đang né tránh Hồng Sắc Vi tấn công trong quá trình.

Hắn vẫn hữu ý vô ý cùng Hứa Hạo kéo dài khoảng cách.

Hiện tại, hắn cách đi thông hán phòng bên ngoài, chỉ còn lại có một lần cuối vách tường. Một ngày hắn đem đánh nát.

Thì có cơ hội chạy thoát. Hứa Hạo tốc độ rất nhanh.

Nhưng bọn hắn nằm ở hai thái cực. Mau nữa cũng đuổi không kịp hắn.

Đối mặt Hồng Sắc Vi lần nữa đánh tới nhất đao.

La Ngôn cắn răng một cái, lại không tránh không né, cứng rắn dán rồi nhất đao. Mạnh đối với vách tường vung ra một quyền.

Ầm ầm -- thật dầy tường cement vách tường, bị cường đại lực lượng, trực tiếp đánh ra một cái động lớn. Không tốt. . . .

Hồng Sắc Vi cả kinh.

La Ngôn lúc này nhắc tới toàn lực, chuẩn bị hướng ra ngoài phóng đi. Ra khỏi vứt bỏ hán phòng, hắn liền một đường phi nước đại.

Lấy tốc độ của hắn, không được bao lâu là có thể đến trong thành. Đến lúc đó người lắm mắt nhiều.

Hứa Hạo không dám quang minh chánh đại bắt hắn làm sao rồi. Không thể không nói, La Ngôn bàn tính đánh rất tốt. Đáng tiếc. . .

Hắn mới nhắc tới khí, chuẩn bị hướng ra ngoài phi nước đại. Chân đều bước ra một bước.

Lại bị hắn cứng rắn đột nhiên ngừng lại.

Thân hình run lên, như bị Lôi Kích, đồng tử co rút lại đến to bằng mũi kim.

Phảng phất gặp quỷ tựa như nhìn lấy, không biết lúc nào, xuất hiện ở ngoài động Hứa Hạo. Đánh nát trước vách tường, hắn còn nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Đứng ở hán phòng trước cửa.

Lúc này mới không đến một giây đồng hồ thời gian. Làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Hán phòng rất lớn, cách xa nhau chí ít trăm mét.

Xem Hứa Hạo vẫn ung dung dáng dấp, tuyệt đối không phải thẳng tắp xông lại, từ cái động khẩu chui ra đi. Nói cách khác -- hắn là từ bên ngoài đi đường vòng qua đây, khoảng cách xa hơn. Không muốn nói đi đường vòng.

Chính là khoảng cách thẳng tắp, một giây đồng hồ cũng làm không được a. Hoài nghi là không phải ảo giác, hoặc là có hai cái Hứa Hạo. La Ngôn quay đầu liếc nhìn hán phòng trước cửa.

Đã không có Hứa Hạo thân ảnh.

Hiển nhiên chỉ có một cái người, cũng không phải ảo giác. La Ngôn hãi nhiên.

Lăng lăng hỏi.

"Ngươi là người là quỷ ?"

Hứa Hạo vẻ mặt trêu tức.

"Ngươi đoán."

La Ngôn thổ huyết.

Đột nhiên, một cỗ nguy cơ trí mạng đưa hắn bao phủ. Bản năng chếch đi thân thể một cái.

Ai~ xuy -- bả đao LLALR

« keng. . . . La Ngôn tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 100. . . » nguyên lai là Hồng Sắc Vi động thủ.

Hứa Hạo xuất hiện, cũng đem nàng cả kinh không nhẹ. Cũng may nàng tìm đúng cơ hội hạ thủ.

Vốn là nàng một kích này, có thể đâm thủng La Ngôn trái tim, một kích bị mất mạng. Bị hắn thời khắc mấu chốt tránh được yếu hại.

La Ngôn cấp tốc cùng Hồng Sắc Vi kéo dài khoảng cách. Vội vàng che vết thương.

Gạt y phục, miễn cưỡng bọc lại một cái, để tránh khỏi đổ máu quá nhiều. La Ngôn tâm tình không gì sánh được trầm trọng.

Cảm giác càng ngày càng không ổn. . .

Lấy Hứa Hạo tốc độ, hắn nhớ trốn cũng không thoát. Triệt để dập tắt trốn chạy tâm tư.

La Ngôn nhãn thần nảy sinh ác độc, biến đến kiên định. Cho dù chết, hắn cũng sẽ không để Hứa Hạo tốt qua. Liều rồi.

Sưu - Hồng Sắc Vi lại là một kích đánh tới. Nhất đao hướng hắn trên người đánh xuống.

Dưới tình thế cấp bách, La Ngôn chứng kiến bên chân một căn thiết côn.

Vội vã cầm lấy che ở trước người. Xuy! ! !

Cứng rắn thiết côn, giống như đao như cắt đậu hủ, bị đơn giản mở ra. 1.4 không để cho Hồng Sắc Vi đao trong tay dừng lại nửa phần.

Tại hắn lồng ngực vẽ ra một đường thật dài chỗ rách. Kém chút mở ngực bể bụng.

La Ngôn kinh hãi gần chết.

Hắn cũng biết thần binh lợi khí, không khỏi phẫn nộ muốn điên. Mình cũng chịu nặng như vậy tổn thương.

Hồng Sắc Vi thực lực còn không yếu cho hắn.

Hứa Hạo lại vẫn cho nàng một bả thần binh lợi khí đối phó chính mình. . . . Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy.

Nhân cơ hội này, Hồng Sắc Vi một cước quét ngang, đá trúng La Ngôn.

La Ngôn giống như như mũi tên rời cung bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên tường. Trừ đều trừ không xuống.

« keng. . . La Ngôn tâm sinh tuyệt vọng, tâm tình giá trị + 1 001. . . » La Ngôn bắt đầu liền dán rồi Hứa Hạo một cước, bị thương thật nặng.

Lại bị Hồng Sắc Vi chém vào vết thương chằng chịt.

Sở dĩ liều mạng kiên trì, là muốn chạy đi.

Có thể tại thấy được Hứa Hạo tốc độ phía sau, hắn tuyệt vọng. Bị Hồng Sắc Vi thọc nhất đao.

Mặc dù không có đâm xuyên trái tim của hắn, hiệu quả nhưng không kém là mấy. Hồng Sắc Vi là hắn thích nữ nhân.

Hắn rốt cuộc cảm nhận được Tô Thần bị hắn đâm lưng tâm tình. Khó chịu một nhóm.

Lúc này Tô Thần mình đầy thương tích.

Không trốn thoát được, sẽ bị thích nữ nhân tập sát, La Ngôn tâm tính băng. Xoát -- Hồng Sắc Vi vung nhuốn máu đoản đao.

Cất bước liền muốn tiến lên, một đao kết liễu La Ngôn. Hứa Hạo đem nàng ngăn lại.

Trải qua mới vừa một phen đả kích.

La Ngôn đỉnh đầu khí vận quang hoàn đã hoàn toàn biến mất. Nên kết thúc.

Nhìn lấy khảm nạm ở trong vách tường La Ngôn.

Hứa Hạo cười nhạt.

Giang tay ra, một đoàn lôi thân ở lòng bàn tay hội tụ. Từ tiểu lớn chừng ngón cái, từng bước biến lớn.

Cuối cùng hóa thành lớn bằng quả bóng rổ tiểu.

Ở Hồng Sắc Vi cùng La Ngôn kinh vi thiên nhân trong ánh mắt. Hứa Hạo nhẹ nhàng vung lên, rơi vào La Ngôn trên người.

Nổ ra một cái nám đen huyết động. Chết không thể chết lại. . ..