Chương 229: Bệnh kiều nữ chủ thần phục! 

Chương 229: Bệnh kiều nữ chủ thần phục! 

Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Lần nữa thi triển thuấn di, thân hình không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Hồng Sắc Vi trước người. Khoảng cách gần như vậy, nàng cảm thụ càng rõ ràng.

Cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt.

Hồng Sắc Vi vẻ mặt chấn động màu sắc.

Không có chút nào phát hiện.

Không thể tưởng tượng nổi.

Mà càng làm cho nàng khiếp sợ ở phía sau.

Chỉ thấy sau một khắc, Hứa Hạo trên tay lôi đình hội tụ. Cảm nhận được trong đó toát ra nguy hiểm khí tức.

Làm sao có khả năng ?

Rất nhanh liền ngưng tụ lại một cái Lôi Cầu.

Xác định là lôi điện không thể nghi ngờ.

Hồng Sắc Vi tròng mắt trợn tròn.

Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, tràn đầy thấy quỷ thần sắc.

Trong lòng dâng lên cùng La Ngôn ý tưởng giống nhau.

Hứa Hạo là người sao ?

Thật sự là Hứa Hạo lúc này triển lộ năng lực, vượt ra khỏi nàng nhận thức.

Mà biểu hiện của nàng, chính là Hứa Hạo động thủ lôi điện năng lực quản lý nguyên nhân.

Không phải vậy làm cho Hồng Sắc Vi tùy tiện giải quyết rồi La Ngôn chính là.

Hà tất phiền toái như vậy?

Mục đích đúng là thi triển cho Hồng Sắc Vi nhìn.

Hồng Sắc Vi tuy là đã thành nữ nhân của hắn.

Nhưng đó là ở tinh giận dưới sự khống chế.

Không phải không khuất phục, kỳ thực trong lòng vẫn còn ở phản kháng.

Mà lấy bệnh nàng yêu kiều tính cách.

Muốn bằng vào tự thân nhân cách mị lực, hoặc là đối nàng tốt một chút, lâu ngày sinh tình. . . . . Tới thu phục.

Hiển nhiên không có khả năng.

Chỉ có bày ra cường đại thực lực.

Hứa Hạo hiện tại rất mạnh, nhưng còn không có cường đại đến nàng thần phục tình trạng.

Vậy bày ra một điểm năng lực đặc thù a.

Qua nét mặt của Hồng Sắc Vi đến xem, hắn thành công.

La Ngôn tâm tính đã vỡ.

Biết rõ ngày hôm nay hẳn phải chết, đã tuyệt vọng.

Đột nhiên, trong tầm mắt xuất hiện một màn Lôi Quang.

La Ngôn thức dậy.

Khi thấy trước mắt một màn.

Nhất thời hai mắt nổi lên, miệng há thật to, cằm đều nhanh muốn rơi xuống đất.

Hắn nhìn thấy gì ?

Hứa Hạo dĩ nhiên tay Thác Lôi cầu.

Đây là người có thể làm được sự tình ?

Không phải khoa học.

Bộ dạng như thế nhiều, Hắc Ám Thế Giới trà trộn nhiều năm như vậy, hắn cái gì ai từng thấy.

Chưa từng nghe nói qua có người có thể chưởng khống đặc thù lực lượng

"An tâm đi a, ngươi thích Nhan Vũ Mị, còn có ngươi tiểu Di Mẫu nữ, ta sẽ chiếu cố thật tốt."

"Trước khi chết có thể thấy được năng lực của ta, ngươi cũng có thể nhắm mắt. . . ."

Rơi vào La Ngôn lồng ngực.

Hứa Hạo cười nhạt một tiếng.

Trong tay Lôi Cầu nhẹ nhàng vung lên.

Bùm bùm. . . . .

Lôi Cầu đem La Ngôn lồng ngực nổ ra một cái tiêu Hắc Đại động.

Liền mang phía sau hắn vách tường cũng bị tạc xuyên.

Lưu lại một mảnh nhỏ cháy đen.

Hứa Hạo nói là nhắm mắt.

Vậy mà lúc này Tô Thần ánh mắt trừng sắp xông ra tới. Hồng Sắc Vi tâm thần chấn động, kinh hãi không thôi.

Đoàn kia Lôi Cầu uy lực quá lớn.

Rơi ở trên người nàng, cũng sẽ không có cái thứ hai kết quả. Cảm giác đã vượt ra khỏi Hóa Kình uy lực.

Không biết Hóa Kình bên trên có thể ngăn cản hay không. Đây cũng không phải là người có thể làm được. Là siêu phàm lực lượng.

Đối mặt thần bí cường đại, lại chưởng khống không biết lực lượng Hứa Hạo. Hồng Sắc Vi ánh mắt dần dần thay đổi.

Trước đây nàng khuất phục ở Hứa Hạo đan dược dưới sự khống chế. Hiện tại tự đáy lòng phát lên một cỗ thần phục.

Còn không có kết thúc.

Ở Hồng Sắc Vi ánh mắt khiếp sợ trung.

Hứa Hạo trên tay lần nữa ngưng tụ lại một đám lửa.

Vứt xuống La Ngôn trên người, cháy sạch không còn một mảnh, hủy thi diệt tích. . . . . Không chỉ là nắm trong tay lôi đình.

Còn có thể khống hỏa.

Thiên nột!

Nàng chủ nhân này rốt cuộc là quái vật gì ? Không đúng. . . Là cái gì thần tiên tồn tại ? Hồng Sắc Vi mình là khiếp sợ đến chết lặng.

Một cỗ sâu đậm kính nể tự nhiên mà sinh.

"Đem nơi đây phá hủy, thanh trừ toàn bộ vết tích."

Hứa Hạo thanh âm vang lên.

Hắn sẽ không để cho năng lực mình, có chút ra ánh sáng khả năng. Sở dĩ ở trước mặt hai người hiển lộ.

Bởi vì một cái người sắp chết.

Một cái ăn Tinh Nộ Đan, hoàn toàn bị hắn khống chế. Ra lệnh sẽ không nói ra đi.

Dù vậy, Hứa Hạo vẫn là cẩn thận muốn đem hiện trường hủy diệt. Hồng Sắc Vi phục hồi tinh thần lại.

Ở Hứa Hạo ra khỏi vứt bỏ nhà xưởng phía sau, nàng tách ra trong hãng từng túi bột mì. Từng viên một hạt nhỏ tràn ngập cả tòa nhà xưởng.

Hồng Sắc Vi đi ra nhà xưởng.

Đá ra một viên cục đá, đánh vào trong hãng một khối thiết bì bên trên. Cọ xát ra một tia Hỏa Tinh.

Rầm rầm rầm. . . . Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên. Đem toàn bộ tội ác tiêu hủy.

"Chủ nhân. . . . ."

Hồng Sắc Vi quỳ một gối xuống ở Hứa Hạo trước mặt. Hai tay trình lên Hứa Hạo cho nàng cây đoản đao kia. Đầu lâu rủ xuống, tỏ vẻ thần phục.

Hứa Hạo phất tay một cái.

"Tiễn ngươi" .

"Tạ chủ nhân. . . ."

Hồng Sắc Vi vẻ mặt kinh hỉ.

Như vậy thần binh lợi khí, nói tiễn sẽ đưa. Còn nắm trong tay Siêu Tự Nhiên lực lượng.

Cho người như vậy người làm nô đãi, dường như cũng không tệ. Đi tới trước xe, Hồng Sắc Vi vì Hứa Hạo mở cửa xe. So với quá khứ nhiều một tia cung kính.

Đây là thần phục dấu hiệu.

« keng. . . . Hồng Sắc Vi tâm sinh thần phục, tâm tình giá trị + 987. . . . » một cái vòm cầu dưới -- xuy!

Tô Thần cắn răng một cái, mạnh nhổ xuống đâm trên người mình đao. Đau đến hắn hít một hơi lãnh khí.

Trên trán từng giọt mồ hôi lạnh nhỏ xuống.

Cố nén đau nhức, Tô Thần vội vàng xức lên một ít thuốc trị thương. Lại dùng y phục vải vóc băng bó đơn giản đứng lên.

Xuất ra mang theo người ngân châm, bắt đầu chữa thương cho mình.

"La Ngôn, ngươi phản bội ta, đáng chết."

Tô Thần cắn răng, trong mắt thiểm thước hung quang.

La Ngôn đâm một đao này.

Đau nhức!

Quá đau!

Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên. Nhất định phải trả lại.

Còn có Hứa Hạo, đều là địch nhân của hắn. Một cái cũng chạy không được.

Biết La Ngôn liên thủ với Hứa Hạo phải đối phó hắn. Tô Thần không có đi Thần Nông đường tìm sư muội.

Hắn thậm chí đều không dám đi y viện.

Sợ bị năng lượng khổng lồ Hứa Hạo tìm được. Kỳ thực hắn là suy nghĩ nhiều.

Nếu như Hứa Hạo thật muốn động thủ với hắn, căn bản sẽ không làm cho hắn chạy thoát.

Tô Thần phẫn hận xử lý vết thương.

Những thứ này đơn giản thuốc trị thương, hay là hắn một đường tìm kiếm hái, miễn cưỡng chấp nhận. Cũng may La Ngôn đâm một đao này tránh được trái tim.

Không phải vậy thì khó rồi.

Bởi vì đao nhất đâm thẳng tại thân thể, ngăn chặn vết thương, mới(chỉ có) không có đưa tới mất máu quá nhiều. Một ngày thời gian chớp mắt rồi biến mất.

Rất mau tới đến tối. Lạnh tanh đại kiều phía dưới. Dạ Phong phơ phất thổi qua.

Tô Thần đang ở cô độc liếm láp lấy vết thương.

Tịch mịch đêm, luôn là dễ dàng khiến người ta phát lên sầu não. Hồi tưởng lại hắn xuống núi khoảng thời gian này trải qua.

Tô Thần có loại xung động muốn khóc. Quá cmn bi thảm.

Mới xuống núi liền gặp xinh đẹp vị hôn thê.

Hắn vô cùng kích động, cho rằng muốn ôm được mỹ nhân về. Ai tri kỷ trải qua có con.

Sau một khắc đã bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực. Bị Hứa Hạo điều giáo được không còn hình dáng. Hứa Hạo tranh đoạt hắn vị hôn thê.

Vốn định dạy dỗ một chút, kết quả bị sư muội bắt được trong cục, hành hạ cả đêm. Nguyên lai sư muội càng thêm bất kham.

Đối với Hứa Hạo đều gọi ba ba. Được rồi, người sư muội này luân hãm. Vậy đi tìm còn lại sư muội.

Biết Phùng Tử Huyên cũng cùng Hứa Hạo nhận thức, Hứa Hạo dưới một cái mục tiêu chính là nàng. Tô Thần tâm sinh cảnh giác, quyết định nhất định sẽ không để cho Hứa Hạo thực hiện được.

Nhưng vẫn là ở dưới mí mắt hắn, từng bước bị Hứa Hạo công lược. . .

Tới lại cùng La Ngôn đánh lưỡng bại câu thương xem như là không hòa thuận a, hai người thành hảo huynh đệ.

Không nghĩ tới lại bị phía sau đâm đao.

Tô Thần một lòng không gì sánh được lạnh lẽo.

Nghĩ đến Hứa Hạo nói.

Không chỉ đối với hai cái sư muội hạ thủ, ngoại trừ tiểu sư muội, là Hứa Hạo nữ nhi..