Chương 229: Điều giáo thành dạng gì! Quỳ báo đáp.

Chương 229: Điều giáo thành dạng gì! Quỳ báo đáp.

Hắn còn có một sư muội.

Các sư muội còn có một cái sư phụ.

Hắn thật không biết nên làm gì bây giờ.

Hứa Hạo cũng sẽ không đổi qua.

Hứa Hạo cường đại làm cho hắn vô lực.

Còn có hắn cái kia thiếp thân bảo tiêu, cùng với La Ngôn, cũng không kém hắn.

Hiện tại lại bị thương thật nặng.

Còn lấy cái gì đi ngăn cản Hứa Hạo ?

Chẳng lẽ liền muốn mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo đem sư muội cả nhà một lưới bắt hết sao?

Tô Thần lâm vào sâu đậm emo ở giữa.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Yên tĩnh ban đêm.

Một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Tô Thần không khỏi cau mày.

Hắn mới(chỉ có) xuống núi không lâu, người quen biết không nhiều lắm.

Hầu như không ai biết gọi điện thoại cho hắn.

Hắn mạnh nhớ tới.

Vị hôn thê Cố Ngưng Sương, cùng với hai cái sư muội điện thoại, hắn đều không có.

Lại là một trận khổ sáp.

Cho hắn gọi điện thoại tới cũng chỉ có La Ngôn.

Vừa nghĩ tới La Ngôn.

Tô Thần khí tức cuồn cuộn, giận không chỗ phát tiết.

Hung tợn cầm điện thoại di động lên.

Khi thấy điện báo biểu hiện -- lão đầu tử.

Kỳ quái.

Lão đầu tử làm sao gọi điện thoại cho hắn ?

Từ hắn sau khi xuống núi, sẽ không với hắn liên lạc qua.

Trong lòng hiếu kỳ, Tô Thần ấn nút tiếp nghe.

Vừa mới chuyển được, đối diện liền truyền đến lão đầu nhi thô bỉ thanh âm.

"Tiểu tử, xuống núi lâu như vậy, hẳn là nhìn thấy ngươi cái kia vị hôn thê a ?"

"Như thế nào đây? Vi sư không có lừa gạt ngươi chứ ? Có phải hay không bế nguyệt tu hoa, Trầm Ngư Lạc Nhạn ?"

"Lão đầu tử đã sớm nhìn nàng là một mỹ nhân phôi tử."

"Đúng rồi, ngươi nhìn thấy ngươi mấy cái sư muội chưa? Nói cho ngươi biết cũng đừng khi dễ các nàng."

"Nếu như ngươi khi dễ sư muội, đưa tới ta cái kia sư muội tới tìm ta tính sổ, ta không tha cho ngươi. . . ."

Thanh âm quen thuộc truyền đến, lải nhải.

Tô Thần không khỏi nhớ tới cùng sư phụ già cùng nhau đợi ở trên núi thời gian, bi thương từ đó tới.

Tô Thần không nói gì.

Lão đầu đối diện hơi nghi hoặc một chút, lại hỏi vài câu.

Tô Thần vẫn là không nói lời nào.

Lão đầu gấp rồi, liền vội vàng hỏi.

"Tiểu Thần, ngươi làm sao vậy ? Có phải hay không xảy ra chuyện gì ?"

Nghe được sư phó quan tâm.

Tô Thần lại cũng không thể kìm được nữa.

Nước mắt tràn mi mà ra.

Một đại nam nhân dĩ nhiên khóc.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Hứa Hạo như vậy nhục nhã hắn, lại bị huynh đệ đâm đao. Tô Thần đều không có rơi một giọt lệ.

Thân nhân một câu quan tâm, lại làm cho nàng phá phòng.

Nghe Nokia trong điện thoại di động truyền đến mơ hồ tiếng khóc. Hèn mọn lão đầu nhi hung hăng truy vấn chuyện gì xảy ra. Chẳng lẽ là bị người khi dễ ?

Ai có thể khi dễ được rồi hắn ? Hóa Kình tột cùng thực lực.

Chỉ cần không gặp được một ít Lão Quái Vật, ở đô thị có thể nói là đi ngang a. . . . Huống hồ mới(chỉ có) xuống núi không bao lâu a.

Còn có một cái khả năng. Đồ đệ nhớ nhà.

Dù sao qua nhiều năm như vậy, vẫn với hắn sinh hoạt tại trên núi. Cũng không phải a.

Lấy tiểu tử kia không cần mặt mũi tính cách.

Không phải nguyền rủa hắn chết chính là tốt, còn có thể nhớ hắn ? Xoa xoa nước mắt, Tô Thần không có giấu diếm.

Lúc này đem xuống núi chỗ gặp phải toàn bộ cùng sư phụ toàn bộ thác xuất. Hèn mọn lão đầu nhi nghe được sửng sốt một chút.

Bao lớn thù bao lớn oán a. Như vậy ghim ngươi. Lập tức giận tím mặt.

"Tiểu Thần, ngươi chờ, ta lập tức xuống núi tìm ngươi."

"Cái kia Hứa Hạo là thế nào khi dễ ngươi, ta để hắn gấp mười gấp trăm lần hoàn lại trở về."

"Đồ đệ của ta hắn đều dám động, hắn chán sống. . . ."

Hèn mọn lão đầu cắn răng nghiến lợi nói.

Nàng đem đồ đệ đuổi núi, là vì làm cho hắn hồng trần lịch lãm. Có trợ giúp đột phá Hóa Kình.

Nếu như thanh niên nhân tranh phong không có gì. Bị khi dễ cũng liền khi dễ.

Có thể nghe nói cái kia Hứa Hạo đều 50 tuổi, dĩ nhiên khi dễ một cái tiểu bối. Hắn thì không khỏi không xía vào.

Kỳ thực, sở dĩ nổi giận như vậy. Một là bởi vì đồ đệ bị khi dễ.

Hai là nghe nói Hứa Hạo còn muốn đối với hắn cái kia thiên Tiên Sư muội hạ thủ. Không cách nào dễ dàng tha thứ.

Hắn cùng sư muội đồng xuất một môn.

Mặc dù chưa nói qua nói mấy câu, nhưng vẫn là hắn trong lòng Bạch Nguyệt Quang. Trong lòng vẫn thích đối phương.

Chỉ là không đề được dũng khí đi bày tỏ mà thôi.

Vừa nghe Hứa Hạo sẽ đối hắn Bạch Nguyệt Quang hạ thủ, vẫn là thầy trò mấy người cùng nhau cầm xuống. Nếu là hắn còn có thể phải nhịn xuống, liền thành Ninja Rùa.

Thầy trò hai người lại hàn huyên một hồi mới(chỉ có) cúp điện thoại. Đối với sư phụ phải xuống núi tới tìm hắn.

Tô Thần không có cự tuyệt.

Hắn thực sự không phải biết rõ làm sao làm. Sư phụ trình diện, cũng coi như có chỗ dựa vững chắc.

"" Hứa Hạo, La Ngôn, các ngươi chờ đó cho ta. . . . Đêm tối lờ mờ sắc bên trong."

Tô Thần một đôi mắt thiểm thước u quang.

« keng. . . . Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . . » liên tiếp hai ngày đi qua.

Hứa gia biệt thự -- xoát! ! !

Một cỗ khí tức mạnh mẽ bay lên. Đột phá.

Hóa Kình đỉnh phong.

Hồng Sắc Vi nắm quả đấm một cái.

Cảm thụ được tăng vọt một đoạn lực lượng, mặt lộ vẻ vui mừng. Nàng cắm ở Hóa Kình hậu kỳ một năm nhiều thời gian.

Rốt cuộc ở Hứa Hạo dưới sự dạy dỗ đột phá, thật đáng mừng. Đây không phải là nàng mừng rỡ nguyên nhân chủ yếu.

Nếu như nàng không có cô phụ Hứa Hạo kỳ vọng từ ngày đó giết La Ngôn trở về.

Hứa Hạo để nàng nắm chặt tăng thực lực lên. Cần phải đột phá đến Hóa Kình đỉnh phong.

Hai ngày qua này, nàng vẫn liều mạng luyện võ, ngày đêm vất vả. Cuối cùng là đột phá.

Lúc này, Hồng Sắc Vi không kịp chờ đợi đi tới, đang ngồi ở trên ghế xích đu hưởng thụ ánh nắng ấm áp Hứa Hạo trước mặt. Quỳ rạp xuống đất.

Hơi lộ ra giành công nói rằng.

"Chủ nhân, Sắc Vi may mắn không làm nhục mệnh."

Nhìn về phía Hứa Hạo trong ánh mắt tràn đầy sùng bái và thần phục.

"Không sai. . . ."

Hứa Hạo tán thưởng nhìn về phía nàng.

Đưa tay ở nàng trên đầu sờ sờ.

Hồng Sắc Vi không có tránh né, trong mắt cũng không có phản cảm màu sắc. Mà là nhu thuận giống như con mèo nhỏ vậy, ở Hứa Hạo lòng bàn tay cà cà.

Hứa Hạo mặt mang tiếu ý.

Đảo qua trước mặt nữ chủ bảng skills.

Trải qua hắn lần trước trước người Hiển Thánh, cùng với hai ngày qua này giáo dục. Cái bệnh này kiều nữ sát thủ đã thần phục.

Cũng có thể yên tâm để cho nàng đột phá.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động. Một viên Phá Cảnh Đan xuất hiện ở trong tay.

(Phá Cảnh Đan: Sau khi dùng, có thể trực tiếp đột phá một cái cảnh giới nhỏ, đối với đột phá Hóa Kình vẫn có hiệu quả. ) Hứa Hạo cho mình lưu một viên.

Ba viên đều cho đi ra ngoài.

"Còn có một khỏa, liền cho Hồng Sắc Vi."

"Đem ăn."

Nhìn lấy trước mặt toả ra mùi thuốc nồng nặc dược hoàn, Hồng Sắc Vi không do dự. Cầm lấy Phá Cảnh Đan, há mồm nuốt xuống.

Từng cổ một dòng nước ấm tuôn hướng toàn thân, tẩm bổ cải tạo thân thể của hắn, không ngừng tăng cường thực lực. Mới(chỉ có) đột phá cảnh giới, từng bước biến đến vững chắc.

Cũng không lâu lắm, lại là một cỗ đột phá cảm giác xông lên đầu. Hồng Sắc Vi mặt lộ vẻ chấn động màu sắc.

Không kịp nghĩ nhiều.

Vội vàng tập trung tinh thần, nghênh tiếp đột phá.

Một lát sau, một cỗ vô cùng khí thế, từ trên người nàng lan ra. Đột phá.

Bất quá, tuy là nàng sớm có chuẩn bị.

Đột phá uy lực vẫn là quá lớn, không có khống chế được. Đưa nàng cả người y phục chấn vỡ.

Hồng Sắc Vi lại không quan tâm.

Bởi vì nàng biết, Hứa gia chu vi chỉ có Hứa Hạo một người nam nhân. Mà Hứa Hạo cũng là hắn nam nhân của nàng, không cố kỵ gì.

Cảm thụ được sau khi đột phá lực lượng, so trước đó cường đại rồi rất nhiều. Nếu như hắn hiện tại cùng La Ngôn đối lên.

Trở tay là có thể đem nghiền chết.

Đây hết thảy, đều là Hứa Hạo mang tới.

Kềm chế kích động đến tâm tình, lập tức quỳ rạp xuống Hứa Hạo trước mặt.

"Chủ nhân. . . ."

Một đôi mắt dường như muốn chảy ra nước.

Hứa Hạo cho nàng kinh hãi như vậy vui, nhất định phải hảo hảo hồi báo. Hứa Hạo sắc mặt cổ quái.

Ban ngày ban mặt, như thế cởi mở sao?

Đối mặt tiểu hầu gái cảm tạ, Hứa Hạo đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Tùy ý Hồng Sắc Vi quỳ đi tới trước người. . . . . Khí.....