Chương 230:: Thầy trò biến chất! Nữ nhi nghĩ biến cường! Chơi được không muốn quá hoa xuy ——

Chương 230:: Thầy trò biến chất! Nữ nhi nghĩ biến cường! Chơi được không muốn quá hoa xuy ——

Một chiếc xe lái tới, đứng ở Thần Nông đường môn miệng. Tư thế hiên ngang Liễu Di Nhiên xuống xe.

Từ sư phụ xuống núi, định cư ở Đại Sư Tỷ Thần Nông đường. Hai ngày này nàng thường thường liền chạy qua bên này.

Thầy trò bao năm không thấy, tự nhiên muốn nhiều hơn ở chung. Đề thăng thầy trò cảm tình.

Sư phụ quanh năm ẩn cư trên núi, thật vất vả xuống núi một chuyến. Các nàng những thứ này làm đồ đệ, nhất định phải tẫn dưới hiếu tâm.

Thần Nông đường quá phát hỏa. Cửa chính căn bản vào không được. Liễu Di Nhiên liền đi hướng về sau cửa.

Sau khi thấy cửa đứng mấy bóng người, nàng không khỏi sửng sốt. Lập tức cười nói.

"Các ngươi làm sao biết ta muốn tới ? Còn chuyên môn ra nghênh tiếp, không cần phải."

"Các ngươi cũng thật là, cũng không phải là ngoại nhân, tiếp ta làm gì a à? Còn làm cho sư phụ cũng theo đứng ở chỗ này. . . ."

Đứng ở Thần Nông đường cửa sau trước cửa.

Rõ ràng là chưởng quỹ Phùng Tử Huyên, Hứa Tình Tuyết, còn có một tập kích cổ trang Lạc Khuynh Tiên. Liễu Di Nhiên tiến lên.

Khoác ở Lạc Khuynh Tiên cánh tay, tỏ vẻ thân cận. Phùng Tử Huyên đối nàng đảo cặp mắt trắng dã.

"Để cho chúng ta sư tỷ muội, còn có sư phụ cùng nhau chuyên môn ở cửa nghênh tiếp ngươi ? Nghĩ hay quá nhỉ."

"Chúng ta là ở chỗ này nghênh tiếp hứa sư phụ. . . . ."

Liễu Di Nhiên biết Phùng Tử Huyên trong tay hứa sư phụ chính là Hứa Hạo. Trong lòng không khỏi nhảy.

Sư phụ ở đây dưới tình huống, cùng Hứa Hạo gặp mặt. Nàng có chút tâm thần bất định.

Nếu như bị sư phụ phát hiện quan hệ của bọn họ.

Đồ đệ cùng khác một cái đồ đệ ba ba cùng một chỗ. Vẫn không thể đem nàng mở ra hoa à?

"A hắc hắc. . Nghênh tiếp Hứa tổng a, cái kia khó trách."

Liễu Di Nhiên cười ha hả, nói sang chuyện khác.

"Lại nói tiếp tam sư muội đâu, sư phụ đều xuống núi hai ngày, nàng cũng không tới nhìn."

Vì không bị Hóa Kình tột cùng sư phụ nhận thấy được dị thường.

Nàng làm ra một phần tức giận dáng vẻ.

Không hổ là tương thân tương ái sư tỷ muội a. Gặp phải sự tình mượn sư muội ngăn cản đao.

Hứa Tình Tuyết vì Tam Sư Tỷ giải vây.

"Tam Sư Tỷ ở Đế Đô, gần nhất có công tác phải bận rộn, không thể phân thân."

"Tam Sư Tỷ nói, biết lấy nhanh nhất tốc độ làm xong qua đây. . . Liễu Di Nhiên nhíu mày."

"Còn muốn làm xong công tác mới(chỉ có) qua đây à? Công tác liền trọng yếu như vậy ? Sư phụ thật vất vả xuống núi một chuyến."

Lạc Khuynh Tiên vỗ vỗ Liễu Di Nhiên tay.

"Tốt lắm Di Nhiên, ngươi cũng không cần trách cứ như trăng, như trăng công tác quan trọng hơn."

"Nhìn ta xuống núi một chuyến, cho các ngươi từng cái đi theo ta, công tác đều không để ý tới."

Phùng Tử Huyên trừng mắt nhìn Liễu Di Nhiên.

Trách cứ nàng mọi người trong lúc đó không nên đề cập riêng tư của người khác. Hóa giải bầu không khí nói.

"Sư phụ nói nói gì vậy chứ ? Chúng ta công tác lại thong thả, bồi bồi sư phụ muốn bao lâu thời gian à?"

"Chính phải chính phải. . . .

Hứa Tình Tuyết cũng gật đầu phụ họa.

Liễu Di Nhiên lôi kéo Lạc Khuynh Tiên tay, nhãn châu - xoay động nói.

Đây không phải là sợ sư phụ mới(chỉ có) xuống núi không bao lâu

"Sư phụ ngài thật vất vả xuống núi một chuyến, lần này cần phải chờ lâu một đoạn thời gian."

"Ngài cùng tam sư muội cũng đã lâu không gặp, nàng cũng đặc biệt tưởng nhớ sư phụ, đợi nàng qua đây phía sau thầy trò chúng ta gặp nhau. . . . . Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên hơi ngẩn ra, minh bạch rồi Liễu Di Nhiên ý tứ."

Làm cho sư phụ ở các nàng nơi đây sống lâu một điểm. Các nàng cũng không muốn cùng sư phụ tách ra.

Vì vậy liên tiếp mở miệng nói.

"Không sai, từ lần trước ta xuống núi, đã qua đã nhiều năm. . . . ."

"Hai ngày trước mới(chỉ có) cùng sư phụ gặp lại lần nữa, nếu như sư phụ trở về, thầy trò chúng ta lại không biết bao lâu có thể gặp một lần."

"Sư phụ ngài nhất định phải lưu ở chỗ này của ta, đợi một đoạn thời gian, tốt nhất theo ta sinh hoạt chung một chỗ."

Phùng Tử Huyên vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Lạc Khuynh Tiên. Hứa Tình Tuyết cũng là tới gần nói rằng.

"Đúng vậy sư phụ, đừng xem Thần Nông đường hiện tại bề bộn nhiều việc, chờ(các loại) nhiệt độ lắng lại sóng gió thì tốt rồi."

"Khi đó chúng ta thì có bó lớn thời gian, nhất định phải mang sư phụ khắp nơi đi đi dạo một chút. . ."

Nghe mấy cái đồ đệ ngươi một lời ta một lời.

Không khỏi là muốn cho nàng lưu ở trong thành thị. Lạc Khuynh Tiên sủng nịch cười cười.

Biết các đồ đệ thì không muốn cùng với nàng người sư phó này tách ra. Trong lòng không hiểu cảm động... ... . . . . . Đúng lúc này. . .

Một chiếc xe lái tới, đứng ở mấy người trước người. Thầy trò tình thâm bầu không khí lúc này mới tiêu thất.

Khi thấy từ trên xe bước xuống Hứa Hạo.

Hứa Tình Tuyết, Phùng Tử Huyên, Liễu Di Nhiên trong mắt đều là thiểm thước dị dạng màu sắc. . . . Liễu Di Nhiên không cần nhiều lời.

Toàn bộ thể xác và tinh thần đã rơi vào tay giặc.

Cùng với Hứa Hạo lúc chơi không muốn quá hoa. Ba ba đều gọi.

Cho nên nàng hiện tại rất chột dạ.

Sợ bị sư phụ phát hiện quan hệ của hai người. Phùng Tử Huyên đồng dạng chột dạ. Chột dạ trình độ càng sâu.

Nàng cũng không phải sợ cùng Hứa Hạo quan hệ cho hấp thụ ánh sáng.

Bái Hứa Hạo vi sư là mọi người đều biết sự tình.

Nàng là sợ bị người phát hiện cùng Hứa Hạo quan hệ thầy trò biến chất. . . . Thật sự là đại nghịch bất đạo.

Nàng cũng không muốn trên lưng xông sư Nghịch Đồ danh tiếng. Hứa Tình Tuyết nhãn thần cũng có chút không phải tự nhiên.

Từ phát hiện mình đột phá đến B cấp sau đó.

Nguyên bổn đã tuyệt vọng Hứa Tình Tuyết, lần nữa gas hy vọng. Dù sao, nữ nhân nào không muốn trở thành trưởng ?

Trưởng thành biết mang đến tự tin.

Từ sau khi đột phá, Hứa Tình Tuyết ngẩng đầu ưỡn ngực, đi bộ đều mang gió. Không giống trước đây, cái gì cũng không nhìn ra được.

Nghĩ đến bị tiểu muội cười nhạo tương lai hài tử biết đói bụng.

Hứa Tình Tuyết tức giận không ngớt. Hiện tại nàng cũng là có chút vốn liếng nữ nhân.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là có chút mà thôi, còn chưa đủ.

So với mấy cái sư tỷ muội, còn có còn lại bọn tỷ muội. Không phải E cấp cường giả, chính là D cấp cường giả.

Nàng một cái nho nhỏ B cấp, thực sự không đáng chú ý. . . . . Hứa Tình Tuyết còn muốn biến cường.

Hai ngày này, nàng len lén đi mua nhiều lần cây đu đủ. Nhưng mà sau khi ăn xong, một chút hiệu quả đều không có.

Như trước kia ăn thời điểm giống nhau.

Đến tột cùng là tại sao vậy chứ ?

Chẳng lẽ nàng biến cường, cùng cây đu đủ không quan hệ ?

Lần nữa đem phát hiện sau khi đột phá một ngày trước ăn uống cái gì cũng hồi tưởng một lần. Xác định chính là cây đu đủ vấn đề.

Cái kia là chuyện gì xảy ra ?

Đồng dạng là cây đu đủ, làm sao sẽ không có hiệu quả ? Hứa Tình Tuyết nghĩ đến Liễu Di Nhiên nói qua.

Cây đu đủ có cái gì đặc biệt ?

Nàng mua cây đu đủ, cùng Hứa Hạo mua được. Cảm giác hoàn toàn là hai cái giống.

Ngày đó ăn Hứa Hạo mua cây đu đủ, cảm giác là thiên hạ mỹ vị. Ăn ngon nhất hoa quả cũng không gì hơn cái này.

Nàng mình mua cây đu đủ khẩu vị cũng rất phổ thông.

Thậm chí nghĩ đến trong nhà ăn cây đu đủ mùi vị, có chút khó có thể nuốt xuống. Phá án.

Nàng đột phá, đích thật là cây đu đủ nguyên nhân. Nhưng muốn Hứa Hạo mua cái loại này cây đu đủ mới được. Hứa Tình Tuyết rất là quấn quýt. Rõ ràng đều đã bỏ đi.

Lại ngoài ý muốn đột phá, gợi lên nàng trở nên mạnh mẽ dục vọng.

Nàng nghĩ phải trở nên mạnh hơn, liền muốn ăn lần Hứa Hạo cầm về cây đu đủ. . . . Kết quả tìm khắp cả thật nhiều địa phương đều không tìm được.

Hứa Hạo cầm cái loại này khẩu vị cây đu đủ, không chỉ là offline tìm không được. Nàng ở trên internet thăm dò cũng tìm không được.

Biểu thị cây đu đủ khẩu vị chính là cây đu đủ khẩu vị. Cây đu đủ trong lúc đó đại kém hay không.

Nhưng Hứa Tình Tuyết lại biết, Hứa Hạo cho cái loại này cây đu đủ, ăn một miếng liền cả đời khó quên. Tuyệt đối không thể phổ thông.

Hứa Tình Tuyết rất cố chấp, trên internet, offline cũng không tìm tới. Nàng bắt đầu ám chỉ mấy người tỷ muội.

Lấy được đáp án cũng không biết rõ.

Còn nói Hứa Hạo thường thường biết đưa cho các nàng ăn một ít kỳ kỳ quái quái đồ ăn vặt. . . . Ngoại trừ hoa quả bên ngoài, còn có các loại các dạng kẹo.

Đều không ngoại lệ đều ăn cực kỳ ngon.

Hơn nữa ăn còn có một chút đặc biệt hiệu quả.

Hứa Tình Tuyết càng thêm nhất định là Hứa Hạo cầm lại nhà cây đu đủ hiệu quả. Bọn tỷ muội cũng không biết cây đu đủ là ở đâu ra.

Vậy cũng chỉ có hỏi Hứa Hạo đã biết.

Nàng phải trở nên mạnh, liền nhất định phải đạt được cây đu đủ. Chỉ có thể đi hỏi Hứa Hạo. Nhưng nàng sao được à?

Nguyên bản nàng cho rằng tiểu muội Hứa Họa Ý nói --

"Hứa Hạo là nhìn nàng thương cảm, đem ra cây đu đủ cho nàng bổ bổ."

Là đùa giỡn..