Chương 230:

Chương 230:

Bây giờ suy nghĩ một chút, thật có khả năng này a. Không phải vậy giải thích thế nào người một nhà bên trong.

Mẹ kế Tô Uyển Thu, cùng với mấy người tỷ muội đều là lợi hại cường giả. Căn bản không cần phải bổ.

Hứa Hạo vẫn là lấy về lại cây đu đủ. Sớm không phải lấy ra, muộn không lấy ra.

Hẻo lánh là ở nàng khi về nhà lấy ra. Nghĩ đến Hứa Hạo quan tâm nàng trưởng thành.

Hứa Tình Tuyết liền xấu hổ được hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Hiện tại nàng nghĩ biến cường, liền muốn đi hỏi Hứa Hạo.

Thực sự xấu hổ.

Vì vậy nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt rất phức tạp.

Ừ

Lạc Khuynh Tiên nhận thấy được mấy tên đồ đệ dị dạng, khẽ nhíu mày. Luôn cảm giác trong đó có chuyện.

Bất quá nghĩ đến Hứa Hạo cùng ba cái đồ đệ đều có quan hệ. Lạc Khuynh Tiên cũng liền bình thường trở lại.

Cũng không có hướng những phương diện khác nghĩ.

Ánh mắt tò mò rơi vào Hứa Hạo trên người.

Ngược lại muốn nhìn một chút vị này trong một tháng, giáo hội chính mình hai cái đồ đệ, hai bộ Thần Châm tuyệt thế thần y. . . Ngũ quan đường nét rõ ràng, giống như đại tự nhiên quỷ phủ thần công, tuấn mỹ vô cùng.

Hoàn toàn nhìn không ra là có bảy cái nữ nhi cha già. Dáng dấp chính trực 30 tuổi trở ra lớn nhất mị lực thời điểm.

Một cỗ thành thục mị lực lưu lộ mà ra, mang cho người ta mãnh liệt cảm giác an toàn. Trừ cái đó ra, còn có một cổ như mộc xuân phong nho nhã khí chất.

Khiến người ta không tự kìm hãm được đã nghĩ thân cận.

Hoàn toàn chính xác cùng mấy cái đồ đệ nói giống nhau.

Không giống như là Hứa Tình Tuyết nói cái loại này hành vi ác liệt, lạnh lùng vô tình nhân.... ít nhất ... Thoạt nhìn là cái này dạng.

Lạc Khuynh Tiên thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Liền tại nàng quan sát thích cùng thời điểm, Hứa Hạo liếc mắt liền chú ý tới nàng. Khí chất xuất trần giống như tiên nữ.

Cũng không có có cái gì ngoài ý muốn màu sắc.

Lạc Khuynh Tiên đến tin tức, sớm đã có thủ hạ hồi báo cho nàng. Mắt sáng lên, một cái trong suốt thuộc tính giao diện hiện lên.

« nhân vật »: Lạc Khuynh Tiên « thân phận »: "Đồ nhi ngươi đã vô địch, xuống núi gây họa sư muội của ngươi nhóm a" nữ nhân vật chính « mị lực »: 96(max trị số 100 )

« lực lượng »: 990(Hóa Kình đỉnh phong ) « thể chất »: 652(thường nhân 10 ) « tinh thần »: 526(thường nhân 10 ) « hảo cảm »: 20... ... . . . .

. . .

. . .

Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

Đây là hắn gặp phải đệ một cái không có dùng Tẩy Tủy Đan, thì có 96 mị lực. Trải qua Hứa Hạo quan sát.

Lạc Khuynh Tiên cùng còn lại mị lực 95 nữ chủ, dung mạo vóc người không kém nhiều, có Thiên Thu. Chủ yếu là cái kia một thân khí chất siêu nhiên.

Đúng như tiên tử hạ phàm một dạng. Hứa Hạo ánh mắt lóe lên mỉm cười. Tiên tử ?

Hắn muốn chính là đem tiên tử kéo xuống phàm trần.

Nhìn nàng quỳ gối trước mặt hát chinh phục, đem chinh phục cảm giác kéo căng.

"Sư phụ. . . ."

Phùng Tử Huyên chào đón, cố nén dị dạng kêu một tiếng. Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Giả vờ quan tâm hỏi.

"Mấy ngày nay có hay không xảy ra chuyện gì ?"

"Gần nhất trung y giận lên tới, ngươi là Thần Nông đường chưởng quỹ, khó tránh khỏi sẽ gặp phải một chút phiền toái."

"Nếu là có cái gì không giải quyết được phiền phức, nhớ kỹ liên hệ ta, ta dù sao cũng là sư phụ của ngươi, bảo hộ ngươi không chịu khi dễ là không có vấn đề."

Phùng Tử Huyên cảm kích nói rằng.

"Cảm ơn sư phụ quan tâm, hết thảy đều tốt vô cùng. ."

Hai người vừa đi vừa nói chuyện.

Đã tới chúng nữ trước mặt.

Phùng Tử Huyên chứng kiến một thân cổ trang Lạc Khuynh Tiên, vội vàng nói.

"Để ta giới thiệu một chút. . . Vị này cũng là của ta sư phụ Lạc Khuynh Tiên."

Hứa Hạo đối với Lạc Khuynh Tiên mỉm cười gật đầu.

Cũng không có giống như đối phó còn lại nữ chủ giống nhau, nắm tay chiếm tiện nghi.

Căn cứ hắn điều tra đến Lạc Khuynh Tiên tính cách, cường ngạnh công lược thủ đoạn cũng không nên. Còn là muốn ấm nước sôi hút lên mới được.

Lạc Khuynh Tiên vào lúc này động rồi.

Đối với Hứa Hạo hơi thi lễ một cái, ngữ khí chân thành nói cảm tạ.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này tới, đối với Tử Huyên cùng Tình Tuyết giáo dục, mới(chỉ có) dẫn dắt trung y đến rồi như bây giờ cao độ. . . ."

Từ Hứa Hạo giáo lưỡng nữ, đem trung y phát dương quang đại điểm này.

Đã làm cho Lạc Khuynh Tiên một lễ này. Lạc Khuynh Tiên cả đời học y.

Chứng kiến trung y xuống dốc, nàng cũng rất đau lòng. Nhưng nàng không cách nào cải biến đây hết thảy.

Bị hai cái đồ đệ làm xong rồi.

Hai cái đồ đệ mặc dù có thể làm được đây hết thảy, đều là bởi vì Hứa Hạo giáo dục.

"Không cần như vậy."

Hứa Hạo khoát tay áo.

"Tử Huyên cũng là của ta đồ đệ, Tình Tuyết là nữ nhi của ta, ta dạy các nàng đương nhiên là."

"Ta cũng là trung y một phần tử, không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy trung y lúc đó xuống dốc."

"Đáng tiếc thân phận của ta bất tiện xuất thủ, liền dạy cho Tử Huyên cùng Tình Tuyết, cũng may các nàng không có khiến ta thất vọng. . . ."

Hứa Hạo nói đường hoàng.

Hoàn toàn quên mất hắn giáo Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết, là muốn từ trên người các nàng bạo nổ kim tệ. Thanh âm ôn hòa, một điểm không phải tự ngạo.

Có loại Tông Sư phong phạm.

Lạc Khuynh Tiên trong mắt thiểm thước tia sáng kỳ dị. Nàng cũng nghe đồ đệ Phùng Tử Huyên nói qua.

Trước đây Thần Nông đường gặp phải nguy cơ, nàng không cách nào giải quyết. Hứa Hạo tìm tới nàng, biểu thị không ràng buộc dạy học thiên y cửu châm. Đây chính là thiên y cửu châm a.

Trân quý bực nào.

Ngẫm lại bọn họ thiên Y Môn.

Thiên y cửu châm thành tựu trấn phái châm pháp, chỉ truyền thụ cho nhiệm kỳ kế Chưởng Môn.

Loại này của mình mình quý phương pháp làm, cuối cùng cũng đưa đến thiên y cửu châm thất truyền. . . .

Còn tốt.

Lại đang Hứa Hạo nơi đây tái hiện.

Bởi vậy cũng có thể thấy hắn lòng mang đại nghĩa.

Đối với đồ đệ tuyển trạch bái sư Hứa Hạo. Lạc Khuynh Tiên biểu thị tán thành, đây là làm người nguyên tắc căn bản.

Sau đó, đoàn người vừa đi vừa nói chuyện, vào Thần Nông đường. Đi lên lầu an tĩnh phòng tiếp khách.

Lạc Khuynh Tiên mấy lần muốn nói lại thôi.

Muốn hỏi một chút Hứa Hạo, hắn thiên y cửu châm chiếm được ở đâu. Có thể hay không cùng với nàng thiên Y Môn có quan hệ ?

Cuối cùng nàng vẫn là không nhịn được lên tiếng.

"Mấy người các ngươi đi ra ngoài một chút, ta theo Hứa tổng nói ra suy nghĩ của mình. . . ."

Chúng nữ không khỏi hiếu kỳ.

Nếu sư phụ lên tiếng, các nàng đều nghe theo, nghe lời đi ra ngoài. Bất quá Phùng Tử Huyên cùng Liễu Di Nhiên đều có chút tâm thần bất định.

Chẳng lẽ bị sư phụ phát hiện cái gì a ?

Theo cửa phòng đóng lại, trong phòng tiếp khách chỉ còn lại có hai người, cực kỳ an tĩnh. Hứa Hạo nâng chung trà lên, nhấp một miếng.

Nghi hoặc vấn đạo.

"Không biết Lạc tiên tử muốn nói gì với ta ?"

Thở sâu, Lạc Khuynh Tiên lên tiếng.

"Xin lỗi Hứa tổng, vấn đề này có một ít mạo muội, hy vọng thứ lỗi. . . ."

"Hứa tổng hội thiên y cửu châm là chiếm được ở đâu ?"

"Hứa tổng ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không phải là chất vấn ý tứ, bởi vì là thiên y cửu châm là chúng ta thiên Y Môn trấn phái châm pháp."

"Đồng thời đã thất truyền mấy trăm năm, ta là nhịn không được hiếu kỳ, hy vọng Hứa tổng giải thích nghi hoặc."

Nhìn ra được.

Nàng xác thực không muốn Hứa Hạo hiểu lầm.

"Ngươi nói cái này a. . ."

Hứa Hạo mắt lộ ra hồi ức màu sắc, hiện biên trước tiên là nói về.

"Khi còn bé ngoài ý muốn chiếm được một bản cổ tịch. . . . Aba Aba, bla bla. . . ."

"Thiên y cửu châm chính là trong đó ghi lại một bộ châm pháp, còn có Quỷ Môn mười ba châm, Phục Hi Thần Châm. . . ."

Lạc Khuynh Tiên nghe được kích động không thôi.

"Hứa tổng, cái kia bản cổ tịch vẫn còn chứ ? Có thể hay không mượn tiểu nữ tử xem một chút ?"

Hứa Hạo thần sắc quái dị.

Dường như tuổi của ngươi không có so với ta nhỏ hơn bao nhiêu a ? Còn nhỏ nữ tử ?

Sách, cái này nữ chủ có điểm ngây người a, có ý tứ... . . Vong. ..