Chương 231:: Bối phận loạn sáo! Đề thăng tốc độ đánh!

Chương 231:: Bối phận loạn sáo! Đề thăng tốc độ đánh!

Hứa Hạo lắc đầu, tiếc hận nói.

"Khi còn bé không hiểu chuyện, không có bảo tồn tốt."

"Thêm lên ta lại bận bịu công tác, không biết lúc nào đã không thấy tăm hơi."

"A cái này."

Lạc Khuynh Tiên vẻ mặt tiếc nuối.

Nàng còn tưởng rằng Hứa Hạo biết thiên y cửu châm, cùng với nàng thiên Y Môn có quan hệ. Hiện tại xem ra cũng không có.

Hứa Hạo một thân y thuật đều là từ cái kia bản cổ tịch bên trên học đến. Trong đó không chỉ có thiên y cửu châm.

Mạnh hơn châm pháp đều có, Quỷ Môn mười ba châm nàng còn chứng kiến quá ghi chép. Phục Hi Thần Châm, nàng nghe đều chưa nghe nói qua.

Lấy Phục Hi mệnh danh, hiển nhiên cũng không so với Quỷ Môn mười ba châm sai. . . . . Khẳng định cùng với các nàng thiên Y Môn không quan hệ.

Chỉ biết so với thiên Y Môn lợi hại hơn . còn Hứa Hạo dối trá lừa nàng.

Lạc Khuynh Tiên không nghĩ tới Hứa Hạo lừa gạt lý do của nàng. Hơn nữa Hứa Hạo thực sự biết Quỷ Môn mười ba châm. Đều giao cho nàng hai cái đồ đệ.

Vì vậy không có hoài nghi.

Nhìn nàng vẻ mặt thất vọng màu sắc, Hứa Hạo trong lòng hơi động. Tựa như nhớ tới cái gì nói rằng.

"Nghe Tử Huyên các nàng nói, Lạc tiên tử cuộc đời chấp niệm là thiên y cửu châm, không bằng ta đem thiên y cửu châm dạy ngươi như thế nào ?"

Lạc Khuynh Tiên cả kinh, vội vã xua tay.

"Như vậy sao được ?"

"Tuy là ta thiên Y Môn trấn phái châm pháp là thiên y cửu châm, nhưng Hứa tổng châm pháp theo ta thiên Y Môn không quan hệ."

"Thiên y cửu châm trân quý như vậy, không được. . . . ."

"Có cái gì không được ?"

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, vẻ mặt chính sắc.

"Còn không có cảm tạ Lạc tiên tử giáo dục nữ nhi của ta, trước đây ta bận việc công tác, bỏ quên đối với chúng nữ nhi quan tâm."

"Tình Tuyết hiện tại học một thân bản lĩnh, đều là Lạc tiên tử có phương pháp giáo dục, ta dạy cho ngươi thiên y cửu châm, coi như là cảm tạ Lạc tiên tử những năm gần đây đối với Tình Tuyết chiếu cố."

Lạc Khuynh Tiên vẫn lắc đầu.

"Tình Tuyết là đệ tử của ta, chiếu cố nàng, giáo dục nàng là phải, Hứa tổng không cần cái này dạng."

Kỳ thực còn có ít lời, Lạc Khuynh Tiên không nói ra miệng.

Hứa Hạo đối với nữ nhi Hứa Tình Tuyết cảm thấy thua thiệt. Mà ở trên núi trong hai năm này.

Hứa Tình Tuyết cũng không có đem Hứa Hạo để ở trong lòng.

Làm cho Hứa Tình Tuyết về thăm nhà một chút, Hứa Tình Tuyết đánh chết cũng không trở về. Ở tiếp xúc Hứa Hạo sau đó, Lạc Khuynh Tiên cảm thấy.

Hoàn toàn không phải như thật.

Hiên ngang lẫm liệt, ôn hòa lễ độ.

Mặc dù thân là ngàn ức phú hào, cũng không có một tia ngạo khí. Đối đãi bất luận kẻ nào đều đối xử bình đẳng.

Tại sao có thể là Hứa Tình Tuyết nói cái loại này lãnh huyết vô tình người ? Lạc Khuynh Tiên không khỏi nhớ lại Đại Đồ Đệ Phùng Tử Huyên nói.

Trong này có hiểu lầm gì đó. Nàng cũng hiểu được.

« keng. . . . Lạc Khuynh Tiên sinh lòng hảo cảm, tâm tình giá trị + 123. . . . » lúc này, Hứa Hạo thanh âm vang lên.

"Một con ngựa thì một con ngựa, chẳng lẽ ta hơi chút đền bù một chút đối với nữ nhi thua thiệt, Lạc tiên tử cũng không để cho sao?"

Trong giọng nói lộ ra nồng nặc thất lạc cùng thương cảm.

Hứa Hạo đều không thể không bội phục kỹ xảo của chính mình. Tin tưởng có hắn phen này biểu diễn. . . .

Nói không chừng còn có thể khuyên bảo bọn họ phụ từ nữ hiếu.

Nhanh hơn đối với nữ nhi công lược tiến trình. Đây chỉ là một phương diện.

Hắn cũng là muốn đối với cái này tiên nữ nữ chủ tiến hành dạy học. Từ nếm được cho đồ đệ tay bắt tay trường học tư vị phía sau. Hắn liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Dạy học lúc, công lược đứng lên quá dễ dàng.

Nói với Tô Thần quá, sẽ không bỏ qua sư muội hắn cả nhà, cũng không phải là nói đùa. Hắn muốn một lưới bắt hết.

"Cái này. . ."

Lạc Khuynh Tiên không khỏi động dung.

Tuy là nàng nhìn trời chữa bệnh cửu châm có chấp niệm, đến bây giờ cũng rất mạnh ác. Nhưng nàng có nguyên tắc của mình.

Dạy học thiên y cửu châm, ân tình quá lớn, nàng không quá trong lòng cái kia quan nếu như Hứa Hạo cùng với nàng thiên Y Môn có quan hệ.

Vậy cũng không cần quấn quýt. Đáng tiếc cũng không có.

Còn nữa nàng hai cái đồ đệ đều học xong thiên y cửu châm. Đến lúc đó truyền thừa tiếp là được.

Nàng có học hay không, cũng cũng không có cái gì lạp.

Hãy nhìn Hứa Hạo hiện tại một bộ đối với nữ nhi thua thiệt, muốn bù đắp dáng dấp. Lạc Khuynh Tiên cảm thấy -- chính mình nếu như lại không đồng ý, liền thành phá hư bọn họ phụ thân, nữ nhi Đại Ác Nhân. Vì vậy không thể làm gì khác hơn là nói rằng.

"Hứa tổng, ngươi hà tất phải như vậy, được chưa, ta có thể bằng lòng học tập thiên y cửu châm."

"Bất quá không cần ngươi dạy, Hứa tổng chưởng khống lớn như vậy công ty, công tác quan trọng hơn, không thể ở trên người ta lãng phí thời gian."

"Ta tìm Tử Huyên các nàng học tập thì tốt rồi. . . ."

Xem ra cái này nữ chủ vẫn lánh đời.

Ngược lại là không có quên cơ bản đạo lí đối nhân xử thế. Còn rất hiểu chuyện.

Nhưng hắn nói ra, chính là vì tay bắt tay trường học không cho hắn dạy học sao được ?

Hứa Hạo nhấp một miếng trà, giọng nói nhẹ nhàng nói.

"Lạc tiên tử không cần phải lo lắng công tác của ta vấn đề, công ty ta tuyệt đại bộ phận sự tình, đều giao cho bí thư xử để ý, hiện tại nhàn rỗi rất. Hứa Hạo nói là nói thật."

Nhưng đầu năm nay, nói thật ra, người khác thật không nhất định sẽ tin tưởng. Lạc Khuynh Tiên cũng không tin.

Hứa Hạo thành tựu một cái ngàn ức phú hào. Toàn quyền giao cho bí thư xử để ý ? Hắn bí thư có cái năng lực kia sao?

Cho rằng là Hứa Hạo vì dạy nàng, cố ý nói như vậy. Hứa Hạo biểu thị -- Quý Phi Tuyết thân là nữ tần buôn bán văn nhân vật chính, quả thật có cái năng lực kia. Gặp nàng kiên trì cự tuyệt, Hứa Hạo mắt sáng lên, nghĩ tới một ý kiến. Trước đây hắn muốn dạy Phùng Tử Huyên thời điểm, cũng vẫn không đồng ý.

Sau lại bái hắn vi sư là tốt rồi.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào một thân siêu nhiên khí chất xuất trần Lạc Khuynh Tiên trên người. Dường như. . . . Đem người tiên tử này nữ chủ thu làm đồ đệ cũng không tệ. Một phen sau khi tự hỏi, Hứa Hạo bỏ qua quyết định này.

Hứa Tình Tuyết là hắn nữ nhi. Sư phụ của nàng là Lạc Khuynh Tiên.

Nếu như sẽ đem Lạc Khuynh Tiên thu làm đồ đệ, bối phận không được đầy đủ loạn sáo ? Lạc Khuynh Tiên cũng chắc chắn sẽ không bằng lòng.

Đã như vậy, còn có một loại khác thao tác tính.

Hứa Hạo tựa như vừa nghĩ đến vậy, hai mắt sáng lên.

"Lạc tiên tử, ngươi sở dĩ cự tuyệt, không phải là cảm thấy thiên y cửu châm trân quý, ngươi ta lại bèo nước gặp nhau."

"Không bằng cái này dạng như thế nào à? Nữ nhi của ta bái ngươi làm thầy, Tử Huyên cũng là chúng ta chung đồ đệ, chúng ta duyên phận không cạn."

"Ta tuổi tác so với Lạc tiên tử hơi dài một ít, không bằng chúng ta lấy sư kêu nhau anh em. . . . ."

"Kể từ đó, ta coi như là thiên Y Môn một phần tử, tin tưởng Lạc tiên tử sẽ không lại cự tuyệt a ?"

À

Lạc Khuynh Tiên con mắt trợn tròn, khẽ nhếch miệng. Vẻ mặt ngốc manh màu sắc.

Bị Hứa Hạo lời nói ra sợ ngây người. Còn có loại này thao tác ?

Lạc Khuynh Tiên bản năng liền muốn cự tuyệt.

Có thể bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lời vừa tới miệng lại nén trở về. Thiên y cửu châm là Hứa Hạo.

Coi như nàng để tránh khỏi quấy rối Hứa Hạo, không cho hắn giáo, theo hai cái đồ đệ học. Không phải là học Hứa Hạo châm pháp sao?

Nàng là sao được ?

Lạc Khuynh Tiên không khỏi âm thầm trách cứ chính mình. Quá không nên.

Nếu như các nàng là sư huynh muội quan hệ.

Nàng cũng có thể học thiên y cửu châm, học yên tâm thoải mái. Trong lòng có tính toán.

Lạc Khuynh Tiên gật đầu bằng lòng.

"Khuynh Tiên lấy trà thay rượu, kính sư huynh một ly."

Tốt

Hứa Hạo cười híp mắt nâng chung trà lên. Liền cố gắng mộng huyễn.

Mạc danh kỳ diệu nhiều một sư muội. Sư muội tốt.

Có tầng quan hệ này, công lược đứng lên cũng sẽ dễ dàng rất nhiều. Chỉ là bọn hắn thành sư huynh muội.

Lạc Khuynh Tiên mấy cái đồ đệ lại nên gọi mình là cái gì ?

Liễu Di Nhiên muốn bảo nàng Sư Bá. Tính rồi, vẫn là ba ba êm tai.

Phùng Tử Huyên là nên gọi hắn Sư Bá đâu ? Vẫn là sư phụ ? Gọi sư phụ a, cái này giọng không sai.

Sư Bá xưng hô, sẽ để lại cho Lạc Khuynh Tiên khác một cái đồ đệ a. Tam Đồ Đệ Bạch Như Nguyệt.

Hứa Hạo có chút chờ mong nhìn thấy cái này tiểu nữ chủ. Sư huynh muội quan hệ xác định.

Bất quá, Lạc Khuynh Tiên vẫn kiên trì không cho Hứa Hạo dạy học. Sợ vì vậy làm lỡ hắn công tác.

Quyết định trước theo hai cái đồ đệ học tập, nếu như không học được, liền đổi Hứa Hạo tới giáo. . . . . Sự tình cứ như vậy định ra.

Hứa Hạo tựa như giải quyết rồi một nỗi lòng, biểu hiện càng thêm hiền lành.

Lạc Khuynh Tiên cũng bởi vì cùng Hứa Hạo thành sư huynh muội, quan hệ thân cận vài phần. Hai người hàn huyên một hồi.

Lạc Khuynh Tiên gọi ba cái đồ đệ tiến đến.

"Sư phụ, các ngươi hàn huyên cái gì à?"

Hứa Tình Tuyết tò mò hỏi.

Phùng Tử Huyên cùng Liễu Di Nhiên đều là rất gấp gáp..