Chương 231: Vẫn là ba ba êm tai

Chương 231: Vẫn là ba ba êm tai

Rất sợ các nàng cùng Hứa Hạo sự tình bị sư phụ đã biết. Cũng may nghe được Lạc Khuynh Tiên nói ra, biểu thị các nàng suy nghĩ nhiều lại càng làm cho các nàng hơn trừng mắt cẩu ngây người.

"Thông báo các ngươi một tiếng, ta theo Hứa tổng đã kết làm sư huynh muội, về sau Hứa tổng liền là các ngươi Sư Bá. . . . . Sư phụ ngươi mở cái gì chơi "

Liễu Di Nhiên khó có thể tin.

So với Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên đều muốn gấp. Không có biện pháp không vội a. Thật tốt thân mật đối tượng.

Đột nhiên biến thành chính mình Sư Bá. Nàng kia chẳng phải là cùng với Sư Bá rồi hả? Có điểm loạn, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Lạc Khuynh Tiên thật cao hứng, cũng không có bởi vì Liễu Di Nhiên ngạc nhiên mà không duyệt. Lần nữa cười nói một lần.

"Về sau Hứa tổng cái này là các ngươi Sư Bá."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói.

"Chủ yếu là Di Nhiên ngươi, phải gọi Hứa tổng Sư Bá, Tình Tuyết không cần, Tử Huyên ngươi còn là gọi sư phụ a. . ."

Liễu Di Nhiên khóc không ra nước mắt.

Vì sao bị thương chỉ có nàng ?

Ánh mắt không tự chủ được cùng Hứa Hạo ánh mắt đối lên.

Chứng kiến Hứa Hạo cái kia ánh mắt ý vị thâm trường, Liễu Di Nhiên không khỏi mặt đỏ tim đập. Không biết lại sẽ làm sao dằn vặt nàng.

Bởi vì sư phụ Lạc Khuynh Tiên nhận thức hạ Hứa Hạo người sư huynh này. Hứa Hạo cũng được nàng Sư Bá.

Hai người cùng một chỗ lúc, lại điệp gia một cái Buff. Không biết lại sẽ tăng bao nhiêu tốc độ đánh.

Liễu Di Nhiên rơi vào miên man suy nghĩ ở giữa.

Nếu như ý tưởng của nàng làm cho Phùng Tử Huyên biết, nhất định sẽ biểu thị. Đều là tiểu tràng diện.

Sư Bá mà thôi, ta còn gọi sư phụ đâu.

Chúng nữ một lúc lâu mới(chỉ có) tiêu hóa Hứa Hạo thành các nàng sư phụ sư huynh tin tức này. Kế tiếp Hứa Hạo lại hỏi thăm một chút tình huống.

Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên có cái gì bất đồng vấn đề. Lưỡng nữ đều là lắc đầu.

Gần nhất các nàng đều đang bận rộn Thần Nông đường sự tình. Không có mở ra mới học tập.

Hàn huyên một hồi phía sau, thấy không có chuyện gì, Hứa Hạo ly khai. Nhìn lấy Hứa Hạo đi xa.

Hứa Tình Tuyết muốn lên trước hỏi cây đu đủ sự tình.

Nhưng hai cái sư tỷ cùng sư phụ đều ở đây tràng, thật ngại. Chỉ có thể lần sau lại tìm cơ hội.

Liễu Di Nhiên tâm loạn như không khỏi bị sư phụ nhìn ra dị thường, cáo biệt phía sau đi trở về. Phùng Tử Huyên đến dưới lầu Thần Nông đường đại sảnh hỗ trợ.

Hứa Tình Tuyết cũng dự định theo sau. Lạc Khuynh Tiên gọi lại nàng.

"Tình Tuyết ngươi chờ một chút, ta có lời nói cho ngươi. . . ."

Hứa Tình Tuyết nghi ngờ lưu lại.

"Sư phụ có chuyện gì không ?"

Lạc Khuynh Tiên sờ sờ đầu của nàng.

Cái này Tiểu Đồ Đệ là thiên phú tối cao một cái. Cũng rất nghe lời hiểu chuyện, nhất là để cho nàng bớt lo.

Bất quá bây giờ, đã có một điểm không thể không nói với nàng.

"Tình Tuyết a, ngươi khả năng thực sự hiểu lầm ba ba ngươi. . . ."

Lạc Khuynh Tiên chậm rãi mở miệng.

Đem vừa rồi Hứa Hạo vì bù đắp nàng nữ nhi này, nguyện ý đem thiên y cửu châm dạy cho nàng sự tình nói ra. Cuối cùng tổng kết nói --

"Tuy là ta là lần đầu tiên cùng ngươi ba ba gặp mặt, ở chung cũng thời gian không bao lâu, nhưng cho ta cảm giác cũng làm sao cũng không giống ngươi trước nói loại người như vậy."

"Hắn rất quan tâm cùng quan tâm ngươi, ta theo Tử Huyên ý tưởng giống nhau, trong này hơn phân nửa là có hiểu lầm gì đó."

Hứa Tình Tuyết nghe xong ánh mắt phức tạp.

Nàng cũng phát hiện Hứa Hạo cải biến rất nhiều.

Đã không chỉ một hai lần nghe nói khi còn bé, Hứa Hạo như vậy đối với các nàng, là có nguyên nhân khác. . . . Trong nhà mấy người tỷ muội nói chuyện trời đất thời điểm cũng đã nói.

Hứa Hạo cũng không chỉ là biết y thuật.

Còn có thư pháp, đàn dương cầm, trà nghệ, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm. Những kỹ năng này không thể nào là một sớm một chiều luyện thành.

Thậm chí có người cầm đời sau nghiên cứu.

Cũng không nhất định có thể đạt được Hứa Hạo cảnh giới.

Nếu Hứa Hạo sẽ nhiều như thế lần kỹ năng, cái kia phía trước vì sao không có ở trước mặt các nàng triển lộ quá ? Có phải hay không có ẩn tình khác ?

Muốn thật là như vậy nói, các nàng đó tỷ muội, đều trách oan Hứa Hạo. Thấy đồ đệ ở chăm chú nghĩ lời của mình.

Lạc Khuynh Tiên tiếp tục nói.

"Từ từ sẽ đến a, không nóng nảy, ngươi cho tới nay ấn tượng không có khả năng nhanh như vậy cải biến."

"Ngươi đối với ngươi ba ba đã có sở đổi cái nhìn, tuân theo bản tâm là tốt rồi."

"Tuy là ba ba ngươi đã từng không đã cho các ngươi yêu 143, nhưng dù sao dưỡng dục các ngươi lớn lên, vi sư phải không hi vọng các ngươi người nhà làm dữ."

"Hẳn là cố mà trân quý, ở chung hòa thuận. . ."

Lạc Khuynh Tiên ngữ khí cảm khái.

Dường như nhớ lại khi còn bé chính mình.

"Ta biết rồi sư phụ."

Hứa Tình Tuyết gật đầu.

Trải qua Lạc Khuynh Tiên giảng giải, nàng giải khai một ít khúc mắc. Triệt để không lại mâu thuẫn Hứa Hạo.

Quyết định thuận theo tự nhiên.

"Đúng rồi Tình Tuyết, còn có một việc."

Lạc Khuynh Tiên có chút ngượng ngùng.

"Hứa tổng nói muốn dạy ta thiên y cửu châm, ta sợ phiền phức hắn, để ngươi và Tử Huyên dạy ta."

"Không biết ngươi có hay không cái kia thời gian."

Nàng cái này làm thầy, lại vẫn muốn hướng đồ đệ học tập. Cảm giác khó có thể mở miệng.

Hứa Tình Tuyết hơi sững sờ.

"Đương nhiên không thành vấn đề lạp."

"Không nóng nảy, Thần Nông đường hiện tại bề bộn nhiều việc, ngươi và Tử Huyên làm việc trước công tác a, có cần ta cũng có thể giúp một tay."

"Muốn sư phụ hỗ trợ cái gì nhỉ? Thần Nông đường hiện tại một cái người giải quyết được, ta và Đại Sư Tỷ thay phiên dạy ngươi. . . ."

Hứa Tình Tuyết nói xong có chút chần chờ.

Nhớ lại trước đây Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên giáo không cách nào tiến hành tay bắt tay dạy học.

Nếu như làm từng bước học tập.

Ít nói mấy năm khởi bước.

Mặc dù sư phụ đối với không trọn vẹn thiên y cửu châm hiểu rất rõ.

Muốn hoàn toàn học được, cũng muốn mấy tháng đến một năm thời gian.

Lắc đầu, dứt bỏ những tạp niệm này. Đại Sư Tỷ sẽ không giáo, không có nghĩa là nàng sẽ không.

Lúc này, liền dẫn Lạc Khuynh Tiên đi tới phòng huấn luyện.

Từ phía sau ôm lấy sư phụ, thử một chút.

Rất nhanh Hứa Tình Tuyết liền buông tha.

Tuy là nàng chỉ là B cấp cường giả, ôm ở sư phụ.

Không giống Đại Sư Tỷ, đều với không tới nàng hai tay.

Lại không cách nào giống như Hứa Hạo như vậy, hoàn toàn nắm giữ trên tay lực lượng. . . . .

Tay bắt tay dạy học thất bại.

Vậy cũng chỉ có làm từng bước học tập.

Hứa Tình Tuyết bắt đầu giảng giải bắt đầu thiên y cửu châm nội dung.

Hứa Hạo ra khỏi Thần Long đường -- ngồi xe trước đi công ty.

"Chủ nhân ngươi muốn tra người tìm được rồi, Mạc Băng Vân, Đế Đô điều tới không lâu nữ quan toà... . ."

Trong xe -- Hứa Hạo một bên nghe Hồng Sắc Vi hội báo.

Trong tay một bên vuốt vuốt mấy trương diễm lệ ảnh nude.

Những thứ này ảnh nude là từ hệ thống rút thưởng trung rút được.

Hứa Hạo còn không biết là ai.

Liền làm cho Hồng Sắc Vi đi điều tra một phen.

"Vô tướng" cái này kinh khủng tổ chức tình báo bắt đầu phát uy.

Hắn là xuống xe đi Thần Nông đường tiền, làm cho Hồng Sắc Vi điều tra.

Không đến hai giờ liền có kết quả.

Thời gian thậm chí ngắn hơn.

Lấy trong hình nữ nhân tư sắc, tuyệt đối là nữ chủ cấp bậc.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Đang suy nghĩ làm sao có thể bắt được.

Có những hình này nơi tay, có thể thao tác tính là thêm.

Có thể nói, cái này nữ chủ tính cách, quyết định có lẽ là thái độ đối với nàng.

Hy vọng là cái loại này ngốc bạch điềm, cho điểm chỗ tốt là có thể công lược.

Kết quả hiển nhiên không phải.

Tính cách băng lãnh, cực kỳ lý trí, hành sự cẩn thận tỉ mỉ.

Chán ghét nam tính chứng so với chị dâu muốn Tâm Nhị còn nghiêm trọng hơn.

Đây không phải là muốn buộc hắn làm cái tà ác ác độc phản phái a. . . . ..