Chương 232:: Hứa Hạo khủng bố thế lực! Đoạt thê chi hận! Cả nhà toàn thu... . . .

Chương 232:: Hứa Hạo khủng bố thế lực! Đoạt thê chi hận! Cả nhà toàn thu... . . .

Cùng lúc đó -- một người vóc dáng hơi lộ ra câu lũ, một đôi mắt lại lấp lánh có thần, tinh thần quắc thước lão đầu. Đi tới một cái vòm cầu.

Chính là Tô Thần sư phó.

Chứng kiến quấn một cái không biết từ đâu cái trong thùng rác, nhặt được bẩn thỉu chăn bông, sắc mặt tái nhợt Tô Thần. Lão đầu nhi quá sợ hãi.

Một cái bước xa vọt tới gần trước.

"Tiểu Thần, ngươi làm sao vậy ?"

Không nói hai lời, liền kéo qua Tô Thần tay bắt mạch. Chứng kiến sư phụ đến.

Tô Thần lại có chút lệ nhãn. Lắc đầu nói.

"Sư phụ ta không sao."

Biết Hứa Hạo cùng La Ngôn muốn liên thủ giết chính mình.

Thêm lên sư phụ muốn tới tìm hắn, hắn vẫn tại chờ ở chỗ này. Cũng may, bị đâm nhất đao thương thế không phải quá nghiêm trọng.

Lấy y thuật của hắn, cho mình trị liệu không thành vấn đề. Đói bụng liền từ bên cạnh trong sông bắt mấy con cá ăn. Nhưng muốn ăn thật tốt là đừng suy nghĩ.

Có thể điền đầy bụng liền được.

Sư phụ đến rồi, rốt cuộc có thể thoát khỏi cái này bi thảm sinh sống.

"Còn nói không có việc gì. . . . ."

Lão đầu nhi liếc hắn liếc mắt.

Trong nháy mắt liền đã nhận ra Tô Thần thương thế. Kéo ra y phục trên người hắn.

Trước sau hai cái bị đâm xuyên lỗ thủng, nhìn thấy mà giật mình.

Vốn là chút thương thế này, đối với Tô Thần y thuật mà nói không coi vào đâu. Hai ngày thời gian không sai biệt lắm đã có thể trị hết.

Chỉ là không có dùng đến bệnh viện hảo dược.

Chính mình hái rồi một điểm dược thảo thoa lên vết thương, chỉ có thể không đến mức cảm nhiễm nhiễm trùng, muốn hiệu quả trị liệu rất khó. Lão đầu nhi từ trên người lấy ra một cái bình thủy tinh.

Mở ra nắp bình, đổ ra một ít thuốc bột. Bôi lên ở Tô Thần trên người, lại băng bó kỹ. Làm xong toàn bộ, hắn trách nói.

"Tại sao không đi y viện tìm một chút hảo dược ? Tùy tiện ở trên đường hái ít thuốc sao được ? Có thể sống đến bây giờ, coi như ngươi y thuật không có trở ngại."

"Ta cũng muốn đi bệnh viện làm một ít hảo dược a, đây không phải là bị đuổi giết à? Sợ bị Hứa Hạo phát hiện. . . . ."

Tô Thần ủy khuất ba ba lầm bầm.

Lão đầu nhi thu thập bình thuốc động tác một trận. Nhãn thần sắc bén, tản ra dày đặc ánh sáng lạnh. Hứa Hạo đúng không ?

Dám khi dễ đồ đệ của ta, đã có lý do đáng chết.

"Chờ ngươi hết bệnh phía sau, ta liền dẫn ngươi đi đòi lại công đạo."

"Lão đầu tử, chúng ta bây giờ liền đi."

Nhắc tới Hứa Hạo, Tô Thần liền hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hận không thể thực kỳ nhục, uống máu hắn, đem chém thành muôn mảnh. Hiện tại chỗ dựa vững chắc đến, chính là báo thù thời gian.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn. Hắn báo thù, nhất khắc cũng ngại muộn. Tô Thần nhãn thần oán hận.

Còn như Hứa Hạo thực lực rất mạnh, hắn Hóa Kình đỉnh phong cũng không là đối thủ. Mang sư phụ đi qua phỏng chừng cũng không phải là đối thủ vấn đề này.

Tô Thần hoàn toàn chưa từng nghĩ. Là rất mạnh mẽ, sư phó hắn nhưng là Hóa Kình bên trên, Đan Kính nhân vật khủng bố.

Hứa Hạo không thể nào là sư phó đối thủ.

Nghe Tô Thần nói hiện tại liền muốn đi, lão đầu nhi không khỏi cau mày.

Bọn họ là muốn đi tìm phiền phức.

Tô Thần nói cái kia Hứa Hạo thực lực rất mạnh.

Đánh nhau hắn ngược lại không sợ hãi, Đan Kính thực lực có thể quét ngang toàn bộ. . .

Chỉ sợ đánh lén xuống tay với Tô Thần.

Chờ(các loại) thương thế sau khi khôi phục, liền không cần lo lắng.

Bất quá, thấy Tô Thần vẻ mặt phẫn hận màu sắc.

Lão đầu nhi cuối cùng là không nói ra cự tuyệt.

Ánh mắt biến đến kiên định.

Nếu như Hứa Hạo thực lực thật chỉ ở Hóa Kình.

Cái kia cũng không sao lo lắng.

Hóa Kình cùng Đan Kính, khác nhau trời vực.

Thực lực vượt qua cực đại.

Hóa Kình cường giả căn bản không phải hắn địch.

Hoàn toàn không cần bận tâm đồ đệ sẽ gặp phải nguy hiểm.

Coi như Hứa Hạo là Đan Kính tồn tại.

Hắn cũng có thể bảo vệ tốt đồ đệ, không phải bị thương tổn.

Lão đầu nhi cuối cùng gật đầu.

"Được chưa, dẫn đường."

Kích động tâm, run rẩy tay.

Rốt cuộc phải báo thù.

Tô Thần mang theo lão đầu nhi khí thế hung hăng thẳng hướng Hứa gia.

Chính trực buổi chiều.

Ánh mặt trời nóng rực đánh vào người, dâng lên một cỗ khô nóng.

Nhưng khi thầy trò hai người từ bên cạnh trải qua.

Cùng một kèm theo điều hòa giống nhau, khiến người ta không tự kìm hãm được giật mình.

Nhìn một chút trời nắng chan chan.

Thực sự là thấy quỷ.

Một đường đi tới Hứa gia biệt thự.

Tô Thần liền muốn nghênh ngang đi vào.

Lão đầu nhi từng thanh hắn ngăn lại.

Chau mày, vẻ mặt ngưng trọng màu sắc.

Chỉ vì hắn từ Hứa gia biệt thự ở giữa, cảm nhận được mấy chục đạo khí tức mạnh mẽ.

Đều không ngoại lệ, đều là Hóa Kình cường giả.

Còn có mấy cái Hóa Kình đỉnh phong.

Trong lòng hắn nhấc lên kinh đào hãi lãng, tê cả da đầu, vẻ mặt bất khả tư nghị. . .

Như vậy đông đảo cường giả thành tựu thủ hạ.

Vẫn chỉ là dùng để thủ hộ trong nhà.

Lại có bao nhiêu cường giả được phái đến bên ngoài ?

Hứa Hạo chưởng khống thế lực, cực lớn đến hắn khó có thể tưởng tượng.

So với Hắc Ám Thế Giới những thứ kia siêu cấp thế lực cũng không kém a ?

Thậm chí càng mạnh.

"Sư phụ ngươi làm sao vậy ?"

Tô Thần quay đầu, nghi hoặc vấn đạo.

Hắn phía trước chưa có tới Hứa gia.

Bây giờ bị thọc nhất đao, tận lực không dùng tới thực lực.

Không cách nào cảm thụ tình huống trong biệt thự.

Lão đầu nhi không trả lời hắn.

Hỏi ngược lại.

"Tiểu Thần, ngươi xác định Hứa Hạo có ở nhà không?"

Tô Thần khó hiểu, hay là trở về đáp.

"Hẳn không có."

"Bình thường hắn bình thường đều ở công ty, hoặc là ở phùng sư muội Thần Nông đường, một dạng chạng vạng mới trở về."

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo khả năng lại đang Thần Nông trong nội đường khi dễ sư muội hắn.

Tô Thần liền giận không chỗ phát tiết, hung ác nói.

"Lão đầu tử, chúng ta tới trước gia đình hắn cắm sào chờ nước, chờ hắn trở về cho hắn một kinh hỉ. . . ."

Nói xong, Tô Thần liền tiếp tục đi vào biệt thự đại môn.

Lão đầu lần nữa kéo hắn, tận tình khuyên nhủ.

"Chúng ta hay là đang bên ngoài chặn lại a, tự xông vào nhà dân là phạm pháp, nếu như đưa tới cảnh viên thì phiền toái."

"Chúng ta lặng lẽ ẩn vào đi không được sao ? Đến lúc đó hung hăng giáo huấn Hứa Ngô một trận, hắn lại không dám báo cảnh. . . ."

Tô Thần hỏi một câu.

Lập tức nghĩ đến nguyên nhân, cười nói.

"Còn như Hứa gia biệt thự những người giúp việc kia bảo an, còn muốn giao cho sư phụ ngươi toàn bộ đánh ngất xỉu."

"Oan có đầu nợ có chủ, bọn họ đều là vô tội, ta chỉ cần Hứa Hạo nợ máu trả bằng máu."

Lão đầu nhi một Trương Hiển được có chút khô khan khuôn mặt, gắt gao nhíu chung một chỗ. Được kêu là một cái quấn quýt.

Hắn cũng muốn lặng lẽ lẻn vào đi vào, đánh ngất xỉu người ở bên trong. Nhưng là hắn làm không được a.

Mấy chục cái Hóa Kình cường giả, ngươi dám nghĩ ? Hắn là rất mạnh không giả.

Coi như những thứ kia Hóa Kình liên thủ, đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng nghĩ không kinh động nhiều cao thủ như vậy dưới tình huống tiến nhập biệt thự. Hiển nhiên không có khả năng.

Coi như hắn có thể lặng yên không tiếng động giải quyết năm cái, mười cái, hai mươi. . . . Còn có mấy chục cái cường giả đâu.

Chung quy biết nhận thấy được dị thường.

Đến lúc đó lại hướng Hứa Hạo mật báo, bọn họ liền đả thảo kinh xà. Thấy Tô Thần hận đến nghiến răng, sát khí bốn phía.

Lão đầu không thể làm gì khác hơn là nói ra nguyên nhân. Tô Thần vẻ mặt mộng bức. Cái quỷ gì ?

Trong biệt thự có mấy chục cái Hóa Kình cường giả ?

Hứa Hạo đạp mã là làm rồi bao nhiêu việc xấu, sợ bị người tìm tới trả thù à? Có muốn hay không cẩn thận như vậy ?

Hứa Hạo không có biện pháp không cẩn thận..