Chương 232:

Chương 232:

Ở cái dung hợp này Tiểu Thuyết Thế Giới.

Không biết lúc nào sẽ văng ra cái nhân vật chính.

Hắn thích khiêu nhân vật chính góc nhà, tuyệt đối không cho phép nhân vật chính khiêu hắn góc nhà. Biết được biệt thự có nhiều cường giả như vậy thủ hộ.

Tô Thần biết chuyện không thể làm. Không lại yêu cầu xông vào biệt thự.

Liền cùng lão đầu nhi cùng nhau chờ ở Hứa Hạo trở về đường phải đi qua bên trên. Cái này nhất đẳng, chính là một buổi chiều.

« keng. . . Tô Thần giận không kềm được, tâm tình giá trị + 999. . . » chân trời hiện lên một mảnh ánh nắng chiều.

Ánh nắng chiều chiếu xuống đại địa, chiếu rọi được một mảnh Kim Hồng. Ở thầy trò hai người trông mòn con mắt trung.

Tô Thần tinh thần chấn động, chứng kiến một chiếc quen thuộc xe lái tới. Là Hứa Hạo xe.

Lúc này hiện thân ngăn lại lối đi.

"Chủ nhân, lão đầu kia là Đan Kính. . . ."

Hồng Sắc Vi vẻ mặt ngưng trọng quay đầu nói với Hứa Hạo. Hứa Hạo mặt không đổi sắc.

"Ta biết, xuống phía dưới gặp bọn họ một chút."

Đối với thầy trò hai người xuất hiện, biểu hiện không ngạc nhiên chút nào. Người đến ngày hai người vừa tới biệt thự.

Hình bóng tư liệu liền truyền đến Hứa Hạo trong điện thoại di động.

Hứa Hạo ngoại trừ ở nhà an bài có cao thủ bảo hộ ở ngoài. Khắp nơi đều là giám sát.

Không muốn nói Đan Kính, chính là mạnh hơn tồn tại, xông vào Hứa gia cũng sẽ không không phát hiện được. Hồng Sắc Vi xuống xe, vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Lão đầu nhi mang theo Tô Thần ngăn ở trước xe. Chứng kiến từ chỗ tài xế ngồi xuống Hồng Sắc Vi. Hắn đồng tử đột nhiên rụt lại.

Đan Kính.

Mà khi thấy đi xuống Hứa Hạo, hắn càng là hơi biến sắc mặt. Hứa Hạo cứ như vậy đứng ở nơi đó.

Không có tản mát ra chút khí tức nào, sắc mặt thong dong bình tĩnh. Hắn làm mất đi trên người cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt nguy cơ. Lão đầu nhi tâm thần chấn động.

Phải biết rằng, hắn chính là Đan Kính trung kỳ a.

Có thể mang cho hắn cảm giác nguy cơ, cũng chỉ có Đan Kính trung kỳ. Trong lòng thầm buồn đồ đệ không đáng tin cậy.

Thần tmd Hóa Kình hậu kỳ. Hắn ngược lại không phải sợ.

Coi như Hứa Hạo hai người liên thủ, hắn cũng không sợ hãi. Có thể nếu đánh thật, Tô Thần liền không để ý tới.

Vạn nhất có người xuống tay với Tô Thần. . . Lành lạnh. Xem ra hôm nay là đi một chuyến vô ích.

Đang nghĩ ngợi, liền nghe Tô Thần tràn đầy yêu hận ý thanh âm vang lên.

"Hứa Hạo ngươi rốt cuộc đã trở về, ngày hôm nay là tử kỳ của ngươi."

Ồ

Hứa Hạo nhiều hứng thú.

"Ngươi muốn giết ta à ? Sát nhân nhưng là phạm pháp."

Tô Thần nghe vậy trong lòng thổ huyết.

Hắn còn tưởng rằng Hứa Hạo là thấy hắn tìm một cái giúp đỡ sợ.

"Ngươi muốn giết ta thời điểm, tại sao không nói phạm pháp giết người ? Hiện tại ta chiếm giữ ưu thế, ngươi lại mang ra mà nói."

"Pháp luật là thật bị các ngươi cho chơi minh bạch rồi. . ."

Lão đầu nhi không nhịn được muốn che mặt. Thật không ngại nói a. Phiền phức thấy rõ một cái tình thế. Đối diện hai cái Đan Kính a.

. . .

"Ngươi chiếm giữ ưu thế ?"

Hứa Hạo vẻ mặt nghiền ngẫm. Tô Thần gương mặt khó chịu.

Quyết định như thế này nhất định phải tại hắn trên mặt đạp thêm mấy đá. Hắn cười lạnh nói.

"Hứa Hạo, ngươi đừng kiêu ngạo."

"Ta thừa nhận thực lực ngươi rất mạnh, Hóa Kình bên trong ngươi vô địch, nhưng Hóa Kình bên trên ngươi có thể đối phó được sao?"

"Ta nói một cái chuột chạy qua đường, làm sao đột nhiên la ầm lên, nguyên lai là tìm tới một cái giúp đỡ a."

Hứa Hạo giả vờ bừng tỉnh, lập tức đang nói nhất chuyển, sát nhân tru tâm.

"Sở dĩ. . . . Đâm ngươi một đao kia còn đau không ?"

Tô Thần sắc mặt cứng đờ, lại cảm thấy ngực mơ hồ làm đau. Lão đầu nhi ánh mắt lấp lóe.

Chính là cái này gia hỏa đem hắn đồ đệ làm hại thảm như vậy. Đáng chết. . . . .

Nhận thấy được cái này cổ hùng hậu sát ý. Hồng Sắc Vi hơi che ở Hứa Hạo trước người.

Một đôi ánh mắt lạnh lẽo rơi vào lão đầu nhi trên người.

Cảnh cáo nếu như lại đối Hứa Hạo vô lễ, đừng trách nàng không khách khí. Tô Thần cưỡng chế lửa giận, cắn răng nghiến lợi nói.

"La Ngôn đâu ? Đem hắn cũng gọi ra a, đừng ẩn dấu."

"Hắn đâm ta một đao này, ta trọn đời không quên, hiện tại liền muốn trả lại cho hắn."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi nghĩ tìm La Ngôn báo thù à? Sợ rằng một chốc là không làm được, hắn đi một cái chỗ rất xa."

"Muốn báo thù, còn phải qua một thời gian ngắn."

"Hắn đi cái kia ?"

Tô Thần hô hấp cứng lại, trong mắt sát ý càng đậm. Hắn khẩn cấp mang theo sư phụ để báo  thù. Chủ yếu chính là tìm La Ngôn.

Đối với La Ngôn hận, một điểm không so Hứa Hạo thiếu. Hắn bình sinh hận nhất chính là phản bội.

Hắn coi La Ngôn là huynh đệ, La Ngôn không chỉ có phản bội hắn, còn đâm hắn nhất đao. Không trả về tới, khó tiêu hắn mối hận trong lòng.

"Cái này hả... . . Ngươi qua một thời gian ngắn sẽ biết."

Hứa Hạo trước sau như một phong khinh vân đạm.

Thấy Tô Thần vô cùng khó chịu. Có lầm hay không ? Hắn là báo thù a.

Làm được hình như là tới tìm hắn nói chuyện phiếm giống nhau.

Hô. . . . Hấp. . . .

Không ngừng hít sâu, đè xuống trong cơ thể khí huyết sôi trào.

"Hảo hảo hảo, La Ngôn chạy hòa thượng, miếu không chạy được."

"Trước hết bắt ngươi khai đao, vẫn bị ngươi ức hiếp, ta nói rồi biết trả lại."

Tô Thần vẻ mặt phẫn hận.

"Ta sẽ cho ngươi biết khi dễ qua ta vị hôn thê, còn có lừa dối sư muội hạ tràng."

"Còn muốn đem ta sư muội cả nhà một lưới bắt hết ? Ta để cho ngươi liền mộng đều không làm được. . ."

Nói xong, Tô Thần chỉ cảm thấy vui sướng không gì sánh được.

Trong khoảng thời gian này một mực sống ở Hứa Hạo dưới bóng mờ. Tích lũy căm giận ngút trời.

Hiện tại rốt cuộc có cơ hội báo thù phát tiết.

Bức thiết muốn thấy được Hứa Hạo tuyệt vọng cầu xin tha thứ dáng vẻ. Nhưng mà hắn thất vọng rồi.

Từ đầu đến cuối, Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi, đều không có chút nào sắc mặt biến hóa. Tô Thần khó hiểu.

Chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ cho là hắn đang nói đùa ?

"Lão đầu tử động thủ, đừng một cái giết, ta muốn làm cho hắn đem đem đến cho ta khuất nhục gấp trăm lần xin trả."

Nhưng mà, lão đầu nhi lại không có động tĩnh chút nào.

Đồ đệ thao thao bất tuyệt, hắn sớm muốn đánh gãy.

Chỉ là nhìn hắn tích lũy lửa giận, nói ra phía sau tan họp đi. Vì vậy sẽ không ngăn cản.

Thật nếu để cho hắn xuất thủ, là không có khả năng.

Nhưng có Tô Thần cái này con ghẻ ở.

Không thể động thủ, chỉ có thể giảng đạo lý. Lão đầu nhi bất thiện nhìn lấy Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi cũng là lão tiền bối, đối với một cái hậu bối hạ thủ ? Có chút không thể nào nói nổi a ?"

"Ngươi đang dạy ta công tác ?"

Hứa Hạo liếc hắn liếc mắt. Lão đầu nhi ánh mắt đông lại một cái.

Hắn biết cái gia hỏa này không dễ làm.

Liền nhỏ hơn mình nhiều như vậy nữ hài, đều có thể hạ thủ được. Có thể thấy được nhân phẩm có bao nhiêu ác liệt.

Hứa Hạo còn có cái gì là không làm được ?

"Chẳng biết có được không cho lão hủ một bộ mặt, buông tha Cố gia nha đầu kia, không dây dưa nữa Phùng Tử Huyên cùng Liễu Di Nhiên cái kia mấy cái tiểu gia hỏa. . ."

"Hai chúng ta Phương Ân oán xóa bỏ."

Tô Thần nghe được sư phó nói, mạnh trợn to hai mắt. Đầu óc đều lăng loạn.

Cmn, tình huống gì à?

Sư phụ không phải đến giúp hắn đánh về công đạo sao? Nói như thế nào bắt đầu cùng tới ?

Hắn không muốn cái gì xóa bỏ a. Lão đầu nhi lại không để ý đến hắn. Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Hạo. Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Mặt mũi của ngươi, đáng giá mấy đồng tiền à?"

"Các nàng có thể đều là nữ nhân của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ buông tay ? Ngươi là ở trên núi tu hành tu sỏa a ?"

"Xem ra các hạ là thật muốn đối địch với ta."

Lão đầu nhi khuôn mặt âm trầm xuống.

"Đối địch với ngươi ? Ngươi xứng sao ?"

Hứa Hạo giễu cợt một tiếng. Hoàn toàn không phải coi hắn là hồi sự.

"Tốt, chúng ta đây cỡi lừa Khán Xướng Bổn chờ xem, xem ai có thể cười đến cuối cùng. . ."

Lão đầu đen lấy mặt.

Lôi kéo vẻ mặt mộng bức Tô Thần, xoay người rời đi. Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Tô Thần ở chỗ này, hắn không thi triển được. Lại tìm cơ hội cùng Hứa Hạo tranh đấu một hồi.

"Ta cho các ngươi đi rồi chưa ? Địa bàn của ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi ?"

Hứa Hạo ngữ khí trở nên lạnh.

Xoay cổ tay một cái, trong tay xuất hiện hai cây ngân châm. Bấm tay bắn ra, thẳng tắp hướng hai người đánh bắn đi. Âm thầm phát động niệm lực.

Khống chế được hai cây ngân châm về phía trước.

Lão đầu nhi nhận thấy được không ổn, quay đầu chỉ thấy hai cây ngân châm phóng tới. Tốc độ nhanh đến cực điểm.

Hắn cũng không phải ngồi không, vội vàng bắt lại Tô Thần né tránh. Vốn tưởng rằng giải trừ nguy cơ.

Liền tại hắn tùng một hơi thời điểm, nguy cơ to lớn lần nữa bao phủ. Rõ ràng là cái kia hai cây ngân châm quẹo đi hướng bọn họ đánh tới... . . . o.