Chương 233:: Mụ mụ  bằng hữu! 

Chương 233:: Mụ mụ  bằng hữu! 

Làm sao có khả năng ?

Còn mang quẹo ?

Chỉ thấy ngân châm quẹo vào sau đó, tốc độ không giảm mà lại tăng. Khoảng cách quá gần.

Đương nhiên, hắn muốn né tránh không thành vấn đề, lại không lo được Tô Thần. Châm chọc thẳng vào chỗ yếu hại.

Nếu như bị đâm trúng, chắc chắn phải chết. Lão đầu nhi cắn răng một cái.

Bắt lại Tô Thần liền hướng xa xa chạy vội.

Tô Thần là tránh thoát, hắn lại bị một châm thấu thể mà qua. Cũng may tránh được yếu hại.

Nhìn lấy đạo kia khiêng một cái người trốn bán sống bán chết thân ảnh. Hồng Sắc Vi trong mắt sát khí lóe lên, nói với Hứa Hạo.

"Chủ nhân. . . . Có muốn hay không ta đuổi theo, đem bọn họ giải quyết hết."

"Tạm thời không cần."

Hứa Hạo miệng hơi cười.

"Trúng rồi ta một châm, hắn biết yên tĩnh một đoạn thời gian."

Hồng Sắc Vi hơi nghi hoặc một chút.

Cái kia một châm xác thực đâm trúng lão đầu nhi kia. Lại không có đâm trúng yếu hại.

Lấy Tô Thần y thuật, không được bao lâu là có thể trị hết a. Hứa Hạo không cần thiết với hắn giải thích.

Cái kia một châm thật không đơn giản.

Những thứ này ngân châm là hắn chuyên môn chuẩn bị.

Ở châm chọc ngâm kịch độc, có hắn dễ chịu. Hứa Hạo âm thầm tiếc rẻ.

Lúc đó ngâm độc thời điểm, y thuật của hắn còn không có thăng cấp đến Thần cấp. Chỉ là tông sư cấp.

Còn thuộc về nhân loại phạm trù.

Lấy Tô Thần thầy trò hai người y thuật. Phí chút thời gian vẫn là có thể trị hết.

Nếu như lấy hắn hôm nay Thần cấp y thuật tới phối chế độc dược. Coi như là Đan Kính, dán rồi hắn một châm, cũng phải thấy Diêm Vương. Xem ra nếu phối trí điểm độc dược.

Hắn sẽ phải đối với Lạc Khuynh Tiên khởi xướng công lược. Cũng không muốn có người đụng tới quấy rối. . . .

Lại nói lão đầu nhi mang theo Tô Thần cái này con ghẻ một đường phi nước đại. Tốc độ cực nhanh, chạy ra Hứa Hạo niệm lực phạm vi khống chế.

Thẳng đến chạy ra khỏi thật xa.

Hắn mới phát hiện thân thể không thích hợp, ngừng lại. Buông Tô Thần, lão đầu nhi vội vã kéo ra trước người y phục.

Chỉ thấy bị đâm xuyên vị trí đã xanh lên một mảng lớn. Lão đầu sắc mặt xấu xí.

Ám đạo thật là khủng khiếp độc.

Lấy hắn Đan Kính cường đại thể chất. Đã có thể chọi cứng một ít độc dược.

Bản thân tựu y thuật kinh người, ngâm quá không ít thuốc tắm.

Ăn qua rất nhiều dược thảo, đối với một ít lợi hại một chút độc dược, đều có thể miễn dịch. . . . . Lúc này lại ở thời gian ngắn ngủi độc dược khuếch tán.

Có thể thấy được độc tính chi mãnh liệt.

Lão đầu nhi có thể cảm giác được. Làm vẫn còn ở lấy cực nhanh lại không đúng lúc ngăn lại liền không còn kịp rồi.

Nếu như hắn đường đường một đời thần y, độc phát sinh vong liền khôi hài. Lão đầu nhi vội vàng ở độc phát chu vi mạnh mẽ điểm vài cái.

Lấy ra mang theo người ngân châm, bắt đầu cho chính mình ghim kim. Một bên Tô Thần vẫn còn đang thừ người.

Vẻ mặt mờ mịt mộng bức. Toàn bộ phát sinh quá nhanh. Đầu óc đều không quay lại.

Đạp mã, đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Sư phụ đến, vốn tưởng rằng có cường đại chỗ dựa vững chắc, tìm đến Hứa Hạo báo thù. Kết quả liền Hứa gia còn không thể nào vào được.

Mấy chục cái Hóa Kình cường giả bảo hộ ở bên trong.

Để tránh khỏi đánh rắn động cỏ, bọn họ không vào gia môn. Chặn lại ở nửa đường.

Nghĩ đến gần đại thù được báo, hắn nói chuyện được kêu là một cái dõng dạc, thập phần hết giận. Làm cho lão đầu tử động thủ thời điểm, hắn trợn tròn mắt.

Tuyên bố cấp cho hắn đòi lại công đạo sư phụ. Dĩ nhiên nói với Hứa Hạo cùng. . . . Vậy hắn lời nói mới rồi, đều là thí thoại ? Joker lại là chính bản thân hắn. Hắn biết lão đầu tính cách.

Tuy là bình thường có chút không đứng đắn, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn là rất đáng tin. Lại vào lúc này rớt vòng trang sức.

Không phải lão đầu tử vấn đề. Mà là Hứa Hạo có chuyện.

Giải thích duy nhất, chính là Hứa Hạo nhất phương thực lực, lệnh lão đầu tử kiêng kỵ. Có thể điều này sao có thể ?

Hứa Hạo không phải chỉ có Hóa Kình hậu kỳ thực lực sao?

Coi như hắn chiến lực phi phàm, cũng chỉ ở vào Hóa Kình cái này tầng thứ. Chẳng lẽ còn có thể vượt cấp giết đan kỳ trung kỳ hay sao?

Sau đó, Hứa Hạo xuất thủ, chứng minh rồi điểm này. Bắn ra hai cây ngân châm tốc độ cực nhanh.

Hắn hoàn toàn không phản ứng kịp.

Còn tốt lão đầu tử kéo ra hắn tránh thoát. Càng nguy hiểm vẫn còn ở phía sau. Ngân châm quẹo vào.

Hắn rõ ràng cảm thấy nguy cơ tử vong.

Nếu không phải là sau cùng bị lão đầu tử cứu, hắn đã là một người chết rồi. Nhưng mà, lão đầu tử giúp hắn tránh thoát một kích trí mạng.

Chính mình lại chưa có hoàn toàn tránh thoát cái kia một châm.

Vẻn vẹn hai cây ngân châm, thiếu chút nữa muốn bọn họ thầy trò mệnh. . . Bởi vậy cũng đó có thể thấy được Hứa Hạo thực lực.

Tuyệt đối không phải Hóa Kình đơn giản như vậy. Thật tmd đáng chết.

Đường đường Đan Kính tồn tại, dĩ nhiên ngụy trang thành Hóa Kình, lừa dối bọn họ những người đàng hoàng này. Hứa Hạo lương tâm liền sẽ không đau không ?

Biết được Hứa Hạo thực lực chân thật, Tô Thần thần sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cụt hứng xuống phía dưới. Đan Kính tồn tại, thậm chí không kém gì sư phó Đan Kính trung kỳ.

Hắn còn có hy vọng báo thù sao?

Còn có thể từ Hứa Hạo trong tay, đoạt lại vị hôn thê cùng các sư muội sao? Hứa Hạo còn có nhiều cường giả như vậy thủ hạ.

Chưởng khống thế lực không biết có bao nhiêu khổng lồ. Tô Thần không khỏi tâm sinh tuyệt vọng.

« keng. . . . Tô Thần thất hồn lạc phách, tâm tình giá trị + 987. . . . »

Báo không được thù, cứ tính như vậy ?

Tô Thần để tay lên ngực tự hỏi.

Chẳng lẽ muốn làm cái rụt đầu Ô Quy ?

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo đem hắn mặt khác một sư muội, cùng với các sư muội sư phó cầm xuống ? Không có khả năng.

Hắn làm không được.

Nếu là không biết còn chưa tính.

Đã biết Hứa Hạo mục đích, hắn làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn ?

Vừa nghĩ tới sư muội cả nhà, thầy trò cùng nhau ở Hứa Hạo trước mặt uyển chuyển hầu hạ. Tô Thần liền tức giận đến Plasmolysis chia lìa.

Hắn còn không có thua. Hứa Hạo là Đan Kính, là rất mạnh mẽ.

Hắn một phe này cũng không yếu. Sư phụ là Đan Kính trung kỳ.

Chỉ cần mình lại đột phá, chính là hai cái Đan Kính. Đến lúc đó thầy trò hai người đồng loạt ra tay.

Tuyệt đối có thể đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh. Phốc -- Tô Thần đang mặc sức tưởng tượng tương lai, bị một thanh âm thức dậy. Định thần nhìn lại.

Nhất thời muốn rách cả mí mắt.

Chỉ thấy lão đầu nhi mạnh phun ra một ngụm máu đen. Tinh thần uể oải, thân thể lung lay sắp đổ.

Tô Thần vội vàng hướng trước đỡ lấy, gấp gáp hỏi.

"Lão đầu tử ngươi làm sao vậy ?"

Chú ý tới lão đầu nhi ngực một khối thanh sắc, hắn thốt nhiên biến sắc.

"Ngươi trúng độc ?"

Làm sao lại như vậy?

Thật tốt, làm sao sẽ trúng độc ? Tô Thần khó có thể tin.

Rất nhanh nghĩ tới một loại khả năng.

Tô Thần vội vàng gỡ ra lão đầu nhi y phục. Nhìn về phía hắn phía sau lưng.

Quả nhiên cũng là một mảnh thanh sắc, từng bước có hướng hắc sắc chuyển hóa xu thế. . . . Trên ngân châm tôi luyện kịch độc.

Không giảng võ đức.

Loại này âm hiểm tiểu nhân đo, Hứa Hạo dĩ nhiên cũng làm được. Ngươi tmd thực lực rõ ràng cứ như vậy mạnh.

Còn muốn hạ độc âm nhân.

Có thể hay không có điểm Tông Sư phong phạm ? Chưa từng thấy qua như vậy người vô sỉ. Tô Thần hận đến hàm răng đều muốn cắn nát. Trong lòng tê dại rồi Hứa Hạo trăm ngàn lần.

Nhưng động tác trên tay của hắn cũng không ngừng, cầm lấy ngân châm liền vội vã cho lão đầu nhi trị liệu.

Bởi vì hắn căn cứ không trọn vẹn thiên y cửu châm, sáng tạo ra một bộ mới châm pháp, y thuật còn muốn vượt lên trước lão đầu nhi. Lại là ghim kim, lại là hấp độc. . . . .

Một phen chữa thương xuống tới mấy giờ trôi qua. Thiên thượng Viên Nguyệt treo cao.

Mới miễn cưỡng đem kịch độc ổn định lại, không lại hướng trái tim lan tràn. Nhưng nghĩ giải quyết triệt để, không dễ dàng như vậy.

Lại là đối với Hứa Hạo một trận lên án công khai.

« keng. . . . Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . »... ... . . .

Sư công phu chi tiêu Hứa Hạo cũng ở nhà bên trong hưởng thụ nhân sinh.

Bởi vì nay Thiên tẩu sắp tới.

Diêu Tâm Nhị cùng Tô Uyển Thu là bạn tốt. Hai người ở Tô Uyển Thu thẩm mỹ viện nhận thức.

Lúc đầu đồng bệnh tương liên, đều là riêng phần mình lão công tấm mộc. Phía sau Tô Uyển Thu bị chinh phục, đem hảo bằng hữu đưa đến Hứa Hạo bên người. Được sự giúp đỡ của Hứa Hạo.

Diêu Tâm Nhị nắm trong tay Sở gia sở hữu tài sản. Trở thành Ma Đô tiếng tăm lừng lẫy nữ tổng tài.

Tuy là luôn là bận việc công tác, cũng không ngừng Hứa gia đến thăm Tô Uyển Thu người bạn tốt này. Đương nhiên, nhìn xong bạn thân sau đó, nhất định sẽ lưu lại ở lên một đêm.

Còn như đang ở nơi nào.

Đương nhiên là Hứa Hạo phòng ngủ..