Chương 233: Nữ nhi tư tưởng xảy ra vấn đề! Giáo dục lão đầu nhi sắc mặt hoảng hốt.

Chương 233: Nữ nhi tư tưởng xảy ra vấn đề! Giáo dục lão đầu nhi sắc mặt hoảng hốt.

Nếu không phải là Tô Uyển Thu hoài thai tháng sáu, hai cái hảo tỷ muội còn có thể cùng nhau nói chuyện trời đất. Tô Uyển Thu muốn tiết chế, không có biện pháp.

Diêu Tâm Nhị còn có một cái hợp tác.

Đó chính là đi qua Tô Uyển Thu giới thiệu nhận thức, nữ nhi của nàng khuê mật Tiêu Uyển Linh. Hai người cùng nhau chơi đánh bài cũng không phải lần một lần hai.

Kỳ thực coi như hai người bọn họ cũng không phải là đối thủ. Thật sự là Hứa Hạo càng ngày càng lợi hại.

Bất quá không quan hệ.

Đêm nay Tô Uyển Thu lại cho nàng giới thiệu một tân nhân. Đồng dạng là nữ nhi của nàng hảo tỷ muội.

-- Nhan Vũ Mị.

Một cái dung nhan trị vóc người cùng với các nàng tương xứng đại mỹ nữ. Lúc đầu ba người còn có chút câu nệ.

Bình thường đều là chơi đánh bài.

Còn không có đánh qua mạt trượt đâu ? Không thế nào biết. Đánh bài nha, ai là thiên sinh cũng biết thường thường đánh lấy đánh lấy liền quen thuộc. Trình độ chơi bài cũng càng ngày càng tốt.

Vì đánh thắng Hứa Hạo, ba người lại liên hợp lại, lẫn nhau phối hợp. Đây là ăn gian.

Đáng tiếc. . . .

Hứa Hạo Thần cấp trình độ chơi bài cũng không phải là nói đùa. Ăn gian cũng vô ích.

Cuối cùng thua rối tinh rối mù.

Vẻn vẹn cả đêm, lại để cho Hứa Hạo cắt lấy không ít tâm tình giá trị. Hứa Hồng Trang trong phòng ngủ -- hai nữ hài nhi hai má đỏ bừng.

Không phải Hứa Hồng Trang cùng Hứa Phi Yên còn có người phương nào ?

"Tam tỷ, ta thật không nghĩ tới, diêu di dĩ nhiên cũng cùng ba ba là loại quan hệ đó."

Vẫn là Hứa Phi Yên mở miệng đánh vỡ yên lặng.

Nằm ở sâu đậm chấn động ở giữa.

Đối với Hứa Hạo cường đại, bội phục phục được phục sát đất. Quá lợi hại rồi a ?

Thời cổ có Tam Anh chiến Lữ Bố.

Bây giờ có Hứa Hạo một chọi ba, cường hãn đến không có biên.

Cái gì chỉ có ruộng hư ngưu, không có cày hư ? Ở Hứa Hạo trước mặt căn bản không áp dụng.

"Ta cũng không nghĩ đến, bọn họ giấu quá sâu. . . . . Hứa Hồng Trang cũng còn chưa có lấy lại tinh thần tới."

Nguyên lai là lưỡng nữ hướng thường ngày, buổi tối lén lút đi ra lấy đồ. Trên thực tế làm cái gì, cũng chỉ có các nàng mình biết rồi.

Dĩ nhiên chứng kiến Diêu Tâm Nhị vào Hứa Hạo căn phòng. Diêu Tâm Nhị là các nàng mụ mụ  bằng hữu. . . .

Chưởng khống toàn bộ Sở gia tốt mấy chục tỉ tài sản, bản thân cũng hết sức xinh đẹp, chịu đến vô số người cuồng nhiệt tôn sùng.

Mọi người đều không biết.

Nàng và Hứa Hạo có một chân, còn chơi được như thế hoa.

Lật đổ các nàng tam quan.

Sau đó lưỡng nữ nhập thần, phát hiện lẫn nhau tồn tại.

Hứa Hồng Trang liền đem muội muội Hứa Phi Yên nhéo đến rồi gian phòng của mình.

Lúc này mới có vừa rồi một màn.

Hứa Hồng Trang cường tráng trấn định.

Nàng nhưng là tỷ tỷ, muội muội phát sinh như vậy dị thường, không thể không quản.

"Hứa Phi Yên, đầu óc ngươi bên trong suốt ngày đều đang suy nghĩ gì ? Ngươi nói này cũng bao nhiêu lần ?"

Nghe được Hứa Hồng Trang chất vấn.

Hứa Phi Yên nhãn thần thiểm thước, rất là chột dạ.

"Cái kia... . Cái kia có bao nhiêu lần ? Không phải mới(chỉ có) hai lần sao? Ta chỉ là đi ra uống miếng nước mà thôi."

"Ha hả. ."

Hứa Hồng Trang cười nhạt.

"Ngươi đó là vì uống nước không ? Ta đều không có ý tứ vạch trần ngươi."

"Hơn nữa ngươi xác định mới(chỉ có) hai lần ? Là chỉ có hai lần bị ta bắt được a ? Ta còn nhìn đến ngươi nhiều lần lén lút."

"Tư tưởng của ngươi đã ra khỏi vấn đề, cái này dạng là không đúng."

Dừng một chút, Hứa Hồng Trang tiếp tục nói.

"Chúng ta làm nữ nhi, không quản được ba ba sự tình, hơn nữa còn là trải qua tô mụ đồng ý."

"Uyển Linh cùng quyến rũ tỷ cũng đều là tự nguyện, chúng ta không nên nhúng tay, càng không nên..."

Giống như là nói với Hứa Phi Yên, hoặc như là ở đối với mình nói.

Hứa Phi Yên bị Hứa Hồng Trang nói sắc mặt đỏ lên. Cảm giác đầu đều nhanh mạo yên.

Phảng phất mèo bị đạp đuôi, kém chút nhảy dựng lên.

Ngươi mới tư tưởng xảy ra vấn đề.

Cả nhà ngươi đều tư tưởng. . . . Phi phi phi. . . .

Mắng toàn gia, không phải đem mình cũng mắng đi vào sao?

Di. .. vân vân.

Hứa Phi Yên linh quang lóe lên, hồ nghi nói.

"Tam tỷ đừng nói ngũ muội, tam tỷ ngươi mới vừa nói chứng kiến ta nửa Dạ Quỷ lén lút ma. . . . Ngươi có phải hay không. . . ."

Hứa Hồng Trang cũng duy trì không được uy nghiêm của tỷ tỷ.

Trong mắt tràn đầy hoảng loạn màu sắc.

"Ta không phải, ta không có, ngươi đừng nói mò."

"Hừ hừ. . . ."

Hứa Phi Yên hai tay hoàn ngực.

Mới vừa rồi còn phê bình giáo dục nàng, kết quả biển thủ.

Nói không chừng là khuyên nàng phía sau, chính mình buổi tối khỏe cởi mở.

Không nghĩ tới, tam tỷ thoạt nhìn lên xinh đẹp như hoa, tư tưởng lại hư tích rất.

"Tam tỷ ngươi nói không sai, làm như vậy là không đúng, sở dĩ ta sẽ giám sát ngươi."

"Ngươi nếu như buổi tối chạy nữa đi ra bị ta phát hiện, chính là ngươi tư tưởng có chuyện, dụng tâm kín đáo."

Hứa Hồng Trang âm thầm cắn răng.

Lại đem chính mình đối với nàng thuyết từ, dùng đến trên người mình.

Cô muội muội này quá ghê tởm.

Không có chút nào tôn trọng nàng người tỷ tỷ này.

Hứa Hồng Trang bật cười.

"Nói giám sát ta, ngươi tính toán điều gì, ta tại ngoại vũ trụ liền nghe được..."

"Ngũ muội, tư tưởng của ngươi xảy ra vấn đề, xem ra ta cái này cái làm tỷ tỷ, không thể không đối với ngươi tiến hành một cái tư tưởng giáo dục."

"Ta tư tưởng mới(chỉ có) không có xảy ra vấn đề, ra vấn đề là tam tỷ ngươi."

Hứa Phi Yên trong nháy mắt tạc mao, trả lời lại một cách mỉa mai. Hai tỷ muội không ai nhường ai, cãi vã không ngớt.

Sau cùng đùa giỡn cùng nhau.

« keng... Hứa Hồng Trang mặt đỏ tới mang tai, tâm tình giá trị + 852. . . . »

2.8 một ngày mới.

Hứa Hạo lần nữa đi tới Thần Nông đường.

Vốn định đến xem Lạc Khuynh Tiên học tập tiến độ.

Đồ đệ Phùng Tử Huyên lại mang đến cho hắn một cái tin tốt. Phùng Tử Huyên đem Hứa Hạo kéo đến một bên.

Có chút ngượng ngùng nói.

"Sư phụ, có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện ?"

"Bang cái gì ? Lấy quan hệ của chúng ta, Tử Huyên nói thẳng chính là."

Phùng Tử Huyên tâm đầu nhất khiêu.

Lấy quan hệ của bọn họ ? Bọn họ quan hệ thế nào à?

Thầy trò, vẫn là Sư Bá ? Hay hoặc là. . . . Nhịn xuống ý xấu hổ, Phùng Tử Huyên nói rằng.

"Chính là. . . . . Có thể hay không mời sư phụ, đối với lạc sư phụ tiến hành một cái dạy học ?"

Nàng lại giải thích nguyên nhân.

Nguyên lai là các nàng giáo Lạc Khuynh Tiên thiên y cửu châm. Sẽ không Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Chỉ có thể làm từng bước, thời gian hao phí quá dài. Mỗi lần dạy học đều muốn nửa ngày.

Lạc Khuynh Tiên thấy đều đem thời gian lãng phí ở trên người nàng.

Hai cái đồ đệ liền thời gian làm việc đều không có. Biết Đạo Giáo học trưởng đạt đến thời gian một năm.

Lạc Khuynh Tiên liền không tính học.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết đương nhiên không vui.

Các nàng đều biết người sư phó này nhìn trời chữa bệnh cửu châm chấp niệm. Sư phụ dạy các nàng nhiều đồ như vậy, đối với các nàng tốt như vậy. Có thể nào không thỏa mãn nàng cái này tâm nguyện ?

Nhưng là các nàng nói toạc miệng, biểu thị nguyện ý dạy học, sẽ không làm lỡ công tác. Lạc Khuynh Tiên chính là không nghe.

Là hạ quyết tâm không học.

Không làm sao được phía dưới, Phùng Tử Huyên nghĩ tới Hứa Hạo. Các nàng dạy học cần thời gian phải rất lâu.

Hứa Hạo lời nói, nửa tháng không đến liền dạy cho. Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết nói chuyện với nhau một phen.

Quyết định mời Hứa Hạo hỗ trợ.

"Nguyên lai là làm cho ta dạy cho các ngươi sư phụ, đương nhiên không thành vấn đề, bất quá. . ."

Hứa Hạo Hân Nhiên bằng lòng, lập tức đang nói nhất chuyển.

Ánh mắt ở trên người nàng quan sát.

"Tử Huyên, ngươi muốn như thế nào báo đáp đâu ?".