Chương 234:: Tiên tử hóa ra là ngốc bẩm sinh! Đánh nát phòng tuyến! Dụ dỗ Đọa Lạc

Chương 234:: Tiên tử hóa ra là ngốc bẩm sinh! Đánh nát phòng tuyến! Dụ dỗ Đọa Lạc

Nghe được Hứa Hạo nguyện ý giáo sư phó Lạc Khuynh Tiên, Phùng Tử Huyên tùng một khẩu khí, mặt lộ vẻ vui mừng. Ngay sau đó chuyển ngoặt, nàng không khỏi sắc mặt cứng đờ.

Một trận hoảng loạn.

Tuy là bọn họ thầy trò quan hệ đã là lòng biết rõ. Nhưng không giống như thế trắng trợn không kiêng nể nói ra.

Hai lần quan hệ thân mật.

Một lần là ở nàng học được Quỷ Môn mười ba châm phía sau. Hiểu lầm nàng tên đồ đệ này có thầm mến khuynh hướng.

Vì để cho nàng ở ngày thứ hai trung Tây Y giao lưu hội bên trên ổn định phát huy, liền cùng với nàng. . . . . Trên thực tế nàng cũng không có ý tưởng kia.

Lại quỷ thần xui khiến không có phản kháng. Ỡm ờ ở cùng một chỗ.

Lần thứ hai là nàng và tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết đều uống say Hứa Hạo tiễn các nàng đến nhà.

Ở vi huân trạng thái. .

Hứa Hạo bây giờ nói lời này là có ý gì ? Muốn đem quan hệ làm rõ sao? Nàng nên làm cái gì bây giờ ?

Là tiếp thu, hay là nên cự tuyệt ?

Miên man suy nghĩ gian, Hứa Hạo đã động thủ. Lôi kéo nàng đi tới phòng nghỉ. Một lát đi qua. . . .

Phùng Tử Huyên vẻ mặt mờ mịt, đầu óc mất trật tự. Tại sao lại cùng với Hứa Hạo rồi hả?

Ban ngày ban mặt, hay là đang nàng trong phòng nghỉ ngơi. Mặc dù tại trên lầu, chỉ có thân cận mấy người.

Nhưng dưới lầu nhưng là có thật nhiều người a.

Tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết đang ở dưới lầu hỗ trợ xem bệnh. Chính mình nhưng ở trên lầu cùng với nàng ba ba cùng nhau.

Hơn nữa sư phụ cũng ở tầng lầu này. Quá xấu hổ. . .

Trong lòng nàng là cự tuyệt, thân thể cũng rất thành thực.

"Tình Tuyết, hôm nay ngươi quá đẹp, ta thực sự kìm lòng không đậu."

Hứa Hạo vừa mở miệng chính là cặn bã nam trích lời.

Phùng Tử Huyên sắc mặt biến hóa.

Nàng muốn chỉ trách Hứa Hạo ban ngày xằng bậy. Lại nói không nên lời.

Bởi vì nàng cũng không có cự tuyệt a.

Trong lòng nói không tức giận là không có khả năng.

Đem nét mặt của nàng thu hết vào mắt, Hứa Hạo mỉm cười. Toàn bộ đều nắm trong tay ở giữa.

Tuy là cùng cái này nữ chủ đồ đệ, nên phát sinh không nên phát sinh, đều xảy ra. Nhưng còn không có triệt để thu phục.

Phùng Tử Huyên tính cách ôn uyển, ngượng ngùng ngại ngùng.

Tưởng thu phục, liền muốn làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài. Chậm rãi ám muội, có cơ hội liền vô cùng thân thiết một cái.

Nhưng này chủng phương pháp tốn thời gian quá dài, Hứa Hạo không chờ được. Đều muốn đối nàng sư phụ hạ thủ.

Còn chậm rãi công lược sao được ?

Đến lúc đó phát hiện mình cùng với nàng sư phụ cùng một chỗ. Vẫn không thể náo cái tiểu tính khí ?

Sở dĩ ban ngày ban mặt, ở nơi này ăn gà trường hợp hạ thủ. Chặn đánh toái trong lòng của nàng đương nhiên, đánh một cái tát, cũng phải cấp khỏa táo ngọt. . . 820.

Hứa Hạo nắm y phục của mình.

Trong lòng hơi động, từ không gian mang theo người trung, lấy ra một cái cổ kính hộp. Làm bộ là từ y phục trong túi lấy ra.

Đưa tới Phùng Tử Huyên trước mặt.

"Tử Huyên, ta biết ngươi cái gì cũng không thiếu, mấy ngày qua vẫn muốn tiễn cái gì bù đắp ngươi."

"Nghĩ đến ngươi thích y thuật, ta liền tìm tới cho ngươi một bộ ngân châm, nhằm tốt hơn trị bệnh cứu người. . . ."

Phùng Tử Huyên kinh ngạc nhìn qua.

Hộp cổ kính.

Không nói hộp vật phẩm bên trong, liền chỉ nói cái hộp này cũng là giá trị liên thành.

"Sư phụ không cần, ta nói không trách sư phụ, là nguyên nhân của ta, sư phụ ngài vẫn là lấy về a. . ."

"Phùng Tử Huyên mở miệng cự tuyệt."

Nàng sao được tiếp thu Hứa Hạo hổ thẹn tặng lễ vật đâu ? Vốn là bởi vì nàng câu dẫn, mới đưa đến Hứa Hạo hiểu lầm.

Bất quá, làm Hứa Hạo hộp mở ra, chứng kiến bên trong ngân châm sau đó. Phùng Tử Huyên lại cũng nói không nên lời cự tuyệt.

Bị bên trong chế tạo xong xinh đẹp ngân châm kinh động đến. . .

Phùng Tử Huyên sinh ra trung y thế gia, thừa kế Thần Nông đường cái này trăm năm cửa hiệu lâu đời. Nhiều loại ngân châm đều gặp.

Thậm chí còn có một bộ truyền thừa trăm năm ngân châm. Bị coi thành bảo bối dị dạng cung.

Ngân châm trong lúc đó cũng có phân biệt.

Giống như là kiếm, có tốt xấu chi phân.

Làm một cái ưu tú kiếm khách, bắt được một bả Tuyệt Thế Hảo Kiếm. Phát huy ra được uy lực khó có thể tưởng tượng.

Đồng dạng, tốt ngân châm, cũng có nhờ sự giúp đỡ thầy thuốc trị liệu bệnh nhân. Phùng Tử Huyên bị trong hộp tuyệt đẹp ngân châm hấp dẫn.

Nhịn không được lấy tay sờ qua đi. . . Chất liệu vô cùng tốt, Băng Băng lành lạnh.

Không khỏi cùng với nàng gia bộ kia truyền thừa trăm năm ngân châm so sánh một cái. Phát hiện hoàn toàn không thể so sánh.

Bộ kia trăm năm ngân châm ở Hứa Hạo đưa bộ này ngân châm trước mặt, liền xách giày cũng không xứng. Phải biết rằng -- nhà nàng truyền thừa bộ kia ngân châm.

Vẫn bị cung cấp ở tổ từ bên trong, đơn giản không thể sử dụng. Có thể thấy được bộ này ngân châm là trân quý bực nào.

Hứa Hạo vì bù đắp nàng, không biết tốn hao bao nhiêu tâm tư tìm được đưa cho chính mình. Phùng Tử Huyên trong lòng cảm động.

Mạnh mẽ dời ánh mắt, nhịn xuống lập tức nhận lấy ý niệm trong đầu.

"Sư phụ. . . . . Cái này quá quý trọng, ta không thể nhận."

Hứa Hạo trực tiếp đem hộp nhét vào trong ngực nàng.

"Cầm, lưu ở trong tay ta cũng không dùng, ở trong tay ngươi mới có thể phát huy giá trị của nàng."

"Ngươi là đồ đệ của ta, sư phụ tiễn đồ đệ lễ vật làm sao vậy ?"

Hứa Hạo thái độ kiên quyết.

Phùng Tử Huyên cũng sẽ không lập dị, thu xuống tới. Nàng không nhịn được vấn đạo.

"Sư phụ ngài thu thập bộ này ngân châm, nói vậy tốn không ít võ thuật a ?"

Nắm tay trung cổ kính hộp ngân châm.

Trong lòng cái kia sợi đối với Hứa Hạo bất mãn, sớm tiêu thất được vô ảnh vô tung. Hứa Hạo cười.

"Nếu Tử Huyên thích, vô luận tốn bao nhiêu võ thuật, ta đều biết tìm tới cho ngươi. . . ."

Kỳ thực cái kia cần phí công phu gì thế à?

Là từ hệ thống bên trong rút thưởng rút được. Một mạch đặt ở không gian mang theo người bên trong hít bụi.

Hắn dùng không, không bằng lấy ra đưa cho cái này nữ chủ đồ đệ, xoát một lớp hảo cảm.

Quả nhiên.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, Phùng Tử Huyên nhãn thần cũng thay đổi. Trong lúc nhất thời tràn đầy cảm động.

« keng. . . Phùng Tử Huyên tâm sinh xúc động, tâm tình giá trị + 888. . . . . » thu thập sửa quần áo ngay ngắn.

Tận lực để cho mình khôi phục bình thường.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Hạo từ trong phòng nghỉ ngơi đi ra.

"Sư phụ, lạc sư phụ trường học sự tình, liền làm phiền ngài."

"Yên tâm, thu chỗ tốt của ngươi, ta liền nhất định sẽ đem sự tình làm tốt. . . ."

Hứa Hạo đối nàng trừng mắt nhìn.

Phùng Tử Huyên khuôn mặt lại muốn bắt đầu đỏ.

Nhìn lấy Hứa Hạo đi hướng phòng huấn luyện bối ảnh, sẽ đối sư phụ tiến hành dạy học.

Nàng liền không khỏi nhớ tới mình và Hứa Hạo, lần đầu tiên chính là đang huấn luyện thất phát sinh. Hứa Hạo chẳng lẽ cũng đúng sư phụ hạ thủ a ?

Cái ý nghĩ này vừa nhô ra, trong nháy mắt bị Phùng Tử Huyên bóp tắt.

Thỉnh cầu Hứa Hạo cho sư phụ dạy học phía trước, nàng liền nghĩ qua vấn đề này. Suy luận cho ra kết quả là không có khả năng. . .

Hứa Hạo nhân phẩm không thể chê, cũng có nguyên tắc.

Nàng sở dĩ cùng Hứa Hạo quan hệ biến chất, là bởi vì nàng cảm giác khác thường. Trường học thời điểm uốn tới ẹo lui.

Đưa tới Hứa Hạo phản ứng.

Dưới bình thường tình huống là không có chuyện.

Nàng phía trước học thiên y cửu châm thời điểm, cùng với Hứa Hạo đối với Hứa Tình Tuyết dạy học. Tuy nói Hứa Tình Tuyết là Hứa Hạo nữ nhi.

Nhưng vóc người cùng với nàng không sai biệt lắm, thậm chí còn muốn Yêu Nhiên. Phùng Tử Huyên dò hỏi quá Hứa Tình Tuyết.

Dạy học trong quá trình, cũng không có phát sinh chuyện kỳ quái. Nguyên nhân liền chỉ có một cái.

Là trong lòng nàng sùng bái, thêm lên bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực, gây nên phản ứng dị thường. Hứa Hạo liền hiểu lầm là chính mình câu dẫn.

Mới đưa đến phát sinh cái loại này đại nghịch bất đạo hành vi. . . . . Lấy sư phụ Lạc Khuynh Tiên say mê y thuật, tính tình lãnh đạm. Hơn nữa Hứa Hạo vẫn là đồ đệ phụ thân.

Biết giống như nàng, đối với Hứa Hạo sản sinh cái loại cảm giác này sao? Đáp án rõ ràng.

Chỉ cần sư phụ đối với Hứa Hạo không có ý nghĩ.

Hứa Hạo tự nhiên sẽ giống như đối với Hứa Tình Tuyết như vậy bình thường dạy học. Sở dĩ. . . . Ý tưởng của nàng là dư thừa.

Hứa Hạo đi vào phòng huấn luyện, liếc mắt liền thấy Lạc Khuynh Tiên đang tiến hành ghim kim luyện tập. Thỉnh thoảng nhìn một chút bút ký.

Nguyên lai là Lạc Khuynh Tiên không chấp nhận Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết dạy học. Lưỡng nữ liền cho nàng tổng kết một cái bút ký.

Chứng kiến Hứa Hạo tiến đến, Lạc Khuynh Tiên dừng động tác lại, kêu một tiếng.

"Sư huynh."

Cho tới nay đều là nàng một cái người.

Có cái sư huynh, cũng giống như nàng ở ẩn cư.

Bên người đột nhiên nhiều một sư huynh, còn có chút không có thói quen. Hứa Hạo đi tới trước ghế sa lon ngồi xuống.

"Sư muội, nghe Tử Huyên các nàng nói, ngươi không cho các nàng giáo thiên y cửu châm ?"

Lạc Khuynh Tiên cười khổ một tiếng.

"Các nàng đều cùng ngươi nói rồi, phía trước là nghe nói sư huynh giáo Tử Huyên, Tình Tuyết hai người bọn họ, chỉ tốn mất bán nguyệt thời gian, ta mới quyết định học."

"Không nghĩ tới thiên y cửu châm như vậy huyền ảo, mặc dù ta đối với không trọn vẹn thiên y cửu châm rõ như lòng bàn tay, học tập... ít nhất ... Cũng muốn tám, chín tháng.".