Chương 234:

Chương 234:

Trong lúc còn muốn hai cái đồ đệ mỗi ngày dạy ta

"Ta hiện tại cũng là như vậy, hai cái đồ đệ còn trẻ, còn có tiến bộ không gian, ta không muốn làm lỡ các nàng. . . . ."

Nhìn một cái, tốt biết bao sư phụ a.

Hứa Hạo tự mình cầm lấy trên bàn uống trà ấm trà, rót cho mình chén trà.

"Sư muội ngươi nghĩ mở, Tình Tuyết cùng Tử Huyên có thể không phải nghĩ như vậy."

"Các nàng biết ngươi một đời đều ở đây bù đắp thiên y cửu châm, các nàng hiện tại sẽ, cũng muốn đem ngươi giáo hội."

Lạc Khuynh Tiên trong mắt chứa tiếu ý.

"Ta biết các nàng là vì tốt cho ta, có thể ta thực sự không nghĩ nàng nhóm ở trên người ta lãng phí thời gian, cứ như vậy đi."

"Cũng biết ngươi sẽ nói như vậy, sở dĩ ta tới. . . ."

Hứa Hạo nhấp một ngụm trà, để ly xuống. Ánh mắt rơi vào Lạc Khuynh Tiên trên người.

Lạc Khuynh Tiên ngẩn ra, không khỏi nhớ tới Hứa Hạo nói qua với nàng. Nếu như hai cái đồ đệ giáo không đến, liền đổi hắn tới giáo. Lạc Khuynh Tiên vội vàng khoát tay nói.

"Như vậy sao được ? Sư huynh ngươi công tác bận rộn như vậy, quá làm phiền ngươi. . ."

"Ngươi cũng biết ta dạy biết Tử Huyên cùng Tình Tuyết hai người các nàng, chỉ tốn mất chưa đến nửa tháng thời gian, ngươi cảm thấy với ta mà nói phiền phức sao?"

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói.

"Ta nói rồi, muốn bù đắp đối với Tình Tuyết thiệt thòi thiếu, nhất định phải giáo hội ngươi."

"Chính ngươi cũng đáp ứng rồi."

Cái này. . . .

Hứa Hạo đều nói là dạy nàng, là bởi vì bù đắp nữ nhi thiếu nợ. Nàng còn có thể nói cái gì ?

Trầm mặc một lát, Lạc Khuynh Tiên cuối cùng đáp ứng.

"Vậy phiền phức sư huynh, bất quá không cần mỗi ngày dạy học, có thời gian giáo một cái là tốt rồi."

... ... .

Hứa Hạo trong mắt lưu lộ một tia được như ý tiếu ý.

Nét mặt bất động thanh sắc, giả vờ chần chờ mở miệng.

"Sư muội, không biết Đạo Tử Huyên các nàng có hay không đã nói với ngươi, ta dạy học phương thức có chút bất đồng."

Lạc Khuynh Tiên hướng hắn nhìn qua.

Trong mắt lưu lộ mờ mịt màu sắc.

"Xem ra các nàng không có nói cho ngươi."

Hứa Hạo làm ra vẻ khó khăn.

"Ta muốn tiến hành tay bắt tay dạy học, sẽ có tứ chi tiếp xúc, không biết sư muội có thể hay không tiếp thu. . . . ."

Lạc Khuynh Tiên bừng tỉnh, không khỏi có chút do dự.

Nàng chưa từng có cùng nam tử tiếp xúc qua.

Biết nam nữ thụ thụ bất thân.

Bất quá, nghĩ đến Hứa Hạo như vậy một người bận rộn.

Thong thả công tác, chỉ vì dạy nàng thổ pháp.

Nàng lại có cái gì tốt kiên trì đâu ?

Lạc Khuynh Tiên không do dự, gật đầu nói.

"Không sao sư huynh."

Hứa Hạo trong mắt tiếu ý càng đậm.

Mới vừa câu hỏi, là của hắn một cái thăm dò.

Không phải vậy liền cùng Phùng Tử Huyên giống nhau, trực tiếp vào tay.

Vậy còn cần phải hỏi.

Tin tưởng nếu như hắn lúc đó giáo Phùng Tử Huyên thời điểm.

Nói cho nàng biết muốn tay bắt tay da thịt coi mắt, nàng nhất định sẽ cự tuyệt. . .

Lạc Khuynh Tiên thì không giống với.

Tuy là không tiếp xúc quá lâu dài, nhưng tính cách đã bị hắn mò thấy không ít.

Có điểm ngốc bẩm sinh.

Cũng không thể nói là ngây người.

Chính là cái loại này quanh năm ở trên núi tu hành, có chút cùng xã hội tách rời.

Hành sự đều mang một cỗ cổ phong.

Rất đơn thuần.

Đơn thuần giống như một tấm giấy trắng.

Lấy hắn nắm giữ những thứ kia sáo lộ, còn không đem cái này nữ chủ đùa bỡn trong lòng bàn tay ?

Ngoại trừ phát hiện có chút đần đần ở ngoài.

Lạc Khuynh Tiên còn đối với một ít thường thức rất đạm bạc.

Bất quá cần chứng thực.

Nếu là thật là tốt rồi chơi

"Đã như vậy, chúng ta bắt đầu đi. . . . ."

Hứa Hạo đứng dậy, đi tới Lạc Khuynh Tiên trước mặt.

Lạc Khuynh Tiên nhìn về phía hắn, mắt lộ ra nghi hoặc màu sắc.

Không biết Hứa Hạo muốn thế nào dạy học.

Hứa Hạo không có khách khí, trực tiếp vào tay, từ phía sau bắt lại hai tay của nàng.

Hắn sát ngôn quan sắc.

Dĩ nhiên không có từ Lạc Khuynh Tiên trên mặt chứng kiến hoảng loạn cùng xấu hổ.

Liền tâm tình giá trị đều không xoát đi ra.

Phảng phất là đối đãi nhất kiện rất tầm thường sự tình.

Hứa Hạo cười rồi.

Đây chính là hắn muốn chứng thực đồ đạc.

Quả nhiên tu hành tu sỏa.

Một thân khí chất siêu nhiên Nhược Tiên, cùng xã hội tách rời không phải bình thường nghiêm trọng... .

Nghiêm trọng đến liền giữa nam nữ ám muội đều không biết. Từ nhỏ bái nhập thiên Y Môn.

Thiên Y Môn suy bại phía sau, lại chính mình một cái người đợi ở trên núi.

Cũng có thể cùng với nàng từ nhỏ trải qua có quan hệ.

Chỉ lấy qua mấy tên học trò.

Căn bản chưa có tiếp xúc qua tình tình ái ái.

Như vậy tờ giấy trắng, còn không phải là tùy ý hắn tùy ý bôi lên ?

Như thế đơn thuần nữ chủ, hắn thích nhất.

Chỉ cần hắn thêm chút dụ dỗ.

Còn không phải là làm cho Lạc Khuynh Tiên làm cái gì thì làm cái đó ?

Ngẫm lại một cái tiên tử quỳ gối trước mặt, vẻ mặt u mê dáng dấp. . . . Từng bước đem tiên tử kéo xuống phàm trần.

So với đơn giản dùng Thần Chi Thủ dụ dỗ còn muốn có ý tứ. Dạy học bắt đầu.

Tùy ý Hứa Hạo cầm lấy tay, Lạc Khuynh Tiên càng thêm nghi ngờ. Hai cái đồ đệ cũng như vậy ôm qua nàng.

Nghĩ đến là muốn sử dụng loại này dạy học phương thức, kết quả thất bại. Không biết Hứa Hạo dạy học là dạng gì.

Có thể ở ngắn ngủi trong vòng nửa tháng giáo hội một năm muốn học châm pháp. Rất nhanh nàng liền hiểu.

Chỉ thấy Hứa Hạo dẫn dắt nàng tay tiến hành ghim kim.

Lạc Khuynh Tiên có thể rõ ràng cảm nhận được lúc ghim kim phát lực kỹ xảo. Này cũng không phải giáo kiến thức.

Mà là đem tri thức đút vào trong miệng của ngươi. Cũng không cần làm sao suy nghĩ.

Thảo nào hai cái đồ đệ học được nhanh như vậy. Rất nhanh nàng liền chìm đắm trong đó...

Làm Hứa Hạo buông nàng ra tay, Lạc Khuynh Tiên còn chưa đã ngứa. Loại học tập này tốc độ quá nhanh.

Hai cái đồ đệ cho nàng nói nhiều như vậy, còn không bằng Hứa Hạo tay bắt tay giáo một lần. Lạc Khuynh Tiên vì Hứa Hạo bưng tới một ly trà.

"Thật cảm tạ sư huynh, sư huynh cực khổ."

"Không cần khách khí."

Hứa Hạo khoát khoát tay, nhãn thần kỳ dị.

Đến từ phải biết rằng cái này nữ chủ quá mức đơn thuần phía sau. Hắn liền không đã bình ổn thường tâm đối đãi.

Không nhịn được nghĩ lừa dối nàng làm một ít chuyện kỳ quái. Siêu nhiên Nhược Tiên tiên tử quỳ trên mặt đất.

Ngược lại không muốn quá cường liệt. Hứa Hạo không gấp hạ thủ. Trước thăm dò vài ngày.

Cam đoan vạn vô nhất thất phía sau, ở lộ ra răng nanh. Bằng bằng. . . . .

Trước cửa vang lên tiếng đập cửa.

"Tiến đến."

Phùng Tử Huyên mở cửa đi đến.

Ánh mắt ở Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên trên người xẹt qua.

Chủ yếu ở Lạc Khuynh Tiên trên mặt thời gian dừng lại trưởng chút. Cũng không có phát hiện dị thường.

Nguyên lai nàng vẫn là có chút không yên lòng.

Đến xem giữa hai người giáo học được sẽ không xảy ra chuyện gì. . . . . Hiển nhiên là nàng suy nghĩ nhiều.

Phùng Tử Huyên cũng triệt để yên tâm.

"Sư phụ, hứa sư phụ giáo như thế nào đây?"

Nhắc tới Hứa Hạo dạy học.

Lạc Khuynh Tiên liền mi phi sắc vũ nói về tới. Biểu thị đối với giáo dục đồ đệ, nàng cảm thấy không bằng .... Cảm khái Hứa Hạo y thuật chi tinh xảo.

Nàng còn đang vì Hứa Hạo nói, thật không nghĩ tới, mình đã thành con mồi của người ta. . . . ..