Chương 235:: Nữ nhi thỉnh cầu trợ giúp! Thủ pháp đấm bóp!

Chương 235:: Nữ nhi thỉnh cầu trợ giúp! Thủ pháp đấm bóp!

Hàn huyên một hồi, ba người đi ra phòng huấn luyện.

Hứa Tình Tuyết lúc này làm xong trong tay sự tình bên trên lầu.

Thấy Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên cùng sư phụ ở vừa ôn cái gì. Hứa Hạo một cái người tại nơi này.

Hứa Tình Tuyết vui vẻ.

Ôm tâm tình thấp thỏm, nàng đi tới Hứa Hạo trước mặt. Mím môi một cái, lấy dũng khí nói.

"Có thể hỏi ngươi một chuyện không ?"

Hứa Tình Tuyết biết cái này dạng có chút không lễ phép.

Thỉnh cầu người hỗ trợ,... ít nhất ... Cũng phải mang một xưng hô.

Nhưng "Ba ba" hai chữ, nàng thực sự không gọi được. Mặc dù không bài xích Hứa Hạo, nhưng nhiều năm đã thành thói quen. Không phải một chốc có thể cải biến được.

"Ngươi nói. . . ."

Nhìn nàng xấu hổ dáng dấp, Hứa Hạo trong lòng khẽ nhúc nhích. Nghĩ đến là hắn mai phục hạt giống nảy mầm.

Lần trước cái này tứ nữ nhi về nhà, hắn xuất ra cây đu đủ, gây nên nữ nhi trở nên mạnh mẽ hy vọng. Nên không nói. . .

Cây đu đủ hiệu quả không giống bình thường.

Mới(chỉ có) ăn không bao lâu, để Hứa Tình Tuyết thành công đột phá A cấp. Hứa Ngô cũng nhận được tình báo, Hứa Tình Tuyết ở chung quanh tìm hiểu. Bộ dáng này tìm tới hắn, hơn phân nửa là gấp rồi.

Hứa Tình Tuyết quả thật có chút gấp. Đột phá mang cho nàng hy vọng.

Hai ngày này lại không động tĩnh, nàng cấp thiết muốn lần nữa đề thăng. Mà tăng lên cây đu đủ chỉ có Hứa Hạo biết.

Hứa Tình Tuyết cũng không nhịn được nữa hỏi Hứa Hạo. Xoát xoát. . . .

Thấy Hứa Tình Tuyết tìm tới Hứa Hạo.

Phùng Tử Huyên cùng Lạc Khuynh Tiên không khỏi hiếu kỳ nhìn qua.

Hứa Tình Tuyết nhận thấy được ánh mắt hai người, há mồm một cái, cũng không nói gì đi ra. Toàn tâm toàn ý dũng khí, lại từ từ tiêu tán xuống phía dưới.

Tìm Hứa Hạo hỏi loại chuyện như vậy, thực sự quá xấu hổ.

Nếu như bị sư tỷ sư phụ biết, không biết biết dùng cái gì ánh mắt khác thường nhìn nàng. . . . Nhìn nàng đánh lên trống lui quân.

Hứa Hạo quyết định cứu lại một cái.

Vì vậy kéo Hứa Tình Tuyết tay, đi tới một bên góc. Tay bị cầm, Hứa Tình Tuyết cứng một cái.

Không giống với tay bắt tay dạy học. .

Cũng là tay cầm tay, nhưng có dạy học mượn cớ.

Hiện tại bắt tay, thì đại biểu quan hệ của hai người thân mật. Vẫn là ngay trước sư phó mặt.

Hứa Tình Tuyết trong lòng Tiểu Lộc Loạn Chàng.

Lạc Khuynh Tiên cùng Phùng Tử Huyên thấy thế, lộ ra nụ cười.

Xem Hứa Tình Tuyết cùng Hứa Hạo người cha này thân cận, các nàng đều rất vui mừng.

"Tốt lắm, Tình Tuyết ngươi có thể nói. ."

Hứa Hạo buông tay ra, làm bộ nghi ngờ nói. Nơi đây chỉ có hai người.

Nói ra Đại Sư Tỷ cùng sư phụ không nghe được, Hứa Tình Tuyết lại khẩn trương hơn. Nghĩ đến biến cường gần ngay trước mắt.

Hứa Tình Tuyết xoa bóp nắm tay.

Dũng cảm ngẩng đầu, hai má kiều diễm ướt át.

"Ta muốn hỏi. . . . Ngày đó ngươi mang về cây đu đủ, là từ nơi nào mua ?"

"Ta. . . . . Ta muốn mua một ít."

Nói đều có chút kết thúc nói lắp. Hứa Tình Tuyết nói xong cũng hối hận tới. Thật là mắc cở a. Muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Nhưng kế tiếp Hứa Hạo lời nói, lại để cho đầu nàng đều muốn nổ tung. Chỉ nghe Hứa Hạo nói rằng.

"Ngươi nói cây đu đủ a, ta nơi đó còn có một ít, có thể cho ngươi đem ra."

"Xem bộ dáng là đối với ngươi có hiệu quả."

Ong ong ong. . . .

Hứa Tình Tuyết đầu ông ông. Hứa Hạo lời này có ý tứ ? Cái gì gọi là đối nàng có hiệu quả ?

Ngoại trừ để cho nàng đột phá đẳng cấp ở ngoài cũng không sao nữa à. Phía trước chỉ là suy đoán, hiện tại thực chùy.

Hứa Hạo ngày đó cầm cây đu đủ trở về, chính là chuyên môn cho nàng bổ thân thể. Cái này lúng túng hơn.

Loại chuyện như vậy bị Hứa Hạo phát hiện, đồng thời quan tâm trị liệu. Xấu hổ được nàng đầu đều muốn mạo yên.

Hứa Tình Tuyết tâm loạn như ma.

Không phải biết rõ làm sao nói, cúi đầu. Từ trong giọng phát sinh một tiếng nhẹ "Ân" .

"Tình Tuyết, ngươi không cần câu nệ. . . . ."

Hứa Hạo cười cười, một bộ thầy thuốc xem bệnh, mặc kệ quan hệ nam nữ tư thái

"Ta cũng là một gã thầy thuốc, mấy người tỷ muội trung liền ngươi có chút đặc biệt, nhìn đến ngươi bị Hứa Họa Ý trêu đùa, liền muốn giúp ngươi cải biến một cái."

"Không phải chuyện may mắn gì, ngươi liền đem mình làm bệnh nhân, coi ta là thầy thuốc xem là tốt rồi."

Nói là nói như vậy.

Hứa Tình Tuyết vẫn là xấu hổ được không muốn không muốn. Cái gì gọi là nàng có chút đặc biệt a.

Chỉ thiếu chút nữa là nói sân bay.

« keng. . . . Hứa Tình Tuyết xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 789. . . » Hứa Hạo tiếp tục mở miệng.

"Ăn sau đó, ngươi cũng không trở về nữa quá, ta không biết có hiệu quả hay không, liền không có sẽ đem cây đu đủ cho ngươi."

"Hiện tại đã có hiệu quả, vậy ngày mai ta liền mang cho ngươi qua đây."

"Ah được rồi. . ."

Hứa Hạo tựa như nghĩ đến cái gì, còn nói thêm.

"Cây đu đủ quả thật có hiệu quả, lúc đầu hiệu quả rất lớn, dù sao cũng là bên trong một ít nhân tố."

"Nhưng vật cực tất phản, trưởng thành sau đó, khó tránh khỏi sẽ gặp phải một vài vấn đề."

Hứa Hạo bắt đầu bịa đặt.

Không có biện pháp, muốn cùng nữ nhi gần hơn quan hệ. Không thể không sử dụng một ít sáo lộ. . . . .

À

Hứa Tình Tuyết nghe xong sửng sốt, nhất thời gấp rồi. Nghe dáng vẻ còn có tác dụng phụ ? Chuyện liên quan đến chính mình. Không phải do nàng không hoảng hốt.

"Sẽ có cái gì không tốt hậu quả sao?"

Hứa Tình Tuyết cũng không kịp xấu hổ, vội vã truy vấn. Hứa Hạo dừng một chút nói.

"Không phải vấn đề lớn lao gì, chính là bởi vì trưởng thành quá nhanh, khả năng đưa tới ủ rũ. . . ."

Hứa Tình Tuyết trợn tròn mắt.

Không nghĩ tới hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Nghĩ đến mình mới hơn hai mươi tuổi, liền muốn cùng bốn năm mươi tuổi như vậy. Hứa Tình Tuyết sợ run lên.

Trong mắt nàng lưu lộ bừng tỉnh màu sắc.

Thảo nào.

Thảo nào nàng trong một đêm liền biến cường nhiều như vậy. Nguyên lai là có hậu quả đó a.

Nếu như như vậy, nàng tình nguyện không trở nên mạnh mẽ. Hứa Tình Tuyết một bộ sợ sệt biểu tình.

"Ta. . . . Ta không cần rồi, ngày mai không cần đem ra."

Hiển nhiên là tin Hứa Hạo chuyện ma quỷ.

Hứa Tình Tuyết tuy là y thuật được, lại đối với phương diện này không biết. Mà Hứa Hạo y thuật, lại cao hơn nàng lên nhiều lắm.

Nghĩ không tin đều khó khăn.

"Tình Tuyết ngươi đừng lo lắng a, ta lời còn chưa nói hết đâu. . . . ."

"Ngươi chẳng lẽ đã quên thân phận của ta à? Lấy y thuật của ta, đương nhiên không có khả năng để cho ngươi phát sinh chuyện như vậy."

Hứa Hạo trầm tư khoảng khắc.

Phong khinh vân đạm nói.

"Cái này dạng. . . Ta dạy cho ngươi một bộ thủ pháp đấm bóp, cường gân hoạt huyết, phối hợp cùng nhau tốt hơn."

Hứa Tình Tuyết bối rối.

Xác định không có lầm ?

Vừa nghĩ tới thời điểm xoa bóp, nàng liền xấu hổ vô cùng.

"Còn. . . . Còn là không dùng a ? Ta cảm thấy hiện tại rất tốt."

"Đều nói rồi hiện tại ngươi là bệnh nhân, ta là thầy thuốc, nghe ta."

Hứa Hạo ngữ khí không được phép nghi ngờ.

Sau đó không đợi nàng phản ứng, liền lôi kéo nàng vào phòng huấn luyện. Bắt đầu tay bắt tay ở mô hình thượng tiến hành dạy học.

Hứa Tình Tuyết không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo là muốn bắt nàng làm đối tượng thí nghiệm. Nàng đánh chết cũng sẽ không tiếp nhận.

Chỉ là trường học nói. . . . . Hứa Tình Tuyết không lại chống cự.

Dù vậy, cũng rất xấu hổ.

Lặng lẽ nhìn một chút Hứa Hạo, phát hiện hắn thần sắc nghiêm túc. Nhìn ra được Hứa Hạo đích thật là muốn giúp nàng.

Trong lòng dâng lên một cỗ cảm động, Hứa Tình Tuyết thầm mắng mình suy nghĩ nhiều. Hứa Hạo vì nàng tốt, nàng còn nghĩ như vậy nhân gia.

Quá không nên.

Lập tức chăm chú học tập.

Trên thực tế cũng không phải như vậy. . . . .

Hứa Hạo mặt ngoài nghiêm túc, tâm thần lại đắm chìm trong hệ thống ở giữa. Mới(chỉ có) không bao lâu, Hứa Tình Tuyết liền vì hắn cung cấp không ít tâm tình giá trị.

« keng. . . Hứa Tình Tuyết tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 888. . . . . ».