Chương 235: Điên cuồng thu gặt... ... .

Chương 235: Điên cuồng thu gặt... ... .

. . . . . ». . : : ... ... . . Tiếp theo vài ngày.

Hứa Hạo công việc lu bù lên, lại thích thú. Sáng sớm ở nhà, hoặc là đi tìm còn lại nữ chủ. Buổi chiều tắc lai đến Thần Nông đường, giáo Lạc Khuynh Tiên. Còn nhín chút thời gian giáo nữ nhi. Điên cuồng thu gặt. Theo Hứa Hạo xoa bóp dạy học.

Mấy ngày ngắn ngủi, lại đột phá một cấp bậc.

Hai người quan hệ không ngừng làm sâu sắc, khoảng cách phụ từ nữ hiếu không xa. Đây là thu hoạch lớn nhất.

Còn có một cái thu hoạch là Lạc Khuynh Tiên học tập tiến độ kinh người. Bởi vì nàng đối với không trọn vẹn thiên y cửu châm cực kỳ thấu hiểu.

Bên trên Hứa Hạo dạy học, cùng với đề thăng học Lạc Khuynh Tiên tốc độ học tập cực nhanh. . . .

Điều này cũng làm cho Lạc Khuynh Tiên đối với Hứa Hạo người sư huynh này, từng bước tín nhiệm tới. Hôm nay, từ Thần Nông đường đi ra.

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Đối với Lạc Khuynh Tiên thăm dò không sai biệt lắm. Ngày mai là có thể động thủ.

Ngẫm lại đem tựa tiên tử Lạc Khuynh Tiên kéo xuống phàm trần. Hứa Hạo không khỏi chờ mong.

Trên đường trở về.

Hồng Sắc Vi đối với Hứa Hạo báo cáo.

"Chủ nhân, Tô Thần cùng hắn người sư phụ kia lại đi ra gây sự. . . ."

Hứa Hạo nghe xong nhíu mày.

Nguyên lai là thầy trò hai người ở đầu đường bày lên chữa bệnh từ thiện quầy hàng. Đây là muốn đem danh tiếng đánh ra, lôi kéo thế lực với hắn đối kháng.

"Hắn bị thương tốt lắm ?"

Hứa Hạo vấn đạo.

Hồng Sắc Vi lắc đầu.

Tình báo biểu hiện hắn sắc mặt tái nhợt, thể chất rất hư, đi bộ cũng còn muốn Tô Thần đỡ lấy. Hắn hãy nói đi.

Mặc dù là ở Tông Sư cấp bậc y thuật dưới phối trí độc. Lại cũng không khả năng tốt nhanh như vậy.

Không cố gắng ở nhà dưỡng thương, lại đi ra gây sự ? Là nhiều khẩn cấp muốn cho hắn chết à?

Bằng bằng. . . . .

Hứa Hạo ngón tay nhẹ nhàng đập tay vịn. Bỗng nhiên cười.

"Nếu nghĩ như vậy đi ra gây sự, vậy liền đem sự tình làm lớn chuyện điểm. . . ."

Phồn hoa đầu đường.

Chẳng biết lúc nào bày lên một cái bàn.

Một ông lão nhi ngồi ở trước bàn, có người tuổi trẻ phụ trách trợ thủ. Bên cạnh còn bày thả một tấm bảng.

Thượng thư vài cái chữ to.

-- thánh thủ thần y, nghề nghiệp chữa bệnh từ thiện!

Mấy ngày trôi qua, Tô Thần thương thế khá hơn nhiều.

Lão đầu nhi thể nội độc tố cũng ở chậm rãi tống ra tới. . . . . Nhưng khoảng cách toàn bộ bài trừ còn có đoạn thời gian.

Trong khoảng thời gian này chỉ có thể chờ.

Lão đầu nhi liền muốn như thế đối phó Hứa Hạo.

Nhớ tới trêu chọc Hứa Hạo vị này đại địch liền đau đầu. Không có biện pháp.

Đồ đệ gặp phải họa.

Hắn hàm chứa lệ cũng muốn tiếp tục gánh vác.

Hứa Hạo không chỉ có thực lực mạnh, thế lực cũng rất khổng lồ, quan hệ thâm hậu. . .

Bọn họ liền thầy trò hai người chơi thế nào ?

Còn chưa đủ nhân gia đánh.

Coi như bọn họ có thực lực đó đối phó Hứa Hạo, người của phía trên cũng sẽ xuất thủ can thiệp. . . . . Dù sao Hứa Hạo nắm trong tay ngàn ức tập đoàn tài chính.

Đại thể đều là thực nghiệp.

Giải quyết rồi không ít nhân dân vào nghề.

Phía trên là sẽ không cho phép Hứa Hạo xảy ra chuyện.

Muốn giết Hứa Hạo, phải trước phá đổ địa vị của hắn.

Lão đầu nhi muốn thông qua y thuật, chiêu mộ toàn bộ Ma Đô thượng lưu, cùng nhau đối phó Hứa Hạo. Hắn không có đi liên hệ trước kia mạng giao thiệp.

Mấy năm nay đợi ở trên núi, đại đô không có liên hệ. Không quen không quan hệ.

Trước từ chữa bệnh từ thiện bắt đầu, từng cái nhận thức lại.

"Nơi đây tình huống gì ? Chữa bệnh từ thiện ? Bao nhiêu năm trước đồ chơi ?"

"Xem ra vẫn là trung y, quán ven đường đáng tin không ? Trung y ta chỉ nhận thức Thần Nông đường. . . . ."

"Liếc mắt định chân, nhất định là lừa đảo, đại gia chớ tin."

"Còn thần y ? Liền ngươi xứng sao ? Ta chỉ biết Thần Nông đường hai vị nữ thần y, ngươi là ai ?"

"Đều là chút cọ lưu lượng rác rưởi, vì gạt người khuôn mặt cũng không cần, phát sinh thật nhiều bắt đầu trung y gạt người sự kiện."

"Trung y chính là bị đám người kia mang oai, thành lừa gạt đại danh từ, nhìn trúng chữa bệnh còn là muốn đi Thần Nông đường."

". . . ."

Đi ngang qua người nghị luận ầm ĩ.

Theo trung y quật khởi, hưng khởi rất nhiều lão trung y xem bệnh. Phần lớn đều là hố tiền, không có bản lĩnh thật sự.

Mọi người ở hấp thụ giáo huấn phía sau, chỉ tin tưởng Thần Nông đường. Những thứ này bày sạp liếc mắt giả, đám người bất tiết nhất cố. Quầy hàng bày nửa ngày.

Không muốn nói cho người ta chữa bệnh, đều không người đến hỏi một chút đám đông nghị luận thu vào trong tai, lão đầu nhi rất là phiền muộn. Không nghĩ tới danh tiếng xú đến trình độ này.

Nhớ kỹ vài thập niên trước hắn xuống núi thời điểm, tất cả mọi người thật nhiệt tình đó a, gọi hắn là thánh thủ thần y. Hiện tại là thế nào ?

Lòng người không già a. . . .

Nghe chúng nhân nói bọn họ chỉ tin tưởng Thần Nông đường, thầy trò hai người đều là không nói. Bọn họ là đồng môn a.

Y thuật cũng không kém.

Làm sao lại không ai tin tưởng ?

Liền tại hai thầy trò cho rằng ngày hôm nay không đùa, dự định ngày mai làm Thần Nông đường đồng môn bài tử làm thịt lúc tới sau khi.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút cái này cái gì thánh thủ có bản lĩnh hay không, nếu để cho ta biết là lừa đảo, chân đều cho ngươi cắt đứt. . . . ."

Chỉ thấy một bóng người từ trong đám người đi tới.

Người này ổn lấy hình xăm, đầu trọc, thoạt nhìn lên liền không dễ chọc. Đặt mông ngồi xuống trước bàn.

Hai thầy trò cau mày.

Người này nhìn một cái chính là người sống tạm bợ, bọn họ bình thường cũng không nhìn liếc mắt. Nhưng bây giờ, đám người không phải tin tưởng bọn họ, không ai nguyện ý trị liệu. Coi như là một cái bày ra bản lãnh thật sự cơ hội.

"Đưa tay cho ta."

Lão đầu nhi nói một tiếng.

Hán tử đầu trọc không nhanh không chậm vươn tay. Lão đầu nhi lấy tay tại hắn thủ đoạn nhi đem bắt đầu mạch. Mười giây đồng hồ. .

Nửa phút. . .

Một phút đồng hồ. . . . .

"Lão đầu nhi xong chưa ? Có thấy hay không ra ta bệnh gì ?"

Đại hán đầu trọc không nhịn được nói.

E E E

"Ngươi không có bệnh."

Xoát

Hán tử đầu trọc mạnh đứng lên.

"Lão tử hôm qua mới kiểm tra mắc có nghiêm trọng bệnh bao tử, ngươi nói ta không có bệnh ? Cái gì rắm thần y. . . ."

"Ngươi cùng với ai đại hống đại khiếu ?"

0. 4 Tô Thần không làm, bất thiện nhìn chằm chằm đầu trọc. Hán tử đầu trọc tính khí hỏa bạo.

Một quyền nện xuống, bàn gỗ tứ phân ngũ liệt.

"Làm sao ? Kiểm không tra được còn không cho ta nói ? Bị ta vạch trần thẹn quá thành giận đúng không ?"

"Mấy cái ca môn qua đây, đem nơi đây đập, cái này cái gì chó má thánh thủ cũng cho ta chân cắt đứt. . . ."

Vừa dứt lời.

Một chuyến năm sáu cái người sống tạm bợ xuất hiện, trên tay đều cầm gia hỏa.

Một người trong đó cầm thiết côn hung hăng nện ở "Thánh thủ thần y "  trên bảng hiệu.

"Răng rắc" một tiếng trực tiếp nát rồi.

"Các ngươi khinh người quá đáng."

Lão đầu nhi còn không nói gì, Tô Thần trước nổi giận.

Mắt thấy mấy người tịch thu gia sản muốn tới đánh hắn sư phụ, phẫn nộ vọt vào đoàn người. Tuy là thương thế của hắn còn chưa khỏe, nhưng giải quyết những tên côn đồ này không muốn quá ung dung. Tam quyền lưỡng cước liền đánh nhân kêu rên không ngừng.

"A.. A.. A.. ta muốn chết rồi, cứu mạng a. . . . ."

Hán tử đầu trọc kêu gào vô cùng tàn nhẫn, cũng là ngã xuống làm cho thảm nhất một cái. Nào có phía trước kiêu căng khó thuần.

Không bao lâu —— một xe cảnh sát lái tới.

Mấy cái cảnh viên đem thầy trò hai người vây quanh, nhìn chằm chằm.

"Chuyện không liên quan tới chúng ta, là những người này gây chuyện trước. . . ."

Dẫn đầu cảnh viên lạnh rên một tiếng.

"Có phải hay không nháo sự chúng ta biết điều tra rõ ràng, hiện tại các ngươi kẻ khả nghi đánh lộn ẩu đả, chúng ta đi một chuyến a."

"Ừ ? Nghe người ta tố cáo các ngươi là lừa đảo, xin lấy ra giấy phép hành nghề y."

"Không lấy ra được ? Chính là không chứng làm nghề y, các ngươi lá gan rất lớn. . . ."

"Toàn bộ mang đi."

Vài tên cảnh viên cho Tô Thần thầy trò đeo còng tay lên. Tô Thần còn muốn nói điều gì, bị lão đầu nhi ngăn lại. Cùng quan phương người đối nghịch là không sáng suốt.

Phiền phức chỉ càng ngày sẽ càng nhiều.

Bọn họ lại không phạm tội, điều tra rõ ràng thì tốt rồi, rõ ràng thì tự thanh. Không thể không nói, ý tưởng vẫn là quá ngây thơ rồi... ... . . . ..