Chương 236:: Thật là nhớ ba ba a! Hung hăng dằn vặt! Tiên tử Đọa Lạc phàm trần... . . .

Chương 236:: Thật là nhớ ba ba a! Hung hăng dằn vặt! Tiên tử Đọa Lạc phàm trần... . . .

Hồng Sắc Vi đem thủ hạ truyền tới đầu đường một màn nói cho Hứa Hạo. Hứa Hạo mỉm cười.

Nguyên lai, Tô Thần thầy trò gặp toàn bộ, đều là hắn ở phía sau màn an bài.

Vốn tưởng rằng thầy trò hai người bị hắn chỉnh một cái thụ thương, một cái trúng độc, biết yên tĩnh một đoạn thời gian. Ai biết lại không an phận đi ra gây sự.

Gây sự đúng không ?

Cái này đem ngươi tiễn vào ngục giam, nhìn ngươi còn có thể làm xảy ra chuyện gì tới.

"Thông báo Tiểu Lương, làm cho hắn hảo hảo thẩm thẩm, để cho bọn họ lột da."

Nghe được Hứa Hạo phân phó, Hồng Sắc Vi gật đầu, lập tức người liên lạc. Ở phát triển thế lực, không ngừng thu gặt tâm tình giá trị thời điểm.

Hứa Hạo cũng không quên bồi dưỡng thân tín.

Bây giờ từng cái bộ môn đều có hắn người.

Vốn là xử lý chuyện này, làm cho Liễu Di Nhiên xuất thủ tốt nhất. Suy nghĩ đến Liễu Di Nhiên coi như là thiên Y Môn một phần tử. Cùng Tô Thần còn có sư huynh muội quan hệ.

Hứa Hạo liền thay đổi một cái người. Sẽ không nói chút nào tình cảm.

Tô Thần thầy trò được đưa tới trong cục.

Trước tiên an bài đến phòng thẩm vấn thẩm vấn.

Phụ trách thẩm vấn người, chính là bắt bọn họ lương đội trưởng.

"Đánh lộn ẩu đả, không chứng làm nghề y, các ngươi còn có cái gì dễ nói ?"

Tô Thần vẻ mặt không cam lòng.

"Dựa vào cái gì bắt chúng ta đâu ? Rõ ràng là bọn họ động trước tay, ta chỉ là tự vệ. . ."

Lương đội vỗ bàn một cái quát lạnh.

"Tự vệ ? Ngươi còn có mặt mũi nói, đều đem người đánh thành dạng gì ?"

"Hơn nữa nếu không phải là các ngươi lừa gạt, những người đó sẽ động thủ ?"

Tô Thần tức giận đến cắn răng.

Bọn họ tại sao gọi lừa gạt ? Còn có nói đạo lý hay không ?

"Vị đồng chí này."

Lão đầu nhi, cũng chính là Tô Thần sư phó Tô Liệt, lúc này mở miệng nói. Trúng độc còn chưa khỏe, thân thể có điểm hư, nói cũng hiện ra hữu khí vô lực.

"Chúng ta không phải lừa gạt, chúng ta biết y thuật, nhưng lại không sai."

"Ha hả. . . ."

Đội trưởng cười lạnh một tiếng.

"Chỉ bằng các ngươi ? Còn y thuật không sai ? Hai tên lường gạt mà thôi."

"Thần Nông đường mới là trung y chính tông, hai vị nữ thần y y thuật đó mới vỗ tay tán thưởng, các ngươi là vật gì ?"

Cái gia hỏa này là thế nào lên làm cảnh viên ?

Nói khó nghe như vậy.

Tô Thần niết lên nắm tay, bị giận quá. Mắng hắn liền tính.

Lão đầu tử cũng bị mắng thảm như vậy. Cũng rất khí.

« keng. . Tô Thần cắn răng 14 nghiến răng, tâm tình giá trị + 100. . . »

"Chúng ta không cần thiết lừa ngươi, kỳ thực Thần Nông đường hai vị kia nữ thần y, là sư muội của ta."

"Sư phụ ta vẫn là các nàng Sư Bá."

Tô Thần cưỡng chế tức giận giải thích. Gì ?

Ngươi nói gì ?

Lương đội sửng sốt.

Giống như xem ngốc tử một dạng nhìn lấy thầy trò hai người.

"Các ngươi những thứ này lừa đảo thực sự là dám nói a, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, các ngươi là vật gì ?"

"Xứng sao cùng hai vị nữ thần y có quan hệ thân thích ?"

Lão đầu nhi sắc mặt khó coi xuống tới.

Ở lương đội trên người nhìn khoảng khắc, hắn trầm giọng nói.

"Ngươi có phải hay không thường thường ban đêm đau đầu ngủ không được, còn nương theo có ác tâm, nôn mửa chờ(các loại) hiện tượng."

Lương đội hơi biến sắc mặt.

Việc này chỉ có hắn cùng lão bà biết. Chưa nói với những người khác. Lão nhân này làm sao biết ? Chẳng lẽ hắn thực sự biết y thuật ?

Bất quá, coi như biết y thuật thì như thế nào ? Là vị kia mệnh lệnh.

Ai bảo bọn họ đắc tội rồi không nên đắc tội đại nhân vật ?

Còn như bệnh nhức đầu, hắn đã hẹn trước Thần Nông đường. Đến lúc đó đi trị liệu là được.

Nghĩ thông suốt toàn bộ sau đó, lương đội cười lạnh nói.

"Liền cái này ? Còn tưởng rằng ngươi có bản lãnh thật sự gì, ta căn bản không có ngươi nói những bệnh trạng này. . . ."

Lão đầu nhi nhíu mày lại, nhãn thần thiểm thước.

Đã nhận ra trong đó không giống tầm thường.

Lấy y thuật của hắn, đương nhiên sẽ không liền điểm ấy bệnh vặt đều nhìn lầm. Từ đối phương biểu hiện cũng chứng minh hắn nói không sai.

Chỉ là cố ý không thừa nhận mà thôi. Vì sao không thừa nhận đâu ?

Cố ý đem bọn họ thầy trò định tính là lừa đảo.

Hắn cảm nhận được có một con hắc thủ sau màn đang thao túng.

"Không chỉ ta sư phụ, ta cũng đã nhìn ra, ngươi có chuyện còn không thừa nhận."

"Ta đây liền lại ngươi nói một chút những bệnh trạng khác. . ."

Tô Thần thanh âm vang lên.

Lần nữa đi qua quan sát, nói một chút lương đội bệnh vặt. Lương đội nghe xong rất là kinh hãi.

Bất quá hắn kiên quyết biểu thị không có những triệu chứng kia. Vẻ mặt bất thiện nhìn lấy hai người.

"Chửi bới nhân viên chính phủ, tội thêm một bậc, chờ đấy vào ngục giam a. . . ."

Tô Thần trầm mặt.

Bọn họ vốn cũng không có sai.

Nhưng xem lương đội ý tứ, không phải cho bọn hắn định tội không thể. Vào ngục giam hắn không sợ.

Có thể lão đầu tử không được a.

Hắn trên người bây giờ độc còn không có thanh trừ. Mỗi ngày đều cần châm cứu trị liệu.

Vào ngục giam thì phiền toái. Lão đầu vào lúc này mở miệng nói.

"Vị đồng chí này, không biết các ngươi cục trưởng có phải hay không gọi Trần Hải Đào ?"

"Đó là chúng ta cục trưởng phụ thân, ngươi có ý tứ ?"

Lương đội cau mày vấn đạo.

Nguyên lai là tiểu phi thay cha hắn ban. Lão đầu bừng tỉnh.

Hắn đã từng xuống núi lịch lãm, tích lũy không ít nhân mạch. Lúc đó Trần Hải Đào vẫn là cục trưởng.

Con của hắn Trần Phi vẫn chỉ là cái tiểu bất điểm. Đảo mắt đã nhiều năm như vậy. Đều phát sinh biến hóa.

"Không biết là có thể hay không gọi các ngươi cục trưởng tới một chuyến, ta và các ngươi cục trưởng nhận thức."

"Liền ngươi ? Nhận thức chúng ta cục trưởng ?"

Lương đội không thể phủ nhận.

"Nói nữ thần y là sư muội, còn nói nhận thức chúng ta cục trưởng, miệng lưỡi dẻo quẹo, các ngươi những thứ này lừa đảo thực sự là hết thuốc chữa."

"Được rồi, ta lười với các ngươi lời nói nhảm, không nhận tội vậy cũng đừng trách chúng ta dùng chút thủ đoạn đặc biệt."

Hắn đã không nhịn được.

Khái khái.

Lão đầu nhi một khẩu khí kém chút không có tăng lên, ho khan vài tiếng.

Thấy lương đội không có muốn đem cục trưởng gọi tới ý tứ.

Hắn không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác.

"Ngươi lo lắng chúng ta là lừa đảo không nguyện quấy rối cục trưởng cũng được, giúp ta cho các ngươi cục trưởng mang câu, được chưa ?"

"Mang nói cái gì ?"

Lương đội không khỏi hiếu kỳ.

Tiện thể nhắn là không có khả năng tiện thể nhắn.

Coi như hai người này theo chân bọn họ cục trưởng có quan hệ.

Thì tính sao ?

Hắn là vì Hứa tổng làm việc.

Coi như cục trưởng, cũng không dám bắt hắn làm sao rồi.

"Thì nói ta là năm đó thánh thủ thần y."

Xì -- lương đội không nhịn cười được.

"Ngươi vẫn xứng gọi thánh thủ thần y ?"

"Một mực tại theo ta vòng vo, xem ra các ngươi là không muốn nhận tội, minh ngoan bất linh, hy vọng như thế này đừng cầu xin tha thứ. . . ."

Lương đội lạnh lùng nói một câu.

Sau đó vung tay lên, đem phía ngoài thủ hạ gọi tiến đến.

Phân biệt mang thầy trò hai người vào Tiểu Hắc Ốc thẩm vấn.

Đầu tiên là mang theo Tô Thần sư phó vào Tiểu Hắc Ốc.

Bởi vì trúng độc quan hệ, không cách nào sử dụng thực lực chống lại.

Bị hành hạ rất là thê thảm.

Nếu không phải là hắn Đan Kính thể chất cường đại, còn thảm hơn tốt nhất vài lần.

Lương đội có thể không có nương tay.

Tuân theo Hứa Hạo mệnh lệnh, để cho hai người lột da.

Làm Tô Thần được đưa tới Tiểu Hắc Ốc.

Mới biết được vừa rồi sư phụ bị mang đến nơi này.

Tiểu Hắc Ốc hắn đi vào.

Nơi đây dằn vặt người thủ đoạn rất nhiều..