Chương 236:

Chương 236:

Lần trước hắn có thực lực trong người, chỉ là cảm thấy tinh thần dày vò. Lần này bị thương, so với lần trước vào Tiểu Hắc Ốc muốn thảm nhiều lắm. Thê thảm vẫn là thứ nhì, chủ yếu là trong lòng bi phẫn.

Dằn vặt hắn, hắn còn có thể chịu đựng.

Sư phụ trúng độc.

Ngẫm lại nếu như đối với thi hành ở trên người hắn chiêu số, đối với sư phụ thi triển một lần.

Cái kia được có bao nhiêu thống khổ ?

Phẫn nộ khiến cho hắn hoàn toàn thay đổi.

« keng. . . Tô Thần bi phẫn đan xen, tâm tình giá trị + 100. . . »

Ngày hôm nay dự định xuống tay với Lạc Khuynh Tiên.

Hứa Hạo cũng chuẩn bị kỹ càng.

Đột nhiên chiếm được một tin tức, vậy hắn quyết định tới trước Tiểu La Lỵ gia một chuyến.

Tin tức truyền đến, hắn chú ý khác một cái nữ chủ Mạc Băng Vân. Cũng chính là hệ thống rút thưởng đến ảnh nude nữ nhân.

Dĩ nhiên đi tới dư vị gia.

Vừa lúc ở gia cũng không sự tình, đơn giản tới xem một chút.

Dù sao là đệ một cái, hắn còn chưa từng gặp mặt.

Lại thấy được ảnh nude nữ nhân.

Không có gì bất ngờ xảy ra cũng là một cái nữ chủ.

Hứa Hạo sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cái thu hoạch cơ hội.

Lúc này, dư vị trong nhà.

Hai cái tướng mạo tuyệt mỹ, thân thể đẫy đà, trên người đều toả ra thành thục tri tính khí chất nữ nhân.

Đang ngồi ở áo trên ghế sa lon, một bên thưởng thức trà, nói chuyện phiếm.

"Vân tỷ, ngươi ở đây Đế Đô đợi đến thật tốt, làm sao đột nhiên quyết định tới Ma Đô rồi hả?"

Dư vị hiếu kỳ vấn đạo.

Hai người bọn họ ở chính pháp giới đều phi thường nổi danh. Dư vị là nổi danh Luật Chính Nữ Vương.

Mạc Băng Vân lại là Băng Sơn nữ quan toà.

Hai người cùng nhau đã tham gia hoạt động, lại là đỉnh cấp đại mỹ nữ, công tác cũng tương quan. Thông minh gặp nhau.

Mặc dù không ở một cái thành thị, lại trò chuyện rất hợp. Đem đối phương trở thành tri tâm bạn thân.

Không lâu Mạc Băng Vân bỏ qua Đế đô chức vị, tới đại ma đều bắt đầu lại. Ngày hôm nay Mạc Băng Vân tới cửa.

Dư vị rốt cuộc hỏi ra đáy lòng nghi hoặc.

Mạc Băng Vân vẫn là lãnh Nhược Băng sương biểu tình. Nhìn thấy bạn thân mới có sở hòa hoãn, từ tốn nói.

"Bởi vì tiểu phong khôi phục, vì để cho hắn quá hoàn chỉnh lúc nhỏ, liền mang đến cái này thành thị xa lạ. . . ."

Dư vị ánh mắt rơi vào cách đó không xa một cái tiểu gia hỏa trên người.

Đó là một đứa bé trai.

Đang ở nhà mình nữ nhi trước mặt nói gì đó ? Nữ nhi hiện ra rất là sốt ruột.

Dư vị nhớ lại bạn thân Mạc Băng Vân tình huống gia đình. Với hắn có chút cùng loại.

Nữ nhi thừa tiểu thiên là nàng bão dưỡng.

Cái kia cái tiểu nam hài, cũng chính là Mạc Băng Vân nhi tử.

Cũng là Mạc Băng Vân nhìn hắn bị người vứt bỏ ở ven đường, nhìn hắn thương cảm, nhặt về nuôi. Chỉ bất quá cái kia cái tiểu nam hài không có nhà mình nữ nhi may mắn.

Hóa ra là thiên sinh ngu xuẩn.

Mãi cho đến không lâu 8 tuổi, đều là một bộ bại não dáng dấp. Mạc Băng Vân lại là nữ quan toà, công tác bề bộn nhiều việc.

Vẫn giao cho bảo mẫu xử lý thu thập.

Kỳ thực Mạc Băng Vân thu dưỡng đứa con trai này, hoàn toàn là xuất phát từ thương hại, không có một tia cảm tình. Vẫn từ bảo mẫu chăm sóc.

Đều không có tự tay ôm qua một cái, xem như là cái gì mẫu thân ? Thẳng đến không lâu.

Mạc Phong đột nhiên khôi phục, không phải ngu xuẩn. Còn biểu hiện so với bạn cùng lứa tuổi thông minh.

"Thì ra là thế. . . ."

Dư vị suy nghĩ minh bạch.

Giả sử Mạc Băng Vân đợi ở Đế Đô, người chung quanh đều biết hắn có cái ngu xuẩn nhi tử. Nếu như Mạc Phong vẫn ăn ngốc liền tính.

Đột nhiên khôi phục, đương nhiên sẽ có lúc nhỏ sinh hoạt. Sẽ phải gánh chịu rất nhiều bạch nhãn.

Sở dĩ liền chuyển đến Ma Đô.

"Tiểu Thiên tỷ tỷ, ngươi cũng bên trên sơ trung rồi hả? Thật là lợi hại nha, ta mới lên tiểu học đâu."

"Oa, Tiểu Thiên tỷ tỷ, ngươi ở đây chơi cái gì nhỉ? Có thể hay không cho ta cũng vui đùa một chút ?"

"Tiểu Thiên tỷ tỷ. . . ."

Một đứa bé trai, vẫn vây quanh một cái lớn một chút Tiểu La Lỵ xoay quanh. Tiểu La Lỵ thật sâu cau mày.

Rất là sốt ruột.

Cái gia hỏa này làm sao đáng ghét như vậy à? Mạc Phong biểu hiện ra vẻ mặt ngây thơ dáng dấp. Đuổi theo Tiểu La Lỵ hỏi lung tung này kia.

Trong lòng khóc không ra nước mắt.

Tốt xấu kiếp trước cũng là một cái chức nghiệp tinh anh. Xuyên việt đến rồi một cái tiểu thí hài trên người. Tiểu thí hài còn là một ngốc tử. Vẫn còn may không phải là cô nhi bắt đầu. Phụ mẫu cũng không có Tế Thiên.

Không phải. . . . Là phụ thân Tế Thiên. Còn có một cái mẫu thân.

Bất quá người mẹ này, có cùng không có, không khác nhau gì cả. Chưa từng có quan tâm tới cùng hắn một cái.

Đối ngoại là Băng Sơn nữ quan toà, đối với hắn cũng không kém.

Quan tâm đều không có, ôm ôm hôn hôn nâng thật cao, càng là người si nói mộng. Kỳ thực Mạc Phong đối mặt người mẹ này thời điểm, cũng có chút chột dạ. Băng Sơn nữ quan toà khí tràng cường đại.

Sợ bị hắn phát hiện con trai hắn trong thân thể, ở một người trưởng thành linh hồn.

May ở nơi này mẫu thân tuy là không có với hắn thân cận quá, lại làm cho bảo mẫu chiếu cố hắn cẩn thận. Xem ở đối phương thân là nữ quan toà, mỗi ngày vội vàng công tác, cũng liền tha thứ nàng.

Xuyên việt chủ giác mô bản.

Làm sao có thể không có Ngón Tay Vàng đâu ?

Mạc Phong rất nhanh phát hiện chính mình chỗ đặc thù. Hắn dĩ nhiên có thể đoán trước tương lai cổ phiếu xu thế.

Mạc Phong trong nháy mắt kích động. Đây là muốn nghịch thiên a.

Nắm giữ cổ phiếu xu thế, về sau tiền còn không phải là ào ào tới ? Cái gì cổ thần ?

Ở trước mặt hắn chả là cái cóc khô gì.

Mẫu thân đem hắn mang tới Ma Đô tới, chuẩn bị làm cho hắn bên trên tiểu học. Mạc Phong nào có ở không đi trường học cùng những thứ kia tiểu thí hài chơi a. Hắn muốn chứng khoáng kiếm tiền.

Đáng tiếc, bởi vì đời trước ngu xuẩn, xuyên việt tới trong túi không có một phân tiền. Chứng khoáng tài chính đều không có.

Ngày hôm nay mẫu thân dẫn hắn tới một người bạn gia.

Mạc Phong đánh lên cái này tiểu 710 la lỵ chủ ý. Tiểu La Lỵ thoạt nhìn lên ngây thơ ngốc manh, nhìn một cái là tốt rồi lừa gạt. Nhìn hắn gia cảnh không sai, phải có không ít tiểu thương khố a ? Trước lừa dối qua đây chứng khoáng.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân.

Chính là xem Tiểu La Lỵ phấn điêu ngọc giả, tuyệt đối là một mỹ nhân phôi tử. Xem có thể hay không lừa dối thành tương lai lão bà.

Nhưng mà, làm cho hắn thất bại chính là.

Đừng xem Tiểu La Lỵ ngốc manh, trên thực tế một điểm không tốt ở chung. Nhìn về phía hắn ánh mắt đều mang chán ghét.

Mạc Phong cảm thấy, nếu không phải là bởi vì mẫu thân mình cùng với nàng mẫu thân là bạn thân, sớm đem hắn đuổi đi. Không có làm qua, ai bảo hắn chứng khoáng chung tiểu tư biết đâu ?

Chỉ có thể không muốn da mặt.

Mạc Phong hỏi dò.

"Tiểu Thiên tỷ tỷ, ngươi ăn tết có tiền lì xì sao? Tất cả bao nhiêu tiền à?"

"Ta đến bây giờ còn chưa từng thấy qua tiền lì xì là hình dáng gì."

Nhắc tới Tiểu Kim Khố, Tiểu La Lỵ rốt cuộc đã tới một tia hứng thú, ngang ngang cằm nói rằng.

"Dĩ nhiên, mẹ ta từ nhỏ đều có cho ta tiền lì xì, tất cả bao nhiêu tiền ? Hơn 1 triệu a."

Cái gì ?

Hơn 1 triệu ?

Mạc Phong hô hấp đều có chút dồn dập.

Nhìn về phía tiểu la lỵ ánh mắt, hai mắt tỏa ánh sáng. Tiểu phú bà a.

Nếu dối gạt tới tay chứng khoáng, 100 vạn tài chính khởi động, có thể để cho hắn kiếm lật.

"Không thể nào không thể nào ? Bây giờ còn có tiểu hài tử liền tiền lì xì đều không có thu được sao?"

Tiểu La Lỵ đầy vẻ khinh bỉ.

Mạc Phong trong nháy mắt trứng trứng ưu thương.

"Bất quá. . ."

Tiểu La Lỵ đang nói nhất chuyển.

"Hơn 1 triệu Tiểu Kim Khố, chỉ có 1000 khối là mụ mụ cho tiền lì xì, 100 vạn là ba ba cho ta. . . ."

Nói lên Hứa Hạo thời điểm, Tiểu La Lỵ vẻ mặt hạnh phúc.

"Ngươi có ba ba ?"

Mạc Phong không khỏi nghi hoặc lên tiếng. Hắn nghe mẫu thân nói qua, dư vị một nhà không phải chỉ có các nàng hai mẹ con sao? Tại sao lại nhiều hơn tới một cái ba ba ?

Tiểu La Lỵ nghe xong vẻ mặt bất thiện.

"Ta đương nhiên có ba ba, ngươi chẳng lẽ tiền lì xì không có, liền ba ba cũng không có a ?"

Ách

Mạc Phong nghẹn lời, hắn xác thực không có ba ba a. Đinh linh linh. . . .

Một trận cửa tiếng chuông vang lên.

Tiểu La Lỵ không thèm để ý cái này tiểu thí hài. Đi tới cửa mở cửa.

Chứng kiến đứng ngoài cửa Hứa Hạo.

"Ba ba. . ."

Tiểu La Lỵ quát to một tiếng, nhào tới Hứa Hạo trong lòng. Xoát xoát xoát! ! !

Trong phòng ba đạo ánh mắt phóng ra mà đến. Bạn thân Mạc Băng Vân quăng tới ánh mắt quái dị. Dư vị sắc mặt cứng ngắc, trong lòng biết cái này xong. Cùng Hứa Hạo quan hệ bại lộ.

Trong lòng oán giận nữ nhi kêu ba ba cũng không nhìn trường hợp. Mạc Phong ánh mắt vi ngưng.

Tiểu La Lỵ thật là có cái ba ba. Xem ra quan hệ cũng không tệ lắm.

Đâu chỉ là không sai, quan hệ đều nhanh biến chất.

Kế tiếp thấy một màn, làm cho hắn đồng tử trừng lớn, khó có thể tin. Chỉ Kiến Môn miệng Hứa Hạo ôm lấy Tiểu La Lỵ.

Tiểu La Lỵ tiến lên trước, ôm lấy Hứa Hạo cái cổ, ngựa gỗ vài hớp.

"Ba ba ngươi lại đến xem Tiểu Thiên à nha? Tiểu Thiên thật là nhớ ba ba. . . .".