Chương 237:: Chẳng lẽ muốn ăn cơm đĩa ?

Chương 237:: Chẳng lẽ muốn ăn cơm đĩa ?

Cùng Hứa Hạo quan hệ bị nữ nhi cho hấp thụ ánh sáng.

Đón bạn thân ánh mắt quái dị, dư vị xấu hổ được muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Nhân thiết sụp đổ a.

Đường đường Luật Chính Nữ Vương, duy trì trăm phần trăm thắng kiện suất.

Nét mặt cao quý thanh lãnh, ngầm lại cùng một người nam nhân ở cùng một chỗ. Người đàn ông này vẫn là Hứa thị tập đoàn lão tổng.

Hiện ra nàng được bao nuôi giống nhau.

Đối phương tuổi tác còn lớn hơn mình thật nhiều, gia đình mỹ mãn, có bảy cái nữ nhi. Chính mình cam nguyện cho người ta làm tiểu tam.

Một điểm không biết cảm thấy thẹn.

Không biết bạn thân biết thấy thế nào nàng. Dư vị nhịp tim không ngừng.

Đã bại lộ, nàng chỉ có thể tiếp thu sự thực. May mắn là người biết không nhiều lắm.

Chỉ có bạn thân Mạc Băng Vân.

Nói với nàng một cái, tin tưởng sẽ không nói ra đi. Điều này cũng làm cho dư vị cảnh giác.

Nhất định phải căn dặn nữ nhi không nên nói lung tung. Lén lút xưng hô như thế nào đều có thể.

Có người ngoài ở đây tràng nhất định phải chú ý. Dư vị tận lực giữ vững bình tĩnh cho mình. Đứng dậy nghênh tiếp Hứa Hạo.

"Hạo ca ngươi đã đến rồi ?"

Hứa Hạo ôm lấy Tiểu La Lỵ, mỉm cười nói.

"Không có chuyện gì, tới xem một chút Tiểu Thiên, không nghĩ tới nhà các ngươi ngày hôm nay có khách nhân."

Dư vị lộ ra một cái gượng gạo nụ cười.

Nàng còn có thể nói cái gì ?

Hứa Hạo tới nhà là vì xem nữ nhi. Nhìn ra được rất quan tâm mẹ con các nàng. Nàng hẳn là vui vẻ mới là.

"Bên này ngồi."

Đem Hứa Hạo dẫn tới sô pha ngồi xuống. Dư vị cầm bình trà lên rót chén trà.

Mạc Băng Vân một mực tại ngạc nhiên đánh giá Hứa Hạo.

Lúc đầu nàng còn không nhận ra được, chủ yếu là không có hướng bạn tốt tình nhân là ngàn ức đại phú hào trên người nghĩ. Thẳng đến Hứa Hạo đến gần, nàng càng xem càng cảm thấy quen thuộc.

Lại nghe được bạn tốt xưng hô. Linh quang hiện lên.

Đây không phải là Hứa thị tập đoàn lão tổng Hứa Hạo sao? Không nghĩ tới a không nghĩ tới.

Bất tri bất giác, bạn thân dĩ nhiên cùng Hứa Hạo có tầng quan hệ này. Giấu thật sâu a.

Trong lòng đối với cái này tri tâm bạn tốt ấn tượng nhất thời yếu bớt không ít. Cảm thấy dư vị quá giày xéo mình.

Chính mình thân là Luật Chính Nữ Vương, phi thường ưu tú. Bằng vào mình cũng có thể sống rất tốt.

Tại sao muốn phụ thuộc vào một người nam nhân ? Cứ như vậy nhịn không được tịch mịch ?

Tự thân dục vọng đều không khống chế được người, cùng động vật khác nhau ở chỗ nào ? Mạc Băng Vân đối với người như thế, ngoại trừ chán ghét vẫn là chán ghét.

Mỗi ngày đối mặt nam nhân rơi ở trên người nàng ánh mắt. Nàng cũng cảm giác thập phần ác tâm.

Không sai, nàng có nghiêm trọng chán ghét nam tính chứng.

Nghiêm trọng đến phản cảm tất cả nam nhân.

Mặc kệ to to nhỏ nhỏ, già có trẻ có.

Sở dĩ thu dưỡng Mạc Phong đứa con trai này, chưa từng có chạm qua một cái. Không có một tia thân cận.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Bởi vì đặc thù tính cách, đưa tới nàng đặc lập độc hành. Bên người không có bằng hữu gì.

657 chỉ có dư vị một cái tri tâm bạn thân.

Bởi vì dư vị cùng với nàng tính cách không sai biệt lắm.

Hiện tại xem ra, cũng bất quá là một cái tục tằng nữ nhân mà thôi. Biết được dư vị cùng Hứa Hạo quan hệ.

Mạc Băng Vân đối với tri tâm bạn tốt hảo cảm thẳng tắp giảm xuống. Hứa Hạo chú ý tới trong mắt nàng chán ghét.

Liếc mắt liền chú ý tới đỉnh đầu nàng khí vận quang hoàn. Quả nhiên là một cái nữ chủ.

Rất tốt.

Tuy nói lấy nàng tư sắc.

Coi như không phải nữ chủ, Hứa Hạo cũng sẽ bỏ vào trong túi. Nhưng không cách nào thu gặt đến tâm tình, tóm lại là sai chút ý tứ. Trong lòng hơi động, một cái giao diện xuất hiện ở trước mắt.

« nhân vật »: Mạc Băng Vân « thân phận »: Quan toà, "Xuyên việt tám tuổi chứng khoáng chi thần" nữ nhân vật chính « mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 11(thường nhân 10 ) « thể chất »: 10(thường nhân 10 ) « tinh thần »: 12(thường nhân 10 ) « hảo cảm »: — 40 khá lắm.

Lần đầu tiên gặp mặt, hảo cảm cứ như vậy cao, bất quá là chịu. Không biết còn tưởng rằng với hắn có thâm cừu đại hận.

Hứa Hạo nghĩ vậy nữ chủ điều tra tin tức. Có nghiêm trọng chán ghét nam tính chứng.

Chủ trương nữ tử không kém gì nam, ý thức độc lập, có điểm nữ quyền mùi vị đó. Chỉ cần điểm này, công lược độ khó liền kéo căng.

Muốn dùng bình thường thủ đoạn công lược, sử dụng các loại sáo lộ, đều không được. Phương pháp thông thường không được, vậy cũng chỉ có không theo sáo lộ xuất bài. Đây là buộc hắn làm cái Đại Ác Nhân a.

Hứa Hạo không khỏi nghĩ tới không gian mang theo người bên trong ảnh nude.

Khen ngược trà, dư vị phát hiện Hứa Hạo và bạn tốt Mạc Băng Vân đang nhìn nhau đối phương. Không thể làm gì khác hơn là kiên trì giải thích.

"Hạo ca, cái này là bằng hữu của ta, Mạc Băng Vân, là một vị quan toà."

"Ở Đế Đô rất nổi danh, không lâu chuyển tới Ma Đô."

"Vân tỷ, đây là Hứa thị tập đoàn tổng tài Hứa Hạo."

Hứa Hạo nhìn một cái Mạc Băng Vân biểu tình, cũng biết nàng không tốt sống chung. Tâm niệm như điện chớp, biết nàng sẽ không nắm tay.

Hứa Hạo vẫn cười lấy vươn tay. Khách khí một câu.

"Ngươi tốt."

Nhìn lấy vươn ra tay, Mạc Băng Vân căn bản không có phản ứng ý tứ, chỉ là nhàn nhạt gật đầu. Dư vị thấy như vậy một màn, nhất thời tâm sinh không vui.

Nàng cũng biết bạn thân đối với nam nhân không ưa.

Nhưng biết rõ nàng và Hứa Hạo quan hệ, dĩ nhiên không nể mặt như vậy. Hứa Hạo là ai ?

Muốn nịnh bợ làm hắn vui lòng nhân, có thể từ Nam Cực xếp hàng Bắc Cực.

Đưa tay muốn cùng ngươi nắm tay, đó là bao nhiêu phúc khí ? Mạc Băng Vân lại làm như không thấy.

Dư vị có loại nhà mình nam nhân bị không để ý tới cảm giác. Sắc mặt biến đến không phải nhìn khá hơn.

Đối với quan hệ này coi như không tệ tri tâm bạn thân ấn tượng trong nháy mắt giảm bớt. Cũng bởi vì Hứa Hạo một cái nho nhỏ cử động.

Hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền muốn lật. Hứa Hạo không thèm để ý thu tay về.

Mạc Băng Vân thái độ ở dự liệu của hắn ở giữa. Chi sở dĩ chủ động vươn tay.

Một là vì cho dư vị mặt mũi. Thứ hai là phá hư lưỡng nữ quan hệ giữa.

Thuận tiện về sau hắn xuống tay với Mạc Băng Vân.

Từ xem dư vị biến hóa biểu tình xem ra, mục đích của hắn đạt tới. Dư vị ngại mặt mũi.

Chỉ là trong lòng khó chịu Mạc Băng Vân, trên mặt không có biểu hiện ra cái gì. Vẫn dựa sát vào nhau vào trong ngực Tiểu La Lỵ không làm.

Ở trong mắt nàng, Hứa Hạo đối nàng tốt như vậy. Nàng cũng đặc biệt thích Hứa Hạo. Thật coi Hứa Hạo là ba ba đối đãi.

Hiện tại ba ba bị không nhìn, Tiểu La Lỵ rất tức giận. Âm dương quái khí mà nói.

"Cắt, trang bị thanh cao gì à? Không phải là một quan toà sao? Cho là mình thật lợi hại tựa như."

"Ở ba ba ta trước mặt cái gì cũng không phải, ba ba có thể cùng ngươi nắm tay, đó là vinh hạnh của ngươi, cho thể diện mà không cần."

Xoát -- trong phòng khách nhất thời an tĩnh lại. Cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Từng người trợn to hai mắt, bất khả tư nghị nhìn lấy Tiểu La Lỵ. Dư vị rất nhanh phản ứng kịp.

Lúc này làm mắng.

"Tiểu Thiên, nói thế nào đâu ? Lại thích ăn đòn đúng không ?"

Chẳng giải quyết được vấn đề khiển trách nữ nhi vài câu.

Dư vị vừa nhìn về phía bạn thân Mạc Băng Vân, mãn hàm xin lỗi nói.

"Vân tỷ, tiểu hài tử không hiểu chuyện, nói hươu nói vượn."

"Ngươi bỏ qua cho, buổi tối ta hảo hảo trừng trị hắn."

Dư vị khóe miệng co giật.

Tiểu La Lỵ nói thật khó nghe. Nàng kém chút bạng phụ chủ.

Dư vị tuy là cảm thấy khó nghe chút, nhưng rất có đạo lý. Có nghiêm trọng chán ghét nam tính chứng Mạc Băng Vân ý tưởng không giống với. Nàng không chỉ là đối với Hứa Hạo loại thái độ này.

Đối với bất luận cái gì khác phái đều giống nhau.

Vô luận thân phận cao cở nào, cũng không phải điểm khuôn mặt không biết xấu hổ. Không phải tận lực trang bị.

Mạc Băng Vân cũng không thế nào phản bác.

Dù sao nói chuyện là một cái Tiểu La Lỵ.

Chẳng lẽ muốn nàng cùng một đứa bé cãi lộn ? Hơn nữa, dư vị đều nói Tiểu La Lỵ không hiểu chuyện nàng còn tính toán, đây chẳng phải là nói nàng một cái hơn ba mươi tuổi người, lại càng không hiểu chuyện ? Mạc Băng Vân không thể làm gì khác hơn là biệt khuất nhịn xuống.

« keng. . . . Mạc Băng Vân tâm sinh biệt khuất, tâm tình giá trị + 456. . . . »

« keng. . . . Mạc Phong nổi giận phừng phừng, tâm tình giá trị + 654. . . » "Lần sau không cho phép nói như vậy."

Hứa Hạo vỗ nhẹ tiểu la lỵ phía sau đừng nói, Tiểu La Lỵ còn rất đối với hắn khẩu vị.

Nói sâu nặng tâm hắn.

Không có uổng phí hắn một phen đau lòng.

Nhất định phải hảo hảo tưởng thưởng một chút.

Emmm. . Cho tưởng thưởng gì đâu ?

Lúc này, lưỡng đạo gợi ý của hệ thống âm vang lên.

Ngay sau đó liền cảm nhận được một đạo tràn ngập địch ý ánh mắt.

Theo ánh mắt nhìn lại.

Một cái chỉ có tám tuổi tả hữu tiểu thí hài, tràn đầy khó chịu nhìn lấy hắn..