Chương 237: Chính là giấy nợ giáo! Tỷ muội phản bội... . .

Chương 237: Chính là giấy nợ giáo! Tỷ muội phản bội... . .

Di

Chú ý tới đỉnh đầu hắn nhân vật chính quang hoàn, Hứa Hạo kinh ngạc một cái.

Vừa rồi vào nhà, hắn cũng nhìn thấy trong góc Mạc Phong. Chỉ bất quá không có nhìn kỹ.

Không nghĩ tới hóa ra là một cái nhân vật chính.

Tám tuổi nhân vật chính, có chút ngoài dự liệu của hắn.

« nhân vật »: Mạc Phong « thân phận »: "Xuyên việt tám tuổi chứng khoáng chi thần" nhân vật chính

« mị lực »: 75(max trị số 100 ) « lực lượng »: 5(thường nhân 10 )

« thể chất »: 5(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 12(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: — 30

Nguyên lai lại là một cái xuyên việt giả a.

Liền cái này ?

Vẻn vẹn tám tuổi, tay trói gà không chặt.

Còn không phải tùy tiện hắn bóp chết như thế nào ?

Trước giữ lại làm cái xoát tâm tình cơ khí a.

Chờ(các loại) lợi dụng hết về sau liền giết chết hoặc là ném.

Mạc Băng Vân tốt xấu là nữ chủ, hắn sẽ không bỏ qua. Sẽ không cho phép khác phái tại chính mình bên người nữ nhân. Coi như cái này chủ giác là tiểu thí hài cũng không được.

Nhận thấy được Mạc Phong nhìn chằm chằm Tiểu La Lỵ, Hứa Hạo trực tiếp một tay lấy Tiểu La Lỵ ôm vào trong ngực, rất là thân mật.

Mạc Phong thấy được, nhất thời tức giận đến nghiến răng.

Hắn xem Tiểu La Lỵ, không phải sinh khí Tiểu La Lỵ nói mẫu thân hắn.

Khí lúc còn rất khả ái.

Là bởi vì Tiểu La Lỵ vì Hứa Hạo nói.

Hai người biểu hiện ra quan hệ quá thân mật.

Coi như là thân sinh phụ thân, nữ nhi, cũng không có thân đến nước này. Huống hồ còn không phải là ruột thịt.

Mạc Phong nhiều một chút liên tưởng không tốt.

Lolita, lolicon, bố dượng, quỷ. . .

Tiểu La Lỵ niên kỷ còn nhỏ, không hiểu những phương diện kia.

Cái này gọi Hứa Hạo gia hỏa không có khả năng không hiểu.

Thậm chí có ý cùng Tiểu La Lỵ thân cận. Hiện tại liền nhờ lấy thịt nhiều vị trí.

Tuyệt đối không yên lòng.

Đã cùng dư di ở cùng một chỗ, lại đánh lên tiểu la lỵ chủ ý.

Cái gia hỏa này chẳng lẽ muốn ăn cơm đĩa ? Mạc Phong tức giận đến không được.

Bầu không khí trong lúc nhất thời biến đến lúng túng. Câu có câu không hàn huyên một hồi.

Dư vị đến trù phòng làm cơm.

Mạc Băng Vân cùng Hứa Hạo ngồi ở trong phòng khách.

Không có nói câu nào.

Hứa Hạo đã biết làm sao thu thập cái này nữ chủ. Lười phí lời.

Cái gì chán ghét nam tính chứng không nề nam chứng ? Chính là thiếu điều giáo. Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, đùa Tiểu La Lỵ.

Còn lấy ra Tiểu La Lỵ thích ăn nhảy nhót đường. Lại nghênh đón thân mật một trận cảm tạ.

Mạc Phong đáng thương này tám tuổi tiểu hài tử. Chỉ có thể ở một bên lẳng lặng nhìn lấy.

Hứa Hạo xuất hiện, hắn nhớ lừa dối Tiểu La Lỵ đều không cơ hội . còn hắn cũng đi tìm mẫu thân Mạc Băng Vân làm nũng thân mật ? Ha hả, suy nghĩ nhiều.

Không cho hắn một cước đá bay cũng là không tệ rồi. Hắn là tạo cái gì nghiệt ?

Nhân gia xuyên việt đều là nhật thiên nhật địa nhật không khí, các loại ngưu bức điểu tạc thiên. Hắn lại xuyên thành một cái tiểu thí hài.

Duy nhất mẫu thân còn có chán ghét nam tính chứng, không thích hắn. Đơn giản là Địa Ngục bắt đầu.

Hắn không cầu giống như khác xuyên việt giả trâu như vậy bức.

... ít nhất ... Xuyên việt đến một cái lớn một chút nhi nhân thân lên a.... Tám tuổi thân thể quá nhỏ bé, cái gì cũng làm không được.

Tựa như hiện tại, xem Tiểu La Lỵ từng bước rơi vào Hứa Hạo ma trảo. Hắn nhớ ngăn cản đều làm không được đến... ... . . . . . Thời gian đã tới buổi trưa. . . . .

Dư vị làm tốt cơm nước đi ra. Ăn chung bữa cơm.

Hứa Hạo lấy có việc làm lý do ly khai.

Trước khi đi, Tiểu La Lỵ đương nhiên quên không được lúc chia tay nghi thức. Mạc Phong lại là một trận tâm tắc.

Hứa Hạo đi, Tiểu La Lỵ một cái người.

Mạc Phong rốt cuộc tìm được cơ hội đi lên lôi kéo làm quen.

"Tiểu Thiên tỷ tỷ. . . . ."

"Cút, cách ta xa một chút, ai là ngươi tỷ tỷ ?"

Tiểu La Lỵ nói không chút khách khí.

Tiểu La Lỵ thù rất dai.

Cái này tiểu thí hài mụ mụ dĩ nhiên không nhìn ba ba nàng. Đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.

Mạc Băng Vân ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn đồng hồ. Nàng cũng muốn đi.

Bất quá ở trước khi đi, nàng còn là muốn cùng dư vị nói vài lời "Tiểu Vận, ngươi và Hứa Hạo là khi nào thì bắt đầu ?"

Không cần hỏi, từ người bạn tốt này biểu hiện, nàng là có thể nhìn ra cùng Hứa Hạo là loại quan hệ đó. Dư vị nghe vậy một trận hoảng loạn.

"Vân tỷ, ngươi. . . Ngươi đang nói cái gì à?"

"Ta nói cái gì ngươi rõ ràng."

Mạc Băng Vân cau mày.

Dư vị thấy lừa gạt không đi xuống, không thể làm gì khác hơn là xấu hổ nói rằng.

"Cũng. . . . Cũng không bao lâu lạp."

Dư vị nghĩ đến cũng cố gắng mộng huyễn.

Nàng cùng Hứa Hạo từ gặp mặt đến nhận thức, rồi đến hiện tại loại quan hệ này, tổng cộng chưa từng qua được bao lâu thời gian. Lấy tính cách của nàng, quả thực bất khả tư nghị.

Nhưng sự tình chính là kỳ diệu như vậy.

"Kim vận, ngươi có biết ngươi đang làm gì hay không "

"Hứa Hạo có gia có thất, nổi tiếng bên ngoài, biết ly hôn cưới ngươi sao?"

Mạc Băng Vân ngữ khí biến đến nghiêm khắc.

Dư vị cúi đầu, không rên một tiếng. Nàng đây đương nhiên biết.

Bất quá nữ nhi thích, chính mình đi cùng với hắn, cũng cảm thấy hạnh phúc.

Hứa Hạo cũng rất quan tâm mẹ con các nàng. Cái này là đủ rồi.

Nàng không phải xa cầu nhiều lắm. Mạc Băng Vân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Dư vị a dư vị, bình thường nhìn ngươi nhiều thông minh, nhiều tinh minh một cái người, làm sao lại phạm vào loại này hồ đồ ?"

"Không nhìn ra Hứa Hạo là ở chơi ngươi sao ? Lừa gạt tình cảm của ngươi, chờ(các loại) ngoạn nị liền một cước đá văng."

"Ngươi làm rồi nhiều năm như vậy luật sư, còn không biết nam nhân là mặt hàng gì ?"

"Ta cũng là không nghĩ tới, Hứa Hạo thoạt nhìn lên phong độ nhẹ nhàng, tiếng tăm cũng không tệ, hóa ra là loại này dối trá người, không biết bao nhiêu người bị hắn tạo nhân thiết lừa."

Nhắc tới Hứa Hạo, Mạc Băng Vân trong mắt liền không tự kìm hãm được lưu lộ chán ghét màu sắc. Dư vị ngẩng đầu, nhãn thần kiên định.

"Hứa Hạo không phải loại người như vậy."

Nàng biết tất cả chuyện đã xảy ra.

Nàng có thể cùng Hứa Hạo dắt liên quan đến nhau, hoàn toàn là bởi vì nữ nhi. Đầu tiên là đem nàng quá chén, cùng Hứa Hạo gạo nấu thành cơm.

Hứa Hạo vì vậy cảm thấy thua thiệt, liền muốn muốn bù đắp nàng.

Thậm chí còn lấy ra làm cho mẹ con các nàng thoát thai hoán cốt dược hoàn. Vậy cũng là bảo vật vô giá.

Ai sẽ cầm vật trân quý như vậy lừa gạt nàng cảm tình ? Mạc Băng Vân chân mày nhíu càng ngày càng sâu.

"Dư vị, ta xem ngươi là không cứu, ngươi xử lý qua án tử không ít, giống như là Hứa Hạo loại này lừa dối tình cảm hành vi, cũng không hiếm thấy quá a ?"

Dư vị lắc đầu.

Ngữ khí dần dần thay đổi.

"Vân tỷ ngươi không hiểu, ta biết ta đang làm cái gì."

Ngươi

Mạc Băng Vân chỉ vào dư vị, giận không chỗ phát tiết. Lập tức một khẩu khí lỏng đi xuống.

"Tốt lắm, ta bất kể các ngươi trước đây chuyện gì xảy ra, ngươi bây giờ cùng Hứa Hạo phủi sạch quan hệ ?"

Mạc Băng Vân tức giận.

Nàng vẫn đối với Hứa Hạo thái độ không tốt. Rốt cuộc làm cho dư vị sinh khí.

"Đây là chuyện giữa chúng ta, không cần ngươi quan tâm."

Mạc Băng Vân không thể tin tưởng.

Không nghĩ tới duy nhất tri tâm bạn thân, dĩ nhiên bởi vì một người nam nhân, cùng với nàng náo bẻ. Nàng giận quá thành cười.

"Ngươi thật muốn vì cái tên kia trở mặt với ta ?"

"Hắn không gọi cái tên kia."

"Hảo hảo hảo, dư vị, ngươi đừng hối hận."

Hữu nghị thuyền nhỏ triệt để lật.

Hứa Hạo còn không biết.

Hai cái tri tâm bạn thân, bởi vì hắn mà trở mặt.

Lúc này Hứa Hạo đã tới Thần Nông đường, bắt đầu lừa dối Lạc Khuynh Tiên cái này ngốc bẩm sinh... . . . .

Cầu hoa tươi! ..