Chương 238:: Ba ba thật tốt! Tùy ý bài bố! Lừa dối què rồi tiên tử Thần Nông đường —

Chương 238:: Ba ba thật tốt! Tùy ý bài bố! Lừa dối què rồi tiên tử Thần Nông đường —

Phòng huấn luyện bên trong! ! !

Hứa Hạo đối diện Lạc Khuynh Tiên hướng thường ngày, tiến hành thiên y cửu châm dạy học. Bất quá hôm nay có chút kỳ quái.

Hứa Hạo dường như không ở trạng thái.

Lạc Khuynh Tiên cũng vẫn cau mày.

"Sư huynh, ngươi là có khó chịu chỗ nào, hoặc là có tâm sự phải không ?"

Lạc Khuynh Tiên tự nhiên có thể cảm giác được Hứa Hạo hôm nay dạy học, cùng quá khứ so với giảm bớt đi nhiều. Nàng dừng động tác lại, có chút lo lắng hỏi.

Hứa Hạo hít một khẩu khí.

"Không dối gạt sư muội, ta thê tử đã mang thai thai sáu, bảy tháng, ta vẫn khắc chế đến bây giờ."

"Tình Tuyết cùng Tử Huyên, ta đều có thể nhịn được, nhưng sư muội vóc người quá tốt, lại xinh đẹp như vậy, ta thực sự nhịn không được. . . ."

Nghe được Hứa Hạo khích lệ, Lạc Khuynh Tiên trong lòng vui vẻ.

Cùng Hứa Hạo nhiều ngày như vậy ở chung xuống tới. Nàng sinh lòng hảo cảm.

Lẫn nhau càng thêm thân cận.

Đối mặt thân cận người tán thưởng.

Nàng tuy là mặt ngoài không nói, trong lòng cũng rất vui vẻ. Bất quá nói với Hứa Hạo cái gì nhịn xuống nhịn không được. Nàng nghe không thế nào minh bạch.

Cái hiểu cái không gật đầu.

"Đúng rồi, sư huynh, ngươi làm sao tại trong túi nhét vũ khí ?"

Lạc Khuynh Tiên nói tiến lên một bước.

Ly khai một khoảng cách, quay đầu xem ra. Hứa Hạo: ". . ."

Mặc dù biết cái này nữ chủ rất đơn thuần. Không nghĩ tới đơn thuần đến trình độ này.

"Ho khan. . . . ."

Hứa Hạo tằng hắng một cái.

"Ta nói chính là cái này vấn đề, đây không phải là ta có thể khống chế."

"Vẫn nhiễu loạn tâm tư của ta, không có ý tứ a sư muội, còn làm quấy nhiễu đến rồi ngươi, dạy học tiến độ cũng chậm lại."

Lạc Khuynh Tiên chớp chớp ngây thơ con ngươi, rất là kinh ngạc.

Nhìn một cái phía dưới, nàng liền mới(chỉ có) biết mình hiểu lầm. Nàng y thuật vốn là lợi hại.

Kết hợp Hứa Hạo lời nói mới rồi, trong nháy mắt biết là nguyên nhân gì đưa tới. Đơn giản mà nói, chính là dương khí quá vượng.

Lại không chỗ giải quyết.

Vừa nghe Hứa Hạo mình cũng không khống chế được. Lạc Khuynh Tiên không khỏi gấp rồi.

"Dạy học tốc độ ngược lại không có gì, cũng không có quấy nhiễu được ta, ngược lại là đối với sư huynh ngươi có ảnh hưởng gì sao?"

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Ảnh hưởng không lớn, chính là không ở trạng thái, dễ dàng phân thần, qua một thời gian ngắn thì tốt rồi. . . . ."

Lạc Khuynh Tiên nhíu mày.

Nàng biết Đạo Dương khí quá vượng bệnh trạng.

Coi như như thế này khôi phục, dương khí không có tống ra tới, lúc nào cũng có thể sẽ giống như bây giờ.

"Không được sư huynh, ngươi bây giờ là dương khí quá vượng, nhất định phải giải quyết đi ra, nếu không sẽ thương thân. . . . ."

Hứa Hạo hơi kinh ngạc một cái.

Hắn vừa mới bắt đầu lừa dối.

Cái này nữ chủ làm sao không theo sáo lộ xuất bài ? Nhưng vẫn là khoát khoát tay trả lời.

"Ta biết. . . . Trở về ta liền đánh bộ quyền hóa giải, sư muội ngươi không cần lo lắng. . . ."

Lạc Khuynh Tiên trói chặt chân mày lại không có buông ra.

Hắn biết, đánh quyền đúc luyện chỉ có thể đưa đến hóa giải làm coi như tạm thời đè xuống đi.

Hỏa khí vẫn là chôn dấu tại thân thể.

Tốt nhất giải quyết phương thức là Âm Dương điều hòa.

"Sư huynh, đánh quyền đối với ngươi không hiệu quả gì, ngươi bây giờ cần chính là điều hòa. . . ."

Hứa Hạo nhìn nàng sắc mặt nghiêm túc, chững chạc đàng hoàng.

Nếu không phải là biết nàng ngây thơ ngốc manh.

Đối với những phương diện này hết thảy không hiểu, còn tưởng rằng thư Lạc Khuynh Tiên thăm dò Hứa Hạo giả vờ cười khổ một tiếng.

"Ta đây đương nhiên biết, chỉ là ta thê tử mang thai, cần thiết phải chú ý khắc chế."

"Ta lại yêu tha thiết ta thê tử, không nguyện cõng nàng đi tìm những nữ nhân khác. . . . ."

Lạc Khuynh Tiên khẽ gật đầu, sư huynh là một người đàn ông tốt.

Nếu để cho nàng biết, nàng hai cái đồ đệ đã rơi vào tay giặc. Không biết sẽ là ý tưởng gì ?

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Cũng có lẽ là ta muốn cầu tương đối cao duyên cớ a, những nữ nhân khác cũng không dẫn nổi hứng thú của ta. . . . ."

"Trước đây đều cố gắng an phận, chỉ là ngày hôm nay đối mặt sư muội ngươi, mới(chỉ có) nhịn không được."

Trong giọng nói mang theo như có như không ám chỉ. Lạc Khuynh Tiên bừng tỉnh.

Nguyên lai còn có tầng này nhân tố. Vậy làm sao bây giờ ? Sư huynh đối nàng tốt như vậy.

Đúng giờ đúng giờ đối nàng dạy học.

Chẳng lẽ sư huynh hiện tại gặp phải trắc trở, nàng muốn khoanh tay đứng nhìn, cái gì cũng làm không được ? Đột nhiên, nàng hồi tưởng lại Hứa Hạo nói.

Đối với những nữ nhân khác không có hứng thú. Mặt mang nàng lúc nhịn không được.

Nói cách khác, nàng có thể giúp.

Nghĩ đến có thể giúp Hứa Hạo giải quyết phiền phức, Lạc Khuynh Tiên không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Vẫn tiếp thu Hứa Hạo tốt, nàng thiếu nhân tình quá lớn.

Một mực đang nghĩ lấy cái gì hoàn lại. . . . . Hiện tại không phải là một cái cơ hội tốt sao?

Vì vậy, Lạc Khuynh Tiên cấp thiết vấn đạo.

"Sư huynh ngươi nói đối mặt ta thời điểm nhịn không được, có phải hay không ta có thể giúp ngươi điều hòa ? Giải quyết phiền não của ngươi ?"

Hứa Hạo thần sắc quái dị.

Ngươi biết cái gì là điều hòa sao? Ngươi đã giúp ta ?

Thật là một đơn thuần tiểu cô nương a.

Không đúng. . . . Nơi nào là tiểu cô nương ? So với hắn đều không nhỏ hơn bao nhiêu.

Trên người còn lộ ra một cỗ chín khí chất. Chắc là đơn thuần gái lỡ thì.

Đây cũng là một loại khác tương phản. Tốc độ đánh lại muốn gấp bội. Hắn thích.

Hứa Hạo không gấp bằng lòng, giả vờ có khó khăn nói.

"Cái này. . Tự ta có thể giải quyết, không cần làm phiền sư muội."

Nói bóng gió chính là ngươi có thể giúp.

Nhưng ta không có ý tứ để cho ngươi hỗ trợ.

Lạc Khuynh Tiên vội vàng tâm tình thư giãn xuống tới.

Nàng có thể giúp là tốt rồi. Lạc Khuynh Tiên chăm chú nhìn Hứa Hạo, nghiêm mặt nói.

"Sư huynh ngươi để ta giúp ngươi a, ngươi nguyện ý dạy ta thiên y cửu châm, ta đều không biết cầm báo đáp gì. . . ."

"Đơn giản giúp ngươi làm chút chuyện, tính phiền toái gì ?"

Như Hứa Hạo suy nghĩ.

Lạc Khuynh Tiên xác thực không hiểu chuyện nam nữ.

Mặc dù biết Âm Dương điều hòa, lại không biết đạo cụ thể làm như thế nào. Đây đều là nàng từ nhỏ ngăn cách tạo thành.

"Vậy làm sao có thể dùng ? Còn là không dùng, thật ngại. Hứa Hạo biểu hiện có chút hoảng sợ, khoát tay lia lịa."

Lạc Khuynh Tiên nhíu mày.

Lập tức suy nghĩ minh bạch. Nghe Hứa Hạo mới vừa nói.

Hắn yêu thê tử, không nguyện cõng thê tử tìm những nữ nhân khác. Mình cũng là những nữ nhân khác.

"Nguyên lai sư huynh là bởi vì thê tử mới(chỉ có) không nguyện để cho ta hỗ trợ, ta biết sư huynh yêu thê tử, nhưng ngươi hiện tại thân thể trọng yếu. . ."

"Nếu như lâu biết ra vấn đề, sư huynh ngươi yên tâm, ta giúp ngươi điều hòa, sẽ không nói cho ngươi thê tử."

Đó có thể thấy được nàng là thật vì Hứa Hạo suy nghĩ.

Không phải vậy cũng sẽ không nói ra hỗ trợ lừa gạt Tô Uyển Thu lời nói. Đơn thuần lão nữ hài không muốn quá dễ gạt.

Nhìn một cái lời nói này. Đổi một ý tứ liền thành -- chúng ta len lén cùng một chỗ, ta không nói cho ngươi lão bà.

Một cái giống như thiên tiên mỹ nhân, nói ra như vậy trêu chọc nhân. Không muốn quá ăn kê.

Hứa Hạo túc nhiên khởi kính. Nhưng hắn vẫn là cười khổ một tiếng.

"Không phải như thế sư muội, trong lòng ta, ngươi theo ta thê tử giống nhau trọng yếu. . . ."

"Không tồn tại bởi vì thê tử quan hệ với ngươi mới lạ, thật sự là có chút không tốt lắm."

Lạc Khuynh Tiên chân mày càng nhíu càng sâu.

"Có cái gì không tốt ? Chẳng lẽ là sư huynh không đem tiểu nữ tử trở thành sư muội ?"

"Đã như vậy. . . . Cái kia từ nay về sau, ta cũng không tiếp thu sư huynh dạy học."

Hứa Hạo tiếp tục trang làm bất đắc dĩ.

"Sư muội, ngươi đây cũng là tội gì ?"

"Ta cũng là vì sư huynh thân thể nghĩ."

"Tốt, nếu sư muội đều nói như vậy, ta muốn là đẩy nữa cởi, thực sự không thể nào nói nổi. . . . . Hứa Hạo đáp ứng rồi.".