Chương 238:

Chương 238:

Lạc Khuynh Tiên lộ ra một nụ cười. Có thể giúp được Hứa Hạo, nàng thật cao hứng.

"Sư huynh, ngươi bây giờ cần điều hòa, ta phải làm sao ?"

Hứa Hạo đồng ý là đồng ý.

Nhưng Lạc Khuynh Tiên không biết nên làm sao bây giờ. Lại làm như thế nào hóa giải dương khí.

Hứa Hạo cầm lấy tay nhỏ bé của nàng, đi tới ghế sa lon bên cạnh.

Tiểu thủ Băng Băng lành lạnh, thon thả tinh tế, phảng phất đại tự nhiên tỉ mỉ điêu khắc thành. Niên kỷ không nhỏ, lại bảo dưỡng cực tốt.

Hứa Hạo không có một bước đến nơi.

Cái này dạng một cái giống như giấy trắng một dạng Thiên Tiên lão nữ hài. Hắn làm sao có thể một cái liền rửa sạch nhai cả vỏ đâu ?

Quá không hiểu tư tưởng. Đương nhiên là chậm rãi thưởng thức.

Vừa rồi cảm giác tay nàng cũng không tệ.

Thực sự là cái gì cũng không hiểu ngốc nghếch một cách tự nhiên a.

Mặc dù chỉ là nhìn xuống tay nàng tinh xảo tiểu xảo, lại một điểm tâm tình giá trị đều không xoát đi ra. Bất quá không quan hệ.

Chờ(các loại) đem nàng cầm xuống sau đó. Cùng với nàng mấy cái đồ đệ cùng nhau.

Đến lúc đó nàng liền biết chuyện gì xảy ra.

Hiện tại, trước hưởng thụ công lược quá trình... ... ... . . Đảo mắt thời gian một tháng đi qua.

Vẫn là gian kia phòng huấn luyện bên trong. Ngày hôm nay bầu không khí có chút không giống.

Từ một tháng trước hoàn thành tay trái tay phải tu luyện sổ tay sau đó. Từng bước tiến hành thăm dò.

Gặp phải giống như giấy trắng vậy ngốc nghếch một cách tự nhiên nữ chủ. Không phải lừa dối một lần đáng tiếc. . . . .

Một tháng trôi qua, Lạc Khuynh Tiên lúc đầu học thiên y cửu châm, đã bị hắn giáo hội. Giáo hội sau đó, không đợi Hứa Hạo tiếp tục lừa dối.

Lạc Khuynh Tiên liền chủ động đưa ra tiếp tục trợ giúp hắn.

Bởi vì nàng phát hiện, điều hòa sau đó, Hứa Hạo dương khí chỉ giảm ít một chút điểm. . . Nói xong phải giúp Hứa Hạo hóa giải.

Mục đích còn không có đạt được.

Ngược lại thì bị Hứa Hạo giáo hội thiên y cửu châm, càng làm cho nàng xấu hổ. Lạc Khuynh Tiên chủ động.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Vì vậy lại tìm một cái cớ, dạy nàng Quỷ Môn mười ba châm. Lạc Khuynh Tiên bên học tập, vừa giúp Hứa Hạo giải quyết phiền phức. Liền tại mấy ngày trước.

Nàng liền Quỷ Môn mười ba châm đều học xong.

Hứa Hạo lại dạy nàng một bộ lợi hại hơn châm pháp. Tên gọi là Phục Hi Thần Châm, đây chính là Thần cấp.

Sâu Áo Huyền diệu, còn muốn vượt lên trước Quỷ Môn mười ba châm. Rất nhanh liền trầm mê trong đó.

Lợi hại như vậy châm pháp, sư huynh đều nguyện ý lấy ra cho nàng. Nàng càng tốt tốt hỗ trợ.

Rốt cuộc vào hôm nay, chỉ kém một bước cuối cùng. . . . Liền muốn đem ngốc bẩm sinh lão nữ hài rửa sạch nhai cả vỏ.

"Sư huynh, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Lạc Khuynh Tiên chớp ánh mắt như nước trong veo, không hiểu ngửa đầu nhìn lấy Hứa Hạo. Ngày hôm nay Hứa Hạo đặc biệt không giống với.

Sở hữu phương pháp đều thử qua, còn không có biện pháp. Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

Trải qua một tháng thân mật, quan hệ của hai người là nhanh chóng đề thăng. Những thứ này tiếp xúc rất bình thường. . .

Hứa Hạo làm bộ trầm tư chốc lát nói.

"Có lẽ là đều thử qua nguyên nhân. . . ."

"Vậy làm sao bây giờ ? Còn có gi khác không ?"

Lạc Khuynh Tiên gấp rồi.

Loại chuyện như vậy mặc dù không phải càng sớm càng tốt. Thế nhưng chậm nhất định sẽ không tốt.

"Có ngược lại là có, bất quá sợ sư muội không tiếp thụ được. . ."

Hứa Hạo vẻ mặt khổ sở nói.

Lạc Khuynh Tiên lại không chút do dự nói.

"Sư huynh ngươi nói làm như thế nào, ta có thể tiếp thu."

"Sư huynh gọi ta lợi hại như vậy y thuật, sư muội có thể nào tiện tay đứng ngoài quan sát ?"

"Sư muội. . . . Ngươi xác định làm như vậy không hối hận ?"

Tuy là đã quyết định có thể bắt được.

Nhưng Hứa Hạo vẫn là trước giờ đánh dự phòng châm.

Để ngừa đến lúc đó nàng minh bạch toàn bộ, từ nhỏ bằng hữu tính khí mắng hắn đại cặn bã nam, lừa dối cảm tình các loại.

"Sư muội không hối hận. . . ."

Lạc Khuynh Tiên thái độ kiên quyết.

Hứa Hạo cảm thán ngây thơ, quá ngây thơ rồi. Nếu như sở hữu nữ chủ đều như vậy thật tốt.

Cùng với nàng đợi cùng một chỗ, hoàn toàn không cần tính kế tới tính kế đi. Bởi vì nàng biết chủ động cho không.

Hứa Hạo làm ra quấn quýt dáng dấp, khổ sở đáp ứng.

"Cái này. . . . Được rồi. . ."

Lôi đình chợt vang không biết xấu hổ. Hôm nay dạy học kết thúc.

Lạc Khuynh Tiên biểu tình có chút kỳ quái. Ngày hôm nay cùng quá khứ bất đồng.

Phát hiện một loại khác bang Hứa Hạo giải quyết phiền toái phương pháp. Cảm giác có chút đặc biệt.

Đương nhiên, không phải bài xích là được. . . . . Sắc mặt rất nhanh khôi phục như thường.

Nhờ vào lần này hóa giải Hứa Hạo không ít phiền phức. Có thể giúp được Hứa Hạo, nàng cũng cảm thấy vui vẻ.

Hai người đi ra phòng huấn luyện.

Trước mặt gặp lên lầu Đại Đồ Đệ Phùng Tử Huyên.

Phùng Tử Huyên làm chuyện thứ nhất, chính là mắt liếc sư phụ Lạc Khuynh Tiên. . . Tuy là tin tưởng Hứa Hạo đối với sư phụ dạy học.

Nhưng tổng hội không tự kìm hãm được đi quan sát có hay không phát sinh cái gì. Dù sao cũng là tay bắt tay dạy học.

Sinh tình làm sao bây giờ ? Còn tốt.

Phát hiện Lạc Khuynh Tiên trước sau như một thần sắc. Là nàng suy nghĩ nhiều.

Phùng Tử Huyên thầm mắng mình.

Làm sao có thể nghĩ như vậy sư phụ, quá không nên.

Nàng và Hứa Hạo trong lúc đó, hoàn toàn là hiểu lầm đặc biệt chú ý cộng thêm vừa khớp. . . . Hứa Hạo muốn thực sự là cái loại này sắc trung ác quỷ.

Tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết làm sao không có việc gì ?

Lấy sư Phó Siêu nhưng vật ngoại tính cách, Hứa Hạo thân phận vẫn là Đại Đồ Đệ sư phó, Tiểu Đồ Đệ phụ thân. Hai người làm sao có khả năng dính líu quan hệ nha. . .

Phùng Tử Huyên không biết là.

Nàng nhắc tới hai người đều luân hãm. Hứa Tình Tuyết còn tốt.

Ở Hứa Hạo đem dưa đưa cho nàng, lại dạy một bộ xoa bóp sau đó. Đã thành công đột phá, trở thành cấp mạnh mẽ kiểm tra rốt cuộc tìm về tự tin.

Cái này xem ai còn dám nói nàng là sân bay. Đã trải qua việc này.

Có cùng hắn người cha này chung bí mật. Quan hệ là càng ngày càng thân thiết gần.

Khoảng cách phụ từ nữ hiếu lại gần một bước. Có thể nói, khoảng cách nàng kêu ba ba, còn kém một cái cơ hội. . . . .

Không muốn nói Phùng Tử Huyên không biết Hứa Hạo cùng sư phụ sự tình. Coi như đã biết, cũng chỉ biết phát chút ít tính khí.

Sẽ không cãi lộn. Bởi vì trong lúc này.

Hứa Hạo lừa dối sư phó thời điểm, đồng dạng không có buông tha đồ đệ. Không ngừng đánh vỡ Phùng Tử Huyên ranh giới cuối cùng.

Trước đây còn muốn 4. 3 kiếm cớ, hiện tại hoàn toàn không cần.

Nói ví dụ cùng nhau đến trong nhà, ở Hứa Tình Tuyết ngủ sau đó. . . . . Ở Thần Nông đường trị bệnh cứu người, trên đường đi buồng vệ sinh. . .

Cái này nữ chủ chủ đồ đệ cũng không kém.

Đến lúc đó sẽ cùng sư muội của nàng Liễu Di Nhiên giống nhau.

Mặc dù biết Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân, cũng chỉ sẽ chọn tiếp thu. Cũng không lâu lắm, làm xong công việc trong tay.

Hứa Tình Tuyết động thân ngẩng đầu, mi phi sắc vũ đi tới. Triệt để tìm về tự tin.

Bởi vì ăn dưa quan hệ, sẽ trở nên càng thêm hoàn mỹ. Những nữ nhân khác đều ước ao.

Hôm nay hẹn tốt cùng nhau ăn cơm. Phùng Tử Huyên lái xe đi trước nhà hàng.

Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên, nữ nhi Hứa Tình Tuyết ngồi ở ngồi phía sau Hứa Tình Tuyết đẩy sư phụ Lạc Khuynh Tiên.

Tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Sư phụ. . . . . Nghe nói ngươi vừa học một loại châm pháp, gọi Phục Hi Thần Châm, lợi hại sao?"

"Hiện tại sư phụ muốn so chúng ta có thể lợi hại."

Lạc Khuynh Tiên sờ sờ cái này có thiên phú nhất Tiểu Đồ Đệ đầu. Vừa cười vừa nói.

"Chờ ngươi học sẽ biết, so với Quỷ Môn mười ba châm lợi hại hơn rất nhiều, đã siêu thoát rồi nhân loại phạm trù."

"Quá thâm ảo, mặc dù có sư huynh dạy học, muốn học được,... ít nhất ... Cũng muốn thời gian một tháng. . . ."

Hứa Tình Tuyết không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Lấy Hứa Hạo dạy học phương pháp.

Mỗi bộ châm pháp dạy học không đến bán nguyệt, lần này lại muốn một tháng. Có thể thấy được châm pháp thật lợi hại.

"Còn như ngươi nói vi sư so với các ngươi lợi hại."

Lạc Khuynh Tiên cười rồi, dừng một chút nói.

"Ngươi tìm ngươi ba ba dạy ngươi không được sao ? Học được lợi hại hơn châm pháp, liền vượt lên trước vi sư. . ."

Hứa Tình Tuyết lặng lẽ nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Cảm giác có như thế một cái ba ba thật tốt. Nàng nhướng mày, hít mũi một cái.

Làm sao ở sư phụ trên người, cũng ngửi được cùng hai cái sư tỷ không sai biệt lắm khí tức ? ... ... . . . C.