Chương 239:: Sư nương cũng luân hãm ? 

Chương 239:: Sư nương cũng luân hãm ? 

Cửa cảnh cục.

Lúc này đang đứng lưỡng đạo thập phần thân ảnh chật vật.

Sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần, suy yếu đến lung lay sắp đổ. Chính thức Tô Thần thầy trò.

Một tháng qua, hai người không ít bị dằn vặt. Không sai biệt lắm cởi một lớp da.

Đại đa số thời gian đều ở đây Tiểu Hắc Ốc vượt qua. Các loại quất, điện giật. . . . . Dằn vặt.

Nếu không phải là bọn họ thể chất cường đại, chín cái mệnh cũng không đủ bọn họ chết. Dù vậy, bởi vì hai người đều bị thương trên người nguyên nhân.

Vẫn là gặp không ít tội.

Chủ yếu là tinh thần dằn vặt, như muốn đem bọn họ bức điên.

"Còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao? Đám kia gia hỏa vô duyên vô cớ đem chúng ta nắm lên tới, còn một mình dụng hình. . . . ."

Tô Thần tức giận bất bình mắng.

Nói xong nhìn về phía bên cạnh hôi đầu thổ kiểm lão đầu nhi, không cam lòng vấn đạo.

"Lão đầu tử, ngươi một mực giáo dục ta không muốn trái pháp luật phạm tội, loại này pháp luật ta cần tuân thủ sao?"

Lão đầu nhi hiện ra tương đối trấn định.

Ánh mắt lóe lên cơ trí quang mang.

"Tiểu Thần, ngươi thật cho là bọn họ bắt chúng ta, là bởi vì ta nhóm không chứng làm nghề y, có lừa đảo hiềm nghi ?"

"Không phải vậy bởi vì sao ?"

Tô Thần sửng sốt vấn đạo.

Ngọn núi đi ra thiếu niên, nào biết thành thị sáo lộ sâu ? Tuy là hắn cũng hiểu được có cái gì rất không đúng.

Coi như bọn họ là lừa đảo, tra tấn nghiêm phạt cũng quá đáng. Lão đầu nhi lắc đầu.

"Bọn họ chẳng qua là nghe lệnh hành sự mà thôi."

"Cái gì ? Lão đầu tử ngươi nói, là có người phía sau màn nhằm vào chúng ta ?"

Tô Thần cả kinh.

Nhất thời trên người sát khí tuôn ra.

Lại có người an bài đem bọn họ ở trong cục đóng một tháng, nhận hết dằn vặt. Thật đáng chết a.

"Ngươi tới trong thành không lâu, đều đắc tội quá người nào ? Lại có ai có năng lực lớn như vậy ?"

Lão đầu nhi đặt câu hỏi.

Bị hành hạ cái này trong một tháng, hắn nghĩ tới rồi rất nhiều.

Đối với Hứa Hạo không từ thủ đoạn, có một cái rõ ràng hơn nhận thức. Không cần suy nghĩ nhiều, một bóng người hiện lên não hải.

Tô Thần nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo. . . . ."

Hồi tưởng hắn mới đến đô thị bao lâu ? Tổng cộng cũng chưa từng thấy bao nhiêu người. Đắc tội người cơ hồ không có.

Hắn trước tiên liền nghĩ đến Hứa Hạo.

Song phương không chỉ có là địch nhân, Hứa Hạo thân là ngàn ức đại phú hào. Chỉ huy mấy cái cảnh viên làm việc, không muốn quá đơn giản.

Tuy là nhất định là Hứa Hạo.

Nhưng là không phải bài trừ những khả năng khác. Tô Thần còn nói ra một cái tên.

"La Ngôn."

Đã từng hảo huynh đệ.

Hai người đồng bệnh tương liên, huynh đệ song hành, cùng nhau cổ vũ thoải mái không nghĩ tới là Hứa Hạo phái tới nằm vùng.

Sau lại bị La Ngôn đâm một đao kia quá đau.

Tô Thần đối với 987 huynh đệ cái từ này, sinh ra cả đời bóng ma lão đầu nhi lắc đầu, ánh mắt thâm thúy.

"Ngươi xác định cái kia La Ngôn, thực sự là Hứa Hạo phái đến bên cạnh ngươi nằm vùng sao?"

"Ta xác thực. . . ."

"Định" chữ còn không có nói ra.

Tô Thần kinh nghi bất định nhìn lấy lão đầu nhi, vẻ mặt khó hiểu. Không minh bạch sư phụ hỏi cái này nói có ý tứ.

Lão đầu nhi gợi ý nói.

"Căn cứ sự miêu tả của ngươi, cái kia La Ngôn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể lấy Hóa Kình trung kỳ cùng ngươi Hóa Kình đỉnh phong bất phân thắng bại."

"Nhưng mà chính là như vậy kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng ở đâm ngươi nhất đao thời điểm, hảo xảo bất xảo bỏ lỡ ngươi trái tim yếu điểm. . . Xoát -- "

Một tia chớp xẹt qua.

Tô Thần vẫn cảm thấy không thích hợp. Cảm giác của hắn luôn luôn rất chính xác.

Cùng La Ngôn chung đụng đoạn thời gian đó.

Hắn coi La Ngôn là huynh đệ, La Ngôn cũng thật lòng đối với hắn. Tô Thần vẫn hoài nghi.

Nếu như là La Ngôn ngụy trang, không khỏi ngụy trang quá thật. Nghe sư phụ có ý tứ là có ẩn tình khác.

Tô Thần vẫn là vô ý thức nói rằng.

"Nói không chừng là hắn lúc đó sốt ruột đâm sai rồi vị trí. . . . ."

Lão đầu nhi liếc hắn liếc mắt.

"Ngươi cảm thấy khả năng sao? Ngươi nói thế nào cái La Ngôn trên người huyết khí nồng nặc, giết qua không ít người, sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này ?"

"Biết rõ y thuật của ngươi lợi hại, cũng không một kích bị mất mạng, chẳng lẽ chuyên môn lưu tên địch nhân trả thù hắn ?"

"Hơn nữa coi như một đao kia đâm sai lệch, hắn liền không thể lại đâm một lần, liền hơi chút khuấy động đều không có."

"Thậm chí ngay cả dao găm đều không rút ra, là phòng ngừa ngươi mất máu quá nhiều."

Ùng ùng. . . Tô Thần như bị Lôi Kích. Một đường tia xỏ xâu.

Trước đây chỗ không hiểu, trải qua sư phó nhắc nhở, giống như Thể Hồ Quán Đỉnh. Nghĩ thông suốt những thứ này vốn là rất đơn giản.

Chỉ là trước đây La Ngôn đâm lưng một đao kia, đối với hắn đả kích quá lớn. Lòng mang cừu hận, không nguyện suy nghĩ nhiều.

Một lát phục hồi tinh thần lại, Tô Thần thất hồn lạc phách thì thào tự lành.

"Hắn vì sao phải làm như vậy?"

Lão đầu nhi thở dài, vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Ngươi không phải nói hắn sở dĩ tới cùng ngươi liều mạng, là bởi vì Hứa Hạo uy hiếp sao?"

"Uy hiếp một lần, chẳng lẽ liền không khả năng uy hiếp lần thứ hai ?"

Tô Thần mạnh xiết chặt nắm tay.

Trên cánh tay nổi gân xanh, trong mắt sát khí bốn phía. Hắn suy nghĩ minh bạch.

Nhớ lại ngày đó La Ngôn đâm lưng hắn tỉ mỉ. Vẻ mặt thống khổ màu sắc, rõ ràng cho thấy thân bất do kỷ.

Hứa Hạo đã từng cầm La Ngôn tiểu di nữ nhi, cũng chính là muội muội của hắn làm uy hiếp. Nếu như Hứa Hạo lấy thêm này uy hiếp.

La Ngôn chắc chắn sẽ khuất phục.

"Hứa Hạo, lại là Hứa Hạo, không giết ngươi ta thề không làm người."

Lập được Đại Chí Nguyện.

Tô Thần nhìn về phía lão đầu nhi.

"Lão đầu tử, ngươi nhất định phải giúp ta tìm đến La Ngôn, là ta hiểu lầm hắn."

"Hắn một thân thực lực không kém, tìm được hắn cũng có thể trở thành chúng ta đối phó Hứa Hạo giúp đỡ. . . ."

Đối mặt vẻ mặt mong đợi đồ đệ.

Lão đầu nhi thực sự không muốn đả kích hắn. Nhưng lại không thể không nói. Chật vật phun ra một câu nói.

"Chúng ta hơn phân nửa tìm không được hắn."

Có ý tứ ?

Tô Thần nghi hoặc.

"Lần trước chúng ta đi tìm Hứa Hạo thời điểm, ngươi không có nghe Hứa Hạo nói sao ? Nói chúng ta tạm thời tìm không được La Ngôn."

"Qua một thời gian ngắn biết tiễn chúng ta với hắn gặp mặt."

Xem đồ đệ trong mắt vẫn một mảnh mờ mịt. Lão đầu nhi một trận đau lòng.

Đồ đệ này vốn là thập phần thông minh.

Nhìn một cái bị Hứa Hạo đả kích thành hình dáng ra sao. Chuyện đơn giản như vậy cũng không nghĩ đến.

"La Ngôn hơn phân nửa đã chết ở tại Hứa Hạo trong tay. . . . ."

... . . . Cái gì ?

Tô Thần cả người cứng đờ, quá sợ hãi.

Không khỏi nhớ tới Hứa Hạo nói với hắn nói lúc biểu lộ quái dị. Tô Thần mạnh run lên, không tự kìm hãm được phát run.

Hắn biết, sư phụ nói đúng.

"Hơn phân nửa" là bảo thủ thuyết pháp.

Nghĩ đến đã từng cùng nhau đồng cam cộng khổ huynh đệ, bây giờ thiên nhân lưỡng cách. Tô Thần trong lòng dâng lên một cỗ thỏ tử hồ bi chi loại.

Lão đầu nhi thấy đồ đệ ý chí tinh thần sa sút, uể oải suy sụp. Hung hăng vỗ hắn một cái.

"Bây giờ không phải là bi thương thời điểm, cho ta tỉnh lại đi."

"Chúng ta nếu như không nghĩ biện pháp đề thăng chính mình, cũng sẽ rơi vào cùng La Ngôn kết quả giống nhau, không có nghe Hứa Hạo nói muốn đưa chúng ta đi gặp hắn sao?"

Tô Thần tinh thần chấn động.

Trong mắt tâm tình bi thương dần dần tiêu tán. Hóa thành sát ý vô tận cùng hận ý..