Chương 239: Tàn khốc chân tướng! Bạch Nguyệt Quang thất thân

Chương 239: Tàn khốc chân tướng! Bạch Nguyệt Quang thất thân

Vô luận là vì để tránh cho các sư muội, còn có các sư muội sư phó chịu khổ Hứa Hạo độc thủ. Vẫn là vì tránh cho hắn cùng sư phụ chết oan chết uổng.

Cùng với vì huynh đệ La Ngôn báo thù. Cũng không trả lời trầm mê đi qua.

Hắn phải cố gắng đề thăng, đả đảo Hứa Hạo.

Tô Thần lần nữa chấn tác tinh thần, nhìn về phía lão đầu nhi.

"Sư phụ, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ ? Ta thề giết Hứa Hạo. . ."

Tô Thần có thể cấp tốc thay đổi thái độ.

Lão đầu nhi gật đầu, tâm tính cũng không tệ lắm. Tin tưởng đã trải qua lớn như thế tai đại nạn.

Tô Thần đột phá Đan Kính cũng không được bao lâu.

Hắn sở dĩ đem đồ đệ đuổi núi, chính là vì làm cho hắn hồng trần lịch lãm, đột phá đan thực lực. Tô Thần thiên phú kinh người.

Từ học y luyện võ tới nay, chưa bao giờ gặp cái gì bình cảnh. Hắn nhớ cho đồ đệ chế tạo điểm trắc trở.

Không nghĩ tới vừa ra núi chính là thiên băng bắt đầu. Gặp Hứa Hạo như thế một cái cường lực đối thủ. Đối thủ rất mạnh, hiệu quả cũng không tệ.

Đồ đệ cái này không liền muốn đột phá sao?

Nghĩ như thế, cùng Hứa Hạo là địch, vẫn tính là chuyện tốt. Điều kiện tiên quyết là muốn vượt qua kiếp nạn này.

Không độ được, bọn họ thầy trò đều muốn hôi phi yên diệt. Lão đầu nhi nhãn thần thiểm thước, trầm giọng mở miệng.

"Hứa Hạo thực lực rất mạnh, đơn đả độc đấu chúng ta không phải là đối thủ, chúng ta đây liền Hợp Tung Liên Hoành."

"Thời trẻ vi sư xuống núi lịch lãm, kết giao không ít nhân mạch, nợ ơn ta không phải số ít."

"Bây giờ cũng là thời điểm tìm bọn hắn thu chút lợi tức. . . ."

Nói xong hắn liền quay đầu, hướng trong bót cảnh sát đi tới. Thần vội vàng đuổi theo vấn đạo

"Lão đầu tử ngươi làm cái gì ? Chúng ta mới ra ngoài lại muốn đi vào ? Địa phương quỷ quái này ta là đánh chết cũng không muốn tới."

Lão đầu nhi cũng không quay đầu lại trả lời một câu.

"Đi tìm bên trong cục trưởng, chính là thả chúng ta đi ra cái kia, năm đó phụ thân hắn thiếu ta một cái mạng. . . . ."

Nguyên lai, sẽ đem hai thầy trò người nắm lên tới phía sau.

Lương đội chịu đến Hứa Hạo nhắc nhở, phải khiêm tốn bảo mật. Hắn đã làm được dè đặt.

Hay là bởi vì nhân vật chính quang hoàn phát động, đưa tới cục trưởng quan tâm. Chính như lương đội dự liệu như vậy.

Hắn là đang vì Hứa Hạo làm việc. Cục trưởng không có lấy hắn làm sao rồi.

Nằm ở trước kia ân tình, cục trưởng cùng Hứa Hạo cầu tình. Hứa Hạo nghĩ lấy đã bắt lại Lạc Khuynh Tiên.

Không sợ thầy trò hai người gây sự.

Vừa lúc, đem bọn họ nhốt tại sở cảnh sát, tâm tình giá trị đã thu gặt không được. Không sai biệt lắm cũng nên phóng xuất lưu vài cái.

Tiếp tục thu gặt mấy đợt có thể tiễn Tô Thần đi gặp hảo huynh đệ của hắn. Coi như cục trưởng không cùng hắn nói.

Hắn cũng chuẩn bị qua một thời gian ngắn phóng xuất.

Lúc này từ cục trưởng đưa ra, thiếu hắn một cái nhân tình. Hứa Hạo thuận thế bằng lòng.

Thầy trò hai người mới vừa vào trong cục, trước mặt lại đụng phải lương đội. Chứng kiến hắn, Tô Thần liền nghiến răng nghiến lợi, sát ý liên tục xuất hiện. Hiện tại hắn đã hiểu.

Đối phương chính là Hứa Hạo tay sai.

Ngẫm lại cái này một tháng qua, bị hắn hành hạ đến rất thảm. . . . Tô Thần tức giận đến muốn giết người.

Nhận thấy được đồ đệ trên người sát ý.

Lão đầu nhi một bả cầm hắn tay, đè xuống lửa giận của hắn. Những người này chỉ là quân cờ mà thôi.

Hứa Hạo trong tay quân cờ còn nhiều mà. Giết tuyệt không sẽ đau lòng. Nói không chừng còn muốn để cho bọn họ giết đâu.

Một ngày bọn họ động thủ, cũng không có đường xoay sở. Phải nhịn xuống tới.

Lương đội cũng nhìn thấy đi mà quay lại hai người, cau mày nói.

"Không phải phóng các ngươi đi rồi sao ? Chẳng lẽ luyến tiếc nơi đây ?"

"Tự tiện xông vào sở cảnh sát, ta xem các ngươi mưu đồ bất chính, người đến bắt lại cho ta. . . ."

Không nói hai lời, lại là một cái mũ khóa tại thầy trò trên đầu.

Tô Thần hận đến nghiến răng.

Nhưng ở lão đầu ngăn cản dưới, không thể không cố nén. Lão đầu nhi thản nhiên nói.

"Chúng ta tới tìm Trần cục  trưởng."

Lương đội suy nghĩ khoảng khắc, không tiếp tục tìm hai người phiền phức.

Chỉ là, từ bên cạnh hai người trải qua lúc, hắn vẻ mặt trào phúng. Đây là muốn tìm cục trưởng đối phó Hứa Hạo ?

Chẳng lẽ không có phát hiện cục trưởng thả bọn họ đi ra, đều không có ra mặt sao? Đắc tội rồi Hứa Hạo, tìm ai đều vô dụng.

Cảm khái hai người ở lý do đáng chết bên trên càng chạy càng xa. Tô Thần sắc mặt âm trầm.

Cùng lão đầu nhi cùng đi đến rồi cục trưởng phòng làm việc. Lão đầu nhi rốt cuộc gặp được cục trưởng.

Đầu tiên là cảm khái thương hải tang điền, tự thuật một cái năm đó cùng Trần cục  trưởng quan hệ của cha. . . Cuối cùng phát sinh mời cùng nhau đối phó Hứa Hạo.

Trần cục  trưởng vẫn tắc trách qua loa. Đùa gì thế. Hắn thân phận gì à? Cùng trăm tỉ Hứa gia là địch ?

Năm đó cái này thánh thủ thần y với hắn phụ thân quan hệ không tệ. Cũng không phải là với hắn.

Có thể đem hắn từ trong cục kéo ra ngoài, đã là hết tình hết nghĩa. Cùng Hứa Hạo là địch ?

Suy nghĩ gì rắm ăn đâu ?

Hắn ở vị trí cái mông đều không ngồi ấm chỗ, không muốn cuốn gói cút đi. Cuối cùng, thầy trò hai người bất đắc dĩ đi ra sở cảnh sát.

"Thái độ gì ?"

"Tốt xấu lão đầu tử ngươi năm đó đã cứu cha hắn mệnh, bây giờ tìm hắn giúp một chuyện cũng không muốn. . . ."

Tô Thần một đường hùng hùng hổ hổ.

Lão đầu nhi sắc mặt cũng khó nhìn.

Nhớ năm đó, danh hiệu của hắn có bao nhiêu vang dội, thánh thủ thần y. Vô số người nịnh bợ lấy lòng.

Vô luận đến chỗ nào đều sẽ bị phụng vì thượng tân. Không nghĩ tới đối phương không nể mặt như vậy. Thở sâu, lão đầu nhi chậm lại.

"Không việc gì, chức vị của hắn vẫn là quá thấp, sợ Hứa Hạo cũng rất bình thường, chúng ta đi tìm nhà khác. . . ."

Kế tiếp.

Lão đầu nhi mang theo Tô Thần hối hả ngược xuôi, chạy khắp Ma Đô các ngõ ngách. Gặp qua không ít đại nhân vật.

Trong đó không thiếu giá trị con người mấy chục tỉ phú thương.

Ngàn ức đỉnh tiêm gia tộc, quan lớn đại lão, hành nghiệp nhân vật thủ lĩnh. Đều không ngoại lệ, đều bị cự tuyệt.

Lần lượt bị cự phía sau, lão đầu nhi tâm tính băng. Nghĩ lại hắn đã từng phong quang dường nào à?

Những gia tộc này thế lực, phú hào quan lớn, từng cái đối với hắn nịnh bợ lấy lòng. Hiện tại e sợ cho tránh không kịp.

Tránh hắn cùng tránh Ôn Thần giống nhau.

Không có biện pháp, đám người đều biết hắn đắc tội rồi Hứa gia.

Lão đầu nhi thậm chí nói ra chỉ cần bọn họ nguyện ý phối hợp, có thể cung cấp ba lần trị liệu cơ hội. . . . . Thánh thủ thần y hứa hẹn, không thể bảo là không nặng.

Nhưng mà vẫn là không có người bằng lòng. Biến trước đây đám người xin hắn, xác thực bởi vì hắn y thuật không sai.

Hiện tại theo trung y quật khởi.

Biết y thuật lợi hại lại không chỉ là hắn. Thậm chí còn có người lợi hại hơn.

Tỷ như Thần Nông đường hai vị kia nữ thần y.

Trong đó một cái nữ thần y tên gọi là Hứa Tình Tuyết, là Hứa Hạo nữ nhi. Trợ giúp Tô Thần thầy trò đối phó Hứa gia.

Tất nhiên cần phải tội Hứa Tình Tuyết vị này nữ thần y.

Trăm tỉ đại gia tộc là dễ đối phó như vậy sao ? Tốn công mà không có kết quả, ai nguyện ý hợp tác à?

Có thể sở hữu hôm nay thân phận địa vị, tất cả mọi người không phải người ngu. Thầy trò hai người không bận việc một hồi, cái gì cũng không có được.

Lão đầu nhi tâm tính bạo tạc, thất hồn lạc phách. Tô Thần phản tới an ủi.

"Lão đầu tử, không có gì lớn, bọn họ không nguyện hỗ trợ liền không bang, chúng ta còn không hiếm lạ đâu. . ."

"Không có bọn họ, chúng ta rập khuôn có thể báo thù."

"Ta cảm giác đã cách Đan Kính không xa, chỉ cần đột phá, thầy trò chúng ta đều là Đan Kính, nhất định có thể đem Hứa Hạo giải quyết hết."

Lão đầu nhi trừng lên mí mắt.

"Hứa Hạo bên người cái kia nữ bảo tiêu, cũng là một vị Đan Kính."

Phía trước sợ đả kích tên đồ đệ này, vẫn không có nói.

Hắn sợ đồ đệ nhất thời xung động. Còn là nói đi ra nhận rõ song phương một chút thực lực tương đối khá.

Cái gì ?

Tô Thần hô hấp nhất trí, khí tức hỗn loạn, tinh thần bất ổn. Nữ nhân kia bất tài là Hóa Kình hậu kỳ sao?

Làm sao thoáng cái trở thành Đan Kính rồi hả? Tô Thần không khỏi hoài nghi nhân sinh.

Lấy được kết quả, là theo Hứa Hạo giống nhau giấu giếm thực lực.

Hắn có thể cảm nhận được, nữ nhân kia trên người Huyết Sát Chi Khí, so với hảo huynh đệ La Ngôn còn muốn nồng nặc. Giết qua nhân không biết có bao nhiêu.

Coi như mình đột phá, cũng có thể không phải là đối thủ.

Sư phụ cùng Hứa Hạo lực lượng ngang nhau, hắn không phải Hứa Hạo hộ vệ đối thủ, chẳng phải là muốn cản trở rồi hả? Tô Thần cũng trầm mặc, không lại thoải mái lão đầu nhi, rơi vào emo ở giữa. . . .

Thầy trò hai người cứ như vậy ủ rũ cúi đầu đi ở trên đường cái.

Đi tới đi tới, đi ngang qua một cái góc, Tô Thần thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc. Cước bộ mạnh một trận.

"Sư phụ ngươi xem, Hứa Hạo cái kia lão sắc phôi, ngày hôm nay bên người lại thay đổi một nữ nhân."

Lão đầu nhi theo ánh mắt nhìn lại, nhất thời đại não ông hưởng.

Cước bộ lảo đảo, thốt ra.

"Sư muội. . . ."

... ....