Chương 240:: Tốc độ đánh kéo căng! Thiên Tiên nữ chủ tương phản! Thiếu phụ khí chất chính trực đang lúc hoàng hôn.

Chương 240:: Tốc độ đánh kéo căng! Thiên Tiên nữ chủ tương phản! Thiếu phụ khí chất chính trực đang lúc hoàng hôn.

Thần Nông đường hôm nay tới bệnh nhân tương đối nhiều.

Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên tất cả đều bận rộn cho bệnh nhân chữa bệnh. Hứa Hạo liền dẫn Lạc Khuynh Tiên đi ra ăn cơm.

Nói ra thật xấu hổ, cái này đơn thuần giống như thiên tiên nữ chủ. Chút bất tri bất giác bị hắn rửa sạch nhai cả vỏ.

Nhưng vẫn không có với hắn ước sau đó.

Không nói ước hẹn, cùng nhau ăn cơm cũng không có. Hoặc là chính là thầy trò mấy người cùng nhau.

Ngày hôm nay nhân cơ hội này đi ra, xem như là nho nhỏ bù đắp. Lạc Khuynh Tiên vẫn là người mặc cổ trang quần áo.

Dĩ nhiên không phải nàng mặc xuống núi bộ kia. Là hai cái đồ đệ mua cho nàng.

Hứa Hạo cũng mua cho nàng mấy kiện. Dù sao động thủ, khó tránh khỏi hỏng rồi. Hoặc là cần tắm rửa.

Vì để cho nàng càng có tiên nữ ý nhị.

Hứa Hạo còn mua cho nàng rất nhiều cổ đại cái yếm. Bất quá chất liệu liền tương đối nhiều dạng.

Cái gì ren a, chạm rỗng, hoa văn các loại ắt không thể thiếu. . . . Cổ đại quần áo không ít, cũng không thiếu được hiện đại phong cách.

Ngươi có thể tưởng tượng một cái khí chất tiên nữ, thay trang phục nữ bộc, quần áo học sinh sao? Đây cũng là một loại khác tương phản.

Ngẫm lại vài loại tương phản.

Tiên nữ khí chất, mị hoặc hoá trang, khả ái kiểu cách. Rõ ràng không đứng đắn lại biểu hiện ngây thơ ngốc manh.

Niên kỷ so với hắn không nhỏ hơn bao nhiêu, lại cái gì cũng không hiểu. Tốc độ đánh trực tiếp kéo căng.

Hứa Hạo không có làm cho Lạc Khuynh Tiên ghim cái song đuôi ngựa, ăn mặc k chế phục đi ra.

Sức dụ dỗ quá lớn, không chừng mang ra ngoài bị người chứng kiến, biết dẫn phát tai nạn xe cộ. Dù vậy, một thân cổ trang Lạc Khuynh Tiên xuất trần Nhược Tiên.

Giống như trong tranh đi ra tiên tử. Tỷ lệ quay đầu lại cũng là kéo căng.

Hứa Hạo liền dẫn nàng đi tới người tương đối ít riêng tư quán cơm. Không để cho người chú ý.

Hai người đang đi hướng riêng tư quán cơm, Hứa Hạo bỗng nhiên chú ý tới ngõ nhỏ đối diện hai đạo nhân ảnh, hơi nhíu mày. Lão đầu nhi theo Tô Thần ánh mắt, thấy được đi ở trong ngõ hẻm Hứa Hạo.

Khi thấy Hứa Hạo bên cạnh cái kia giống như tiên nữ một dạng thân ảnh. Lão đầu nhi thân hình mạnh run lên.

Thất thanh kêu một tiếng.

"Sư muội. . . ."

Hắn liếc mắt liền nhận ra.

Cái kia là sư muội của mình Lạc Khuynh Tiên.

Siêu nhiên Nhược Tiên khí chất, hắn cả đời cũng không quên được.

"Cái gì ? Hắn chính là sư nương ?"

Tô Thần cả kinh.

Chứng kiến Hứa Hạo bên người lại thay đổi một mỹ nữ.

Mỹ nữ này có khí chất hơn, tràn đầy thành thục ý nhị. Khí chất như tiên.

Nghĩ đến Hứa Hạo mỹ nữ bên cạnh đổi đổi đi. Không biết có bao nhiêu thiếu nữ ngu ngốc bị hắn lừa dối. Đố kị khiến cho hắn Plasmolysis chia lìa.

Không có nghĩ tới cái này bị lừa Thiên Tiên đại kỳ thực vị sư phó này sư muội, cùng sư phụ nửa điểm quan hệ đều không có. Là ở trên núi thời điểm, Tô Thần thường thường nói đùa.

Lão đầu tử thường thường nhắc tới có cái thiên Tiên Sư muội. Tô Thần liền trêu đùa xưng hô sư nương.

Nếu là sư nương, làm sao sẽ cùng Hứa Hạo đi cùng một chỗ ?

Nghĩ đến Hứa Hạo nói muốn đem sư muội cả nhà một lưới bắt hết, trong đó liền bao hàm sư nương. . . . Tô Thần biến sắc.

Theo bản năng sử dụng y thuật quan sát. Cái này không quan sát không việc gì.

Một quan sát, hắn cả người run lên, trừng mắt cẩu ngây người.

Sư nương trên trán lưu lộ một cỗ nhàn nhạt thiếu phụ khí chất. Rõ ràng là đã thất thân.

Nhà mình sư phụ chỉ có một tương tư. Đều không dũng khí cùng người ta bày tỏ. Sư phụ còn nói sư nương tính cách thanh nhã. Chưa bao giờ cùng khác phái tiếp xúc.

Vậy bây giờ thất thân, đối tượng là ai ?

Ánh mắt không tự chủ được rơi ở bên cạnh Hứa Hạo trên người. Tô Thần người tê dại rồi.

Vị hôn thê của hắn cùng các sư muội đều bị Hứa Hạo độc thủ. Sư phụ thích sư nương, cũng không chạy ra Hứa Hạo ma trảo.

Thật đạp mã không phải đồ đạc.

Thật là to to nhỏ nhỏ, già có trẻ có, một cái cũng không thả quá a. . . Tô Thần tức giận cả người một mạch thình thịch.

Trong lòng đối với Hứa Hạo hận ý đạt được đỉnh phong. Phẫn nộ khiến cho hắn diện mục vặn vẹo. Cho đã mắt cừu hận cùng điên cuồng.

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân, Hứa Hạo đã ngay cả cặn cũng không còn.

« keng. . . . Tô Thần hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 100. . . »... ... . . .

Xem sư phụ là một bộ nhìn thấy thích người kích động biểu tình. Rõ ràng cho thấy không thấy sư nương tình huống.

Đây nếu là nói với hắn, không biết có thể hay không chịu đựng nổi a. Tô Thần há mồm một cái, muốn nói lại thôi.

Lần nữa chứng kiến sư muội, lão đầu nhi kích động thể xác và tinh thần đều run rẩy. Đồ đệ nói không sai.

Những năm gần đây hắn một mực tại trốn tránh.

Rõ ràng thích sư muội, lại không nói nổi dũng khí bày tỏ. Hiện tại hắn muốn lái.

Tìm một vòng đã từng quan hệ, không ai nguyện ý giúp hắn. Lão đầu bừng tỉnh tỉnh ngộ.

Mặt mũi là cái quái gì ? Mặt mũi thật sự trọng yếu như vậy sao ? Hắn thậm chí đem tư thái phóng tới thấp nhất.

Rõ ràng hắn đối với những người này có ân, lại khúm núm thỉnh cầu. Như trước không ai phản ứng đến hắn.

Hắn quan tâm mặt mũi, đã sớm không còn sót lại chút gì.

Sở dĩ, nếu đều không mặt mũi, vậy hắn còn bày cái giá làm cái gì ? Đời này của hắn tiếc nuối lớn nhất, chính là không có hướng sư muội bày tỏ.

Bây giờ lần nữa gặp lại sư muội.

Lão đầu nhi quyết định không ở giả vờ rụt rè, muốn thả phi một bả chính mình. Làm cho cuộc sống của mình không lưu tiếc nuối.

Không sai, hắn muốn đi hướng sư muội bày tỏ. Đạp đạp đạp. . . .

Lão đầu nhi kích động không thôi đi về phía trước.

Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước... .

Hắn đi không được rồi.

Nguyên lai là hắn hảo đồ đệ từ phía sau níu lại hắn.

"Tiểu Thần ngươi làm cái gì ?"

Lão đầu nhi quay đầu nhìn về phía hắn, nghi hoặc vấn đạo.

"Lão đầu tử, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi muốn làm gì ?"

Tô Thần phản vấn.

Lão đầu nhi nghĩ đến muốn cùng sư muội bày tỏ, hơi đỏ mặt.

Nhưng vẫn là lấy dũng khí nói.

"Ta cảm thấy ngươi nói rất có lý, ta trước đây chính là quá quan tâm mặt mũi, mới(chỉ có) vẫn không có dũng khí cùng sư muội bày tỏ."

"Hiện tại ta nghĩ rõ, đi đạp mã mặt mũi, ta không muốn lưu lại cho mình tiếc nuối."

Càng nói, lão đầu nhi biểu tình càng kiên định.

Xoay người, liền muốn tiếp tục đi phía trước cất bước.

Nhưng mà Tô Thần gắt gao kéo hắn.

Không cho hắn đi phía trước.

Lão đầu nhi nhìn về phía hắn sắc mặt đã biến đến không vui.

"Lão đầu tử, ngươi còn là đem tiếc nuối ở lại trong lòng a, ta cảm thấy sư nương khả năng không thích hợp ngươi."

Tô Thần chần chờ một chút.

Vẫn là không có nói ra sư nương cùng với Hứa Hạo chuyện.

Uyển chuyển nói rằng.

Lão đầu tức giận đến dựng râu trừng mắt.

"Cái gì không thích hợp ? Ta theo sư muội nhưng là trời sinh một đôi, năm đó còn bị sư phụ tán thưởng Kim Đồng Ngọc Nữ. . . ."

Tô Thần không nói nhổ nước bọt.

"Lão đầu tử, ở trước mặt ta thổi một chút là được rồi, ngươi đừng mình làm thật a."

"Người nào không biết thiên Y Môn chỉ có hai người các ngươi."

Miệng lão đầu nhi nhất thời nghẹn lời.

"Bất kể là sư muội có chấp nhận hay không, ta đều muốn đi bày tỏ, không lưu tiếc nuối."

"Ngươi nhanh chóng cho ta buông tay."

Lão đầu nhi bắt đầu đào Lạp Tô thần kéo quần áo tay.

Hắn rất buồn bực, cái gia hỏa này ở trên núi thời điểm, không phải thường thường khuyến khích hắn đi bày tỏ sao? Làm sao hắn hiện tại lại không cho hắn đi ?

Tô Thần rất là củ kết khuyên nhủ.

"Lão đầu tử, ngươi còn là chớ đi, sư nương chắc chắn sẽ không bằng lòng, chúng ta đổi một cái sư nương a."

Sư nương đều bị Hứa Hạo rửa sạch nhai cả vỏ.

Chắc chắn sẽ không bằng lòng sư phó bày tỏ a.

Đây không phải là tự rước lấy nhục sao?

Tùy tiện xông lên, còn có thể gây nên Hứa Hạo quan tâm.

Không chừng muốn thế nào đối phó bọn hắn.

Một phần vạn phải ra tay giải quyết bọn họ, liền lành lạnh.

Dù sao sư phụ trúng độc còn không có khôi phục.

Vốn là dựa theo bình thường trị liệu, đã khôi phục.

Nhưng bị chộp được sở cảnh sát.

Không có ngân châm trị liệu.

Còn bị hành hạ một tháng.

Thương thế càng nghiêm trọng hơn.

Đây không phải là xông đi lên chịu chết sao?

"Ngươi một mực kéo ta làm cái gì ?"

Lão đầu nhi không nhịn được, tức giận nói.

Tô Thần không phải biết mở miệng thế nào.

Thấy hắn không nói lời nào, lão đầu nhi giận không chỗ phát tiết, quát lạnh đến.

"Buông tay cho ta, bằng không đừng trách ta đuổi ngươi ra khỏi sư môn.".