Chương 240:

Chương 240:

Thấy lão đầu nhi tới thực sự.

Tô Thần không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là nói rằng.

"Lão đầu tử, ngươi trước dùng vọng khí nhìn sư nương. . . . ."

Coi như là làm cho lão đầu gặp đả kích, cũng phải đem hắn cản lại. Tự rước lấy nhục ngược lại không có gì.

Chỉ sợ xông lên gây nên Hứa Hạo xuất thủ. Cùng chịu chết không khác.

"Ngươi nói cái gì ? Sư muội ngã bệnh."

Lão đầu cả kinh, vội vã quay đầu nhìn về phía Lạc Khuynh Tiên.

"Không có bệnh a, so trước đó càng thêm chói lọi."

"Đem so với trước tiên tử đạm nhiên xuất trần, bây giờ nhiều một cỗ nhân tình vị, có khí chất hơn."

Tô Thần không nói.

"Ngươi xác định đó là nhân tình vị ? Mà không phải thiếu phụ khí độ ?"

"Cái gì ?"

Lão đầu nhi tâm sinh tức giận.

Sư muội hắn tính cách siêu nhiên đạm bạc, chưa bao giờ cùng khác phái tiếp xúc. Từ đâu tới thiếu phụ khí độ ?

Nào có đồ đệ nói như vậy sư phụ thích nữ nhân ? Đơn giản là Nghịch Đồ.

Nhưng là, giữa lúc hắn dự định thu hồi ánh mắt, quát lớn Tô Thần thời điểm. Chú ý tới Lạc Khuynh Tiên giữa hai lông mày cái kia lau khí chất.

Lão đầu nhi cả người cứng đờ, như bị Lôi Kích. Vẻ mặt đờ đẫn sững sờ tại chỗ.

Vì xác nhận chính mình là không phải nhìn lầm rồi. Ánh mắt hắn đều muốn trừng muốn lòi ra. Thực chùy.

Sư muội xác thực đã thành thiếu phụ. Hay là đang trước đây không lâu.

Lão đầu nhi cảm giác một lòng rơi vào đáy cốc. Cả người thật lạnh thật lạnh.

Vẫn ngại mặt mũi, không dám bày tỏ.

Thật vất vả nghĩ thông suốt muốn đi tìm sư muội bày tỏ. Kết quả sư muội đã thành người khác nữ nhân. Thế sự khó liệu, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lão đầu nhi hiện tại thật hận.

Đau lòng không gì sánh được, giống như ruột gan đứt từng khúc.

Sư muội trở thành người khác nữ nhân mới(chỉ có) không bao lâu.

Phàm là hắn sớm một chút quyết định đi bày tỏ, có phải hay không là có thể tránh cho xảy ra chuyện như vậy ? Cuối cùng là chậm a.

Lão đầu nhi lòng đang rỉ máu. Là ai ? Cái nào thiên sát ? Đoạt đi rồi sư muội của hắn ?

Lão đầu nhi trên người khí tức bất ổn, sát khí cuồn cuộn. Một đôi mắt thập phần đáng sợ.

Dường như muốn chọn người mà nuốt.

"Lão đầu tử ngài xin bớt giận, đừng xung động a, tĩnh táo một chút."

Tô Thần vỗ lão đầu nhi sau lưng trấn an nói.

Nóng giận hại đến thân thể, lão đầu nhi trên người độc còn chưa khỏe. Một phần vạn khí ra một tốt xấu tới sẽ không tốt.

"Lãnh tĩnh ?"

Lão đầu nhi tức giận tới mức run.

"Sư muội đơn thuần, nhất định là bị người lừa gạt, ngươi để cho ta cái này làm sư huynh làm sao lãnh tĩnh ?"

. . .

Chú ý tới Lạc Khuynh Tiên cùng Hứa Hạo hai người vừa nói vừa cười. Trực giác nói cho hắn biết, chính là người này.

Nghĩ đến đồ đệ nói qua Hứa Hạo muốn đem sư muội cả nhà một lưới bắt hết. Sư muội của hắn liền tại trong đó.

Lão đầu nhi giận không kềm được.

Một bả bỏ qua Tô Thần, mặt âm trầm, sải bước hướng Hứa Hạo hai người đi tới. Tô Thần cả kinh.

Hắn không cách nào ngăn cản lão đầu tử.

Không thể làm gì khác hơn là cấp tốc đuổi kịp, cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy lão đầu nhi chịu chết.

"Sư muội. . . ."

Ở Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên vào riêng tư quán cơm trước. Lão đầu nhi cấp tốc qua đây ngăn ở trước mặt.

Nhìn lấy trước mặt như thơ như hoạ Bạch Nguyệt Quang sư muội. Lại nghĩ đến nàng đã thành người khác nữ nhân. Lão đầu nhi đau lòng đến không thể thở nổi.

"Ngươi là. . . .?"

Nhìn lấy đột nhiên chạy tới hai vị này. Lạc Khuynh Tiên nhíu nhíu mày.

Vừa rồi liền chú ý tới hai người lén lút, tâm sinh không thích, lạnh lùng vấn đạo. Cũng không trách hắn không có liếc mắt nhận ra.

Thật sự là lão đầu nhi những năm gần đây biến hóa quá nhanh.

Ly khai thiên Y Môn thời điểm, còn có chút anh tuấn tiêu sái. Sau đó vẫn không gặp mặt.

Chỉ là ngẫu nhiên có thư từ qua lại.

Lão đầu nhi cứng một cái, hắn liếc mắt nhận ra sư muội. Nhưng mà sư muội lại không nhận ra hắn.

Kéo ra khóe miệng, lão đầu nhi vẫn còn có chút kích động nói.

"Là ta a, Tô Liệt."

"Sư huynh ?"

Lạc Khuynh Tiên lúc này mới nhớ tới, xin lỗi nói.

"Xin lỗi sư huynh, vừa rồi không nhận ra được."

"Không có việc gì."

Lão đầu nhi không sao cả xua tay.

"Chúng ta cũng có vài thập niên không gặp. . . . ."

Lạc Khuynh Tiên khẽ gật đầu.

"Những năm gần đây biến hóa rất lớn."

"Sư muội nói là, bất quá biến hóa là ta, sư muội còn giống như lúc trước Thiên Tư Quốc Sắc, khuynh quốc khuynh thành."

Nói xong, lão đầu nhi không để lại dấu vết nhìn một chút Lạc Khuynh Tiên.

Lạc Khuynh Tiên không có bất kỳ biểu hiện, từ chối cho ý kiến. Lão đầu nhi thất vọng rồi.

Quả nhiên trước sau như một đạm nhiên, bàng quan. Điều này cũng làm cho hắn càng phát ra kiên định.

Sư muội là bị Hứa Hạo cho lừa gạt.

Không phải vậy liền lấy sư muội cái này tư thái, làm sao sẽ cùng nam nhân tại cùng nhau ? Khách sáo một phen phía sau, lão đầu vừa định mở miệng đặt câu hỏi.

Nhưng ở lúc này, Tô Thần qua đây kêu một tiếng.

"Sư nương tốt."

Lạc Khuynh Tiên sửng sốt.

Nhìn hai bên một chút, không ai. Xác định là đang gọi mình. Không khỏi nhíu nhíu mày lại.

Lão đầu nhi cười theo nói.

"Sư muội không có ý tứ, đây là học trò ta, bình thường không đứng đắn liền thích nói lung tung. . . ."

Lão đầu nhi giải thích một câu.

Sau đó đối với Tô Thần mắng.

"Lại cho ta nói lung tung, đem ngươi chân cắt đứt."

Tô Thần nhưng thật ra là nghĩ thăm dò một cái cái này sư nương cách nhìn. Đến cùng đối với sư phụ có không có gì hay.

Không có ý nghĩa nói, sư phụ liền có thể rời đi. Miễn cho sống lâu gây nên Hứa Hạo xuất thủ.

Lão đầu nhi cũng rất quan tâm đáp án này.

Giáo huấn Tô Thần thời điểm, khóe mắt liếc qua vẫn rơi vào Lạc Khuynh Tiên trên mặt. Lần nữa thất vọng rồi.

Lạc Khuynh Tiên cũng không có lưu lộ chút nào thẹn thùng màu sắc. Trước sau như một phong khinh vân đạm.

"Ta với ngươi sư phụ chỉ là sư huynh muội quan hệ, không có còn lại, lần sau không nên nói lung tung."

Lạc Khuynh Tiên lạnh lùng nói xong, không tự chủ được nhìn về phía Hứa Hạo.

Cùng Hứa Hạo ở chung lâu như vậy. Ngược lại là có phu thê cảm giác. Lại nói không được vì sao.

Lão đầu nhi thời khắc chú ý Lạc Khuynh Tiên.

Gặp nàng nhìn về phía Hứa Hạo, sắc mặt đen như đáy nồi. Tô Thần thấy thế không tốt, muốn ngăn cản.

Cũng đã không còn kịp rồi.

Chỉ thấy lão đầu vẻ mặt đau lòng nói.

"Sư muội, ngươi làm sao đi cùng với hắn rồi hả? Còn đem mình nộp ra. . . ."

"Hắn nhưng thật ra là cái âm hiểm tiểu nhân, ngươi bị hắn lừa a."

Hứa Hạo nụ cười trên mặt không thay đổi. Khích bác ly gián ?

Thật coi hắn khoảng thời gian này hảo cảm là bạch soạt ? Hứa Hạo một điểm không hoảng hốt.

Vẫn ung dung chuẩn bị xem cuộc vui.

Quả nhiên, nghe được hắn mà nói, Lạc Khuynh Tiên lập tức không làm.

Mặc dù không minh bạch sư huynh trong miệng đem mình giao ra là có ý gì. Nhưng hắn có thể cảm giác được sư huynh đối với Hứa Hạo địch ý.

Hứa Hạo là ai ?

Nguyện ý đem thiên y cửu châm, thậm chí lợi hại hơn châm pháp dạy cho nàng người tốt. Giáo hội hai cái đồ đệ, dẫn dắt trung y quật khởi.

Còn là chính mình sư huynh.

Lạc Khuynh Tiên không thể để cho bất luận kẻ nào chửi bới, cau mày nói.

"Đã quên giới thiệu, vị này tên gọi là Hứa Hạo, là ta sư huynh. . . ."

Két

Lão đầu nhi cùng Tô Thần trợn tròn mắt.

Thiên Y Môn không phải chỉ có hai người sao? Duy nhất sư huynh là lão đầu nhi.

Lại nhô ra một sư huynh ? Lão đầu nhi không thể kìm được nữa.

Vốn định dựa vào cùng với chính mình thân phận khuyên sư muội ly khai Hứa Hạo.

Kết quả phát hiện thân phận của mình cũng không phải là đặc thù cái kia một cái. Còn có một người giống như hắn.

Một đạo linh quang hiện lên. Hắn suy nghĩ minh bạch.

Đây chính là Hứa Hạo lừa dối sư muội thủ đoạn.

Không biết dùng cái gì phương pháp, trở thành Lạc Khuynh Tiên sư huynh. Mượn nữa trợ tầng này thân phận, chậm rãi cầm xuống sư muội.

Thật là sâu tâm cơ.

Tốt thủ đoạn hèn hạ. . .

Trượng.