Chương 241:: Đảo ngược Thiên Cương! 

Chương 241:: Đảo ngược Thiên Cương! 

Lão đầu ngồi không yên.

Nhất định phải vạch trần Hứa Hạo đáng ghê tởm sắc mặt. Không thể để cho sư muội lại bị lừa dối xuống phía dưới.

"Sư muội ngươi bị hắn lừa, hắn thế nào lại là sư huynh ngươi ? Sư huynh ngươi chỉ có ta một cái à?"

Lạc Khuynh Tiên mặt lộ vẻ không vui màu sắc.

Không biết người sư huynh này đang nói cái gì. Nàng và Hứa Hạo là lẫn nhau nhận thức sư huynh muội. Còn dạy sẽ nàng thiên y cửu châm.

Làm sao tồn tại lừa dối hành vi ?

"Hứa Sư Huynh cùng thiên Y Môn không quan hệ, sư huynh muội là chúng ta lẫn nhau nhận thức, nhằm giao lưu y thuật. . ."

Nói đến giao lưu y thuật thời điểm.

Lạc Khuynh Tiên thủy chung như một đạm nhiên thần sắc, rốt cuộc phát sinh biến hóa. Gương mặt tuyệt đẹp nhi hơi phiếm hồng.

Không phải phẫn nộ, không phải ngượng ngùng. . . Là xấu hổ. Hứa Hạo y thuật vượt qua nàng không biết bao nhiêu.

Không có y thuật giao lưu, chỉ có nghiêng về một phía, Hứa Hạo đối với nàng dạy học. Lạc Khuynh Tiên bởi vì xấu hổ mà mặt đỏ.

Tô Thần thầy trò cũng không nghĩ như vậy. Là ở nhắc tới Hứa Hạo lúc đỏ mặt. Trong nháy mắt liền nghĩ đến thẹn thùng phương diện. Tô Thần xem ngây người.

Tuyệt sắc tiên tử mặt đỏ đứng lên, có loại tương phản đẹp, quá đẹp. . . . Có thể vừa nghĩ tới đẹp như thế sư nương.

Đã bị Hứa Hạo rửa sạch nhai cả vỏ, còn bởi vì Hứa Hạo mà mặt đỏ. Tô Thần cảm giác trong lòng khó chịu một nhóm.

Ánh mắt lặng lẽ nhìn về phía sư phụ. Hắn đều khó chịu như vậy.

Vẫn đem sư nương coi là Bạch Nguyệt Quang sư phó, lại là bực nào tâm tình ? Chỉ thấy lão đầu nhi ánh mắt trợn to, vẻ mặt dại ra, không thể tin tưởng. Hắn bị Lạc Khuynh Tiên đột nhiên mặt đỏ sợ ngây người.

Hồi tưởng lại quá khứ -- người sư muội này tính cách vẫn đạm nhiên như nước. Tu thân dưỡng tính, gặp biến không sợ hãi.

Bất cứ lúc nào đều là phong khinh vân đạm, chẳng bao giờ gặp nàng mặt đỏ quá. Nhưng bây giờ bởi vì Hứa Hạo xấu hổ.

Lão đầu nhi đau lòng đến như muốn hít thở không thông.

Chậm rãi phục hồi tinh thần lại, hắn trong cơn giận dữ, chỉ vào Hứa Hạo tức giận nói.

"Hắn liền là cái thương nhân, biết cái gì y thuật ? Ta xem hắn chính là cố ý tiếp cận sư muội ngươi, không có hảo ý."

Tô Thần nghe vậy gấp rồi.

Lão đầu tử nói như thế nào ra những lời này ?

Hứa Hạo giáo hai cái chuyện của sư muội, hắn không phải nói với lão đầu tử sao? Lão đầu nhi xác thực nghe hắn nói qua.

Giáo sư muội hai cái đồ đệ.

Trong vòng nửa tháng giáo hội hai bộ lợi hại châm pháp. Hắn là không có chút nào thư.

14 thật sự là hắn ở y thuật Lĩnh Vực ngâm doanh vài chục năm. Đối với y thuật vô cùng hiểu.

Thêm lên không có giống như Tô Thần tận mắt thấy tới chấn động. Căn bản không tin Hứa Hạo biết y thuật.

Coi như biết, cũng không lợi hại đến khoa trương như vậy. Không nói bộ kia sớm đã thất truyền Quỷ Môn mười ba châm.

Chính là bọn họ thiên Y Môn thiên y cửu châm liền không gì sánh được huyền ảo. Hắn lật xem quá tông môn điển tịch.

Các đời thiên Y Môn Chưởng Môn thiên tài nhất.

Học được thiên y cửu châm, cũng muốn tốn hao sấp sỉ một năm thời gian. Huống hồ dạy người càng thêm trắc trở. . . .

Trong vòng nửa tháng giáo hội, hắn làm sao không lên trời ? Dựa theo lẽ thường mà nói.

Xác thực làm không được.

Nhưng Hứa Hạo có treo a.

Thần cấp y thuật, cẩn thận tỉ mỉ chưởng khống, còn có có thể đề thăng năng lực học tập nhảy nhót đường. Mới đạt tới kinh người như vậy hiệu quả.

Hơn nữa Tô Thần nói không thấy được Hứa Hạo cho người ta đã chữa bệnh. Lão đầu nhi liền càng không tin.

Hắn biết Hứa Hạo hạ độc có một tay.

Tình nguyện tin tưởng là Hứa Hạo trước giờ cho bệnh nhân hạ độc.

Sau đó ở sư muội đồ đệ thi cứu trong quá trình, len lén đem bệnh nhân độc cởi ra tạo thành là hai cái đồ đệ chữa cho tốt bệnh nhân biểu hiện giả dối. . . .

Lạc Khuynh Tiên chân mày càng nhíu càng sâu.

Cái này tô sư huynh đối với Hứa Sư Huynh địch ý rất lớn a.

Nhưng bất kể nói thế nào, nàng đều không thể để cho Hứa Hạo chịu đến nói xấu. Lạc Khuynh Tiên lạnh lùng nói.

"Hứa Sư Huynh y thuật rất lợi hại, ta xa xa không kịp, ở nơi này hơn một tháng trong thời gian, Hứa Sư Huynh giáo hội ta thiên y cửu châm cùng Quỷ Môn mười ba châm."

"Hiện tại đang đang dạy ta lợi hại hơn Phục Hi Thần Châm, tô sư huynh không biết tình huống, xin đừng nói lung tung."

"Ngươi lại chửi bới Hứa Sư Huynh, đừng trách ta không nể tình. . . ."

Lúc này chính trực ánh nắng chiều rơi xuống, đánh vào trên thân người, có chút ấm áp. Cái này sợi ấm áp lão đầu nhi không chút nào không cảm giác được.

Chỉ cảm thấy trong lòng không gì sánh được lạnh giá.

Lão đầu nhi cảm giác trái tim hợp với gân, đau đến co lại co lại.

"Sư muội, ngươi thật muốn vì hắn, không để ý tình đồng môn ?"

Hắn một bộ thương tâm biểu tình nhìn lấy Lạc Khuynh Tiên.

Lạc Khuynh Tiên nghi hoặc đao.

"Ta không minh bạch tô sư huynh vì sao đối với Hứa Sư Huynh lớn như vậy địch ý."

Lần này, không đợi lão đầu mở miệng.

Hứa Hạo lên tiếng nói rằng.

"Sư muội, ngươi còn không hiểu được sao?"

"Ngươi người sư huynh này là ưa thích ngươi, chứng kiến ta đi cùng với ngươi, muốn đem ta từ bên cạnh ngươi đánh đuổi."

Hứa Hạo vẻ mặt trêu tức.

Nửa thật nửa giả thế sư đồ hai người nói ra nguyên nhân. Lạc Khuynh Tiên giật mình.

Kinh ngạc nhìn lấy lão đầu nhi.

Lão đầu nhi gương mặt căng đỏ bừng, vừa thẹn vừa giận. Hắn nhắc tới dũng khí chuẩn bị cùng sư muội bày tỏ là một chuyện. Bây giờ bị Hứa Hạo công nhiên lấy ra tiên thi.

Lại là một chuyện khác.

Tô Thần thấy Hứa Hạo đổi trắng thay đen, như vậy khi dễ sư phụ, nhất thời tức giận đến không được. Một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Sát ý sôi trào.

« keng. . . . Tô Thần hổn hển, tâm tình giá trị + 963. . . . »

"Hứa Hạo, đừng đổi trắng thay đen, ta mới(chỉ có) không phải là vì cùng ngươi tranh giành tình nhân, ta. . . . Lão đầu nhi còn muốn nói tiếp."

Hứa Hạo lại giành trước đưa hắn cắt đứt.

"Ngươi cái gì ngươi ? Bị ta phơi bày, quê quá hóa khùng đi ?"

"Ta là thật không rõ, có vài người ở đâu ra tự tin, cũng không ngắm nghía trong gương xem chính mình cái dạng gì, còn muốn mơ ước sư muội của ta ?"

"Ngươi. . . . Ngươi. . . ."

Lão đầu nhi chỉ vào Hứa Hạo, thở không được.

Chưa từng thấy qua như vậy vô liêm sỉ người.

Rõ ràng là Hứa Hạo lừa sư muội hắn, còn rửa sạch nhai cả vỏ. Mặt khác là hắn đánh sư muội chủ ý.

Cái này trả đũa chơi tặc lưu.

Hô. . . Hấp. . . . .

Thở sâu mấy hơi thở, lão đầu nhi nỗ lực để cho mình bình phục lại.

"Hứa Hạo, ta không sợ ngươi bẻ cong sự thực, ngươi là hạng người gì, chúng ta lòng biết rõ."

"Tiểu Thần, ngươi tới nói một chút, Hứa Hạo rốt cuộc là cái gì đáng ghê tởm diện mục ?"

Tô Thần lúc này đứng ra.

"Sư nương, ta đã nói với ngươi, bên cạnh ngươi cái này Hứa Hạo rốt cuộc có bao nhiêu phát rồ."

"Nói là người cặn bã bại hoại, đều là đối với cái từ này bôi đen. . ."

"Ta xuống núi còn chưa qua đi hai tháng, trước tiên cầm sư phụ cho ta hôn thư, tìm đến vị hôn thê của ta, là cố thị chế dược tập đoàn tổng tài Cố Ngưng Sương."

"Làm ta thấy được nàng thời điểm, nàng đã mang thai mang thai, hài tử chính là Hứa Hạo."

"Căn cứ quan sát của ta, Cố Ngưng Sương đối mặt Hứa Hạo thời điểm, trong đôi mắt mang theo sợ hãi và sợ hãi, lại không thể không vâng theo, tuyệt đối là Hứa Hạo điều giáo."

"Còn có sư nương ngươi Nhị Đồ Đệ Liễu Di Nhiên, lúc đó ta chuẩn bị giáo huấn Hứa Hạo, liễu sư muội đến đây đem ta bắt đi."

"Ta tận mắt thấy bọn họ miệng chớ cùng một chỗ, mang tới trong cục, ta nghe liễu sư muội ngoài ý muốn nói nhầm, xưng hô Hứa Hạo vì ba ba. . ."

"Còn có Phùng Tử Huyên sư muội, Hứa Hạo đánh lấy trường học ngụy trang, từng bước đem phùng sư muội lừa gạt tới tay."

"Ta ở Thần Nông đường công tác đoạn thời gian đó, Hứa Hạo thường thường qua đây khi dễ phùng sư muội."

"Không chỉ có như vậy, Hứa Hạo còn rất nhiều nữ nhân, cơ hồ là mỗi ngày đổi một cái."

"Có đôi khi còn mấy người phụ nhân cùng nhau, đùa bỡn cảm tình. . . ."

"Ta có một cái huynh đệ gọi La Ngôn, Hứa Hạo không chỉ có cướp đi hắn thích nữ nhân, chiếm đoạt hắn tiểu di."

"Còn muốn đối với hắn tiểu di nữ nhi, cũng chính là hắn 12 tuổi muội muội hạ thủ, lần trước mượn muội muội của hắn uy hiếp La Ngôn đi đối phó ta.".