Chương 241: Đùa bỡn cảm tình! Rơi vào tay giặc! Hút khô dương khí... . . . .

Chương 241: Đùa bỡn cảm tình! Rơi vào tay giặc! Hút khô dương khí... . . . .

"Lại uy hiếp La Ngôn phía sau đâm ta nhất đao, đến bây giờ ta vậy huynh đệ không biết tung tích, hơn phân nửa đã bị độc thủ của hắn. . ."

Tô Thần nói ra từng việc từng việc, từng món một Hứa Hạo làm ác.

Mỗi nói nhất kiện, hắn liền nghiến răng nghiến lợi. Hận không thể đem chém thành muôn mảnh.

Địa Ngục vắng vẻ, Ác Ma ở nhân gian. Nói chính là Hứa Hạo.

Không giải quyết Hứa Hạo, còn không biết có bao nhiêu người vô tội, bị hắn làm hại. Lạc Khuynh Tiên nghe được sửng sốt một chút.

Vị sư huynh này đồ đệ theo như lời, cùng với nàng nhận thức Hứa Sư Huynh, là cùng là một cái người sao? Dựa theo Tô Thần theo như lời.

Trong lời nói Hứa Hạo xác thực phát rồ, tội ác ngập trời.

Có thể nàng nhận thức Hứa Hạo rõ ràng phong độ nhẹ nhàng, lòng mang đại nghĩa, lấy giúp người làm niềm vui. Cùng Tô Thần trong lời nói người hoàn toàn không dính dáng.

Nhận thấy được Lạc Khuynh Tiên dĩ nhiên tại suy nghĩ, không có trước tiên đứng ở hắn bên này. Hứa Hạo cảm thấy là thời điểm nói một chút gì.

Ba ba ba. . . Hắn vỗ tay. Mặt nở nụ cười nói rằng.

"Đặc sắc, quá đặc sắc, các ngươi thầy trò kẻ xướng người hoạ, không đi nói tướng thanh khuất tài. . . ."

"Tô Thần ngươi thực sự là không phải Hắc Tử ta không phải bỏ qua a."

"Hắc ngươi ? Ta nói chính là sự thực."

Tô Thần không thể tin tưởng, Hứa Hạo là thế nào có khuôn mặt nói lời này ?

"Ngươi nói những thứ này, ta hoàn toàn không biết chuyện, không biết ngươi từ nơi nào hồ biên loạn tạo."

"Ta biết ngươi đối với ngươi mấy cái sư muội có ý tứ, không phải là xem ta và các ngươi mấy cái sư muội quan hệ tương đối khá sao? Liền cần phải đem ta hắc đi ?"

"Nên các ngươi không hổ là thầy trò sao? Nhất mạch tương thừa. . . . ."

Nói một câu phía sau, Hứa Hạo quay đầu nhìn về phía Lạc Khuynh Tiên. Không để ý tới Tô Thần thầy trò tức giận vô cùng sắc mặt.

"Sư muội, ngươi đừng bị bọn họ lừa, ta là hạng người gì ? Trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng."

"Cái gia hỏa này lần đầu tiên tới Thần Nông đường thời điểm, khi đó Tử Huyên tao ngộ khốn cảnh, ta liền tại dạy nàng thiên y cửu châm. . . ."

"Ngươi cũng biết ta dạy học phương thức, Tô Thần rình coi đến sau đó, liền mỗi ngày bàn lộng thị phi."

"Các loại nói xấu ta."

"Cái này còn là lần đầu tiên nói cho ngươi, ngươi là không biết đoạn thời gian đó, hắn mỗi ngày ở Tử Huyên cùng Tình Tuyết trước mặt nói ta."

Huyên tốt như vậy tính khí, đều chịu không nổi đem hắn bắt đầu nhìn lấy Hứa Hạo trên mặt như mộc xuân phong nụ cười.

Lạc Khuynh Tiên không khỏi dâng lên một cỗ xấu hổ.

Ngẫm lại Hứa Hạo đối với mình tốt, đem lợi hại như vậy y thuật cũng không có thường dạy cho nàng. Nàng lại ngay cả điểm ấy tín nhiệm đều không có.

Thực sự quá không nên.

Mà nàng cũng tin tưởng Hứa Hạo sẽ không lừa nàng.

Tô Thần đã từng đi tìm đồ đệ chửi bới Hứa Hạo chuyện. Chỉ cần nàng trở về tra một chút là có thể điều tra rõ ràng. Lạc Khuynh Tiên nhãn thần biến đến kiên định. . . Đột nhiên, trong đầu một tia điện hiện lên.

Ánh mắt lạnh như băng rơi vào Tô Thần trên người.

"Ngươi mới vừa nói, Hứa Sư Huynh bên người rất nhiều nữ nhân, mỗi ngày xen lẫn trong cùng nhau ?"

Sở dĩ hỏi như vậy.

Là nàng từ đó phát hiện điểm mù.

Dựa theo Tô Thần theo như lời, mỗi ngày cùng nữ nhân xen lẫn trong cùng nhau. Mặc dù là Hóa Kình, Đan Kính thể chất cũng ăn không tiêu.

Không nói hút khô dương khí, thân thể sụp xuống,... ít nhất ... Dương khí giảm mạnh. Mà Hứa Hạo đâu ?

Dương khí quá thịnh.

Nàng tự mình hỗ trợ giải quyết quá phiền não, không gì sánh được rõ ràng. Nhìn một cái liền nín thật lâu.

Tuyệt đối không giống như là mỗi ngày cùng nữ nhân hỗn ở chung với nhau loại người như vậy. Lạc Khuynh Tiên mạch suy nghĩ rất chính xác.

Đáng tiếc nàng không biết là, Hứa Hạo có "Dối gạt người quá thận "  năng lực đặc thù. Có thể tự hành khống chế Ngọc Vọng mạnh yếu.

Nghe được Lạc Khuynh Tiên hỏi, Tô Thần còn tưởng rằng sư nương tin bọn họ. Gật đầu liên tục không ngừng.

Sợ nàng không tin, còn giơ tay lên phát thệ.

"Ta phát thệ, Hứa Hạo quả thật có thật nhiều nữ nhân, bọn họ mỗi ngày xen lẫn trong cùng nhau."

"Ta còn thấy qua nhiều lần hắn mang theo nữ nhân vào nhà, có lần đến ta vị hôn thê Cố Ngưng Sương gia, chứng kiến hai người bọn họ khuê mật cùng nhau. . ."

Tô Thần mỗi nói một câu.

Lạc Khuynh Tiên sắc mặt liền biến lãnh một phần. Chờ hắn nói xong, đã băng lãnh vô tình.

Cái này lớn nói chính là Tô Thần trong lời nói lớn nhất lỗ thủng. Nàng dám khẳng định Hứa Hạo dương khí quá thịnh.

Lời này là giả.

Mà xem Tô Thần đem lời nói dối nói xong lời thề son sắt.

Đủ để chứng minh hắn nói những thứ này, hơn phân nửa cũng đều là giả. Không có một chút độ tin cậy.

Lạc Khuynh Tiên nhãn thần băng lãnh, ngữ khí lạnh nhạt.

"Xem ở tô mặt mũi của sư huynh bên trên, ta không phải cùng ngươi một cái tiểu bối tính toán, cút cho ta, về sau đừng làm cho ta lại nhìn thấy ngươi."

Tô Liệt: ". . ."

Tô Thần: ". . . . ."

Thầy trò hai người mộng bức.

Vừa rồi Lạc Khuynh Tiên một bộ cũng bị bọn họ nói với dáng dấp. Làm sao đột nhiên phản bội đứng ở Hứa Hạo bên kia ?

Là Tô Thần thề những lời này. Có gì không đúng sao ?

Hứa Hạo chính là cái loại này cặn bã nam bại 317 loại a. Lạc Khuynh Tiên tại sao còn muốn đứng ở Hứa Hạo bên kia ? Thật sự là không nghĩ ra.

"Sư nương, mặc dù không biết nguyên nhân gì, đưa tới ngươi vì Hứa Hạo nói. . . . ."

"Nhưng ta muốn nói là, ta nói toàn bộ, đều là thật."

Dừng một chút, Tô Thần tiếp tục mở miệng.

"Ta còn là muốn khuyên khuyên sư nương, Hứa Hạo mặt ngoài vĩ quang chính, ngầm lại âm hiểm xảo trá."

"Sư phụ ta chính là bị hắn hạ độc độc hại, sau đó lại bị hắn nhốt vào ngục giam hành hạ một tháng, hiện tại thương thế còn chưa lành. . . ."

Lạc Khuynh Tiên tự nhiên nhìn ra được lão đầu nhi trúng độc.

Ánh mắt kinh ngạc rơi vào Hứa Hạo trên người. Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Không phải không thừa nhận, các ngươi thầy trò thực sự là lợi hại, nói nói phân nửa, cố ý khiến người ta hiểu lầm."

"Ngươi chỉ nói ta cho ngươi sư phụ hạ độc, ngươi tại sao không nói nói ta vì cái gì cho hắn hạ độc ?"

"Chẳng lẽ các ngươi một cái Hóa Kình đỉnh phong, một cái Đan Kính trung kỳ muốn tới giết ta một cái Hóa Kình hậu kỳ, ta cũng chỉ có thể đứng bất động ở nơi đó không phản kháng, tùy ý các ngươi giết đúng không "

"Cái gì ?"

Lạc Khuynh Tiên biến sắc.

Lo lắng nhìn về phía Hứa Hạo.

"Sư huynh không có sao chứ ? Bọn họ vì sao giết ngươi ?"

"Sư muội yên tâm, ta không sao."

Hứa Hạo cho cái yên tâm nhãn thần, sau đó nói rằng.

"Nếu không phải là ta sớm chuẩn bị một ít con bài chưa lật, ở trên ngân châm ngâm kịch độc, thật đúng là sẽ bị bọn họ thực hiện được."

"Ngươi nói bậy, ngươi cũng căn bản không phải cái gì Hóa Kình hậu kỳ, mà là cùng sư phó ta một dạng Đan Kính trung kỳ."

Tô Thần tức giận đến nghiến răng.

"Ngày đó ta theo sư phụ đều chuẩn bị ly khai, là ngươi không phải thống hạ sát thủ."

Lạc Khuynh Tiên lãnh đạm nhìn về phía thầy trò hai người.

Bọn họ cũng không có phản bác đi giết Hứa Hạo chuyện thật.

Nguyên bản thầy trò hai người chửi bới Hứa Hạo, xem ở đồng môn một trận phân thượng, nàng không nói gì. Không nghĩ tới, bọn họ sẽ đối Hứa Hạo hạ sát thủ.

Cái này liền quá phận.

Nếu không phải là Hứa Hạo có thủ đoạn bảo vệ tánh mạng.

Đây chẳng phải là sẽ không có như thế một cái đối nàng tốt sư huynh ? Lạc Khuynh Tiên một lòng từng bước biến đến băng lãnh.

Đối với lão đầu nhi một tia tình nghĩa đồng môn đã không dư thừa bao nhiêu. Xoát -- Hứa Hạo phóng xuất ra Hóa Kình hậu kỳ khí tức.

"Vốn là lười với các ngươi lời nói nhảm, nhưng ta không muốn sư muội hiểu lầm, liền trình diễn cho các ngươi xem một chút đi."

"Ta cái này không phải Hóa Kình hậu kỳ là cái gì ? Ta làm sao xuất thủ ngăn cản các ngươi ? Các ngươi đều mạnh hơn ta. . . . ."

Cảm nhận được Hứa Hạo trên người Hóa Kình hậu kỳ khí tức.

Lạc Khuynh Tiên đối với Hứa Hạo tin tưởng không nghi ngờ. Tô Thần thầy trò phát cáu phát cuồng.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo vặn vẹo sự thực, bọn họ lại vô lực ngăn cản. Căn bản tìm không ra lời nói phản bác.

Bởi vì Hứa Hạo cảnh giới đúng là Hóa Kình hậu kỳ. Cái này cmn liền thao đản.

Hứa Hạo vốn là một cái Đại Ma Đầu, bọn họ là người bị hại. Lại đang từng bước giải thích ở giữa.

Hứa Hạo thành người bị hại.

Bọn họ thầy trò ngược lại thập ác bất xá. Đảo ngược Thiên Cương!

Đạp mã thiên lý ở đâu... ... . ..