Chương 242:: Tiên tử Đọa Lạc! Trở mặt thành thù! Ra sức hóa giải dương khí thấy thầy trò hai người đầy ngập lửa giận, lại phát tiết không ra được biệt khuất dáng dấp.

Chương 242:: Tiên tử Đọa Lạc! Trở mặt thành thù! Ra sức hóa giải dương khí thấy thầy trò hai người đầy ngập lửa giận, lại phát tiết không ra được biệt khuất dáng dấp.

Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý.

Còn chưa đủ, hắn quyết định lại thêm cây đuốc. Làm bộ vô tội tức giận nói.

"Các ngươi tới giết ta, ta chỉ là lấy ra con bài chưa lật đuổi ngươi nhóm, không có muốn mạng của các ngươi. . . . ."

"Ngẫm lại lúc đó hai người các ngươi thụ thương, nếu như ta và bảo tiêu đuổi theo, các ngươi còn có đường sống ?"

"Hiện tại lại đã sư muội trước mặt bàn lộng thị phi, hành vi của các ngươi thực sự là ác tâm đến ta."

Tô Thần thầy trò được kêu là một cái tức giận. Ngươi xác thực không đuổi kịp tới.

Nhưng ngươi xác định là buông tha chúng ta ?

Bắn ra hai cây ngân châm, nhắm thẳng vào bọn họ yếu hại. Tuyệt đối là chạy giết bọn hắn đi.

Nhất là Tô Thần.

Nếu không phải là lão đầu nhi lấy thụ thương làm giá, kéo hắn một cái. Hắn đã là một người chết rồi.

Hết lần này tới lần khác Hứa Hạo nói còn không có mao bệnh.

Bằng bọn họ ngay lúc đó trạng thái, Hứa Hạo cùng cái kia Đan Kính bảo tiêu đuổi theo. . . . Bọn họ thầy trò chắc chắn phải chết.

Biệt khuất, quá cmn biệt khuất.

Biết rõ Hứa Hạo là ở đổi trắng thay đen. Lại không biết giải thích thế nào.

« keng. . . Tô Thần cực kỳ bực bội, tâm tình giá trị + 999. . . »

« keng. . . . Lạc Khuynh Tiên tâm sinh lửa giận, tâm tình giá trị + 555. . . . » nghe xong Hứa Hạo nói.

Thấy Tô Thần thầy trò không có phản bác, Lạc Khuynh Tiên nhãn thần không gì sánh được băng lãnh. Nhìn về phía hai người lúc trong mắt tràn ngập chán ghét.

Cái kia sợi tình đồng môn, vào giờ khắc này triệt để tiêu tán. Nghênh ngang đã chạy tới chửi bới sư huynh Hứa Hạo.

Xem ở đồng môn một trận phân thượng, nàng không so đo. Nhưng không nghĩ tới hai người như vậy vô sỉ.

Vì một chút chuyện nhỏ, lại muốn giết Hứa Hạo.

Kết quả người không có giết được không nói, còn trúng độc chạy trốn. Hiện tại lại đã trước mặt nàng làm bộ ủy khuất tố khổ.

Ở trong mắt Lạc Khuynh Tiên -- đôi thầy trò này hai thình lình thành không cần mặt mũi tiểu nhân.

Ngẫm lại bọn họ trước đây nói Hứa Hạo nói bậy, chính mình còn suýt nữa dao động. Lạc Khuynh Tiên liền không khỏi hổ thẹn.

Quyết định sau khi trở về hướng Hứa Hạo xin lỗi. . . . Càng thêm ra sức trợ giúp hắn hóa giải khai dương khí.

Lão đầu nhi khóe mắt liếc qua một mực tại quan sát Lạc Khuynh Tiên. Chú ý tới trong mắt nàng chán ghét màu sắc.

Lão đầu nhi nhất thời luống cuống.

Hắn tìm sư muội bày tỏ, vì không cho nàng bị thương tổn, khuyên bảo cách xa Hứa Hạo tên cặn bã này bại hoại. Lại phản cảm bắt đầu hắn tới.

Lão đầu nhi vội vàng nói.

"Sư muội, không phải như thế, ngươi đừng nghe hắn nói hươu nói vượn. . . ."

"Đủ rồi."

Lão đầu nhi còn muốn nói tiếp, Lạc Khuynh Tiên ngắt lời nói.

"Các ngươi đều đi thôi, đừng lại xuất hiện ở trước mặt ta."

680

"Nếu như còn dám gây bất lợi cho Hứa Sư Huynh, đừng trách ta ra tay với các ngươi."

Khí chất siêu nhiên xuất trần, giống như tựa thiên tiên Lạc Khuynh Tiên, lại nói ra lời nói này. Có thể thấy được nàng giận quá.

"Sư nương. Ngươi đừng bị Hứa Hạo nói lừa, kỳ thực sư phụ hắn "

Xoát - -- nói ánh mắt lạnh như băng rơi vào Tô Thần trên người.

Lời vừa tới miệng lại nuốt trở vào.

Bởi vì một cỗ khí cơ đưa hắn tập trung.

Nếu như hắn xuống chút nữa nói, Lạc Khuynh Tiên liền sẽ không chút lưu tình xuất thủ.

Lạc Khuynh Tiên ngữ khí đạm mạc, xen lẫn chán ghét.

"Ta nói ta không phải ngươi cái gì sư nương."

"Nghe được cái này xưng hô để ta buồn nôn, lại hồ ngôn loạn ngữ, ta không ngại thay sư phụ của ngươi quản giáo quản giáo. . . ."

Răng rắc lão đầu nhi, chính là Tô Thần sư phó.

Nghe Lạc Khuynh Tiên nói gọi sư nương liền cảm thấy ác tâm.

Trái tim tan nát rồi.

Sự tình làm sao phát triển đến bước này ?

Đồng môn sư huynh muội, mặc dù thiên Y Môn giải tán, hai người từ đây lại chưa từng thấy qua.

Nhưng vẫn là có thư từ qua lại.

Duy trì sư huynh muội quan hệ.

Nhưng bây giờ muốn cảm tình vỡ tan, trở mặt thành thù. . . .

Đều là bởi vì Hứa Hạo.

Hơi lộ ra bàn tay gầy guộc mạnh nắm tay, cho đã mắt lửa giận.

Sát ý tuôn ra.

Lạc Khuynh Tiên thấy thế, tiến lên một bước, che ở Hứa Hạo trước người.

Lạnh lùng nhìn lấy lão đầu nhi.

Lão đầu nhi hô hấp bị kiềm hãm.

Hung trào sát ý như thủy triều lui bước.

Khắp khuôn mặt là đau lòng biểu tình.

Sư muội dĩ nhiên vì Hứa Hạo, với hắn đứng ở đối địch.

Bạch Nguyệt Quang đã triệt để thay lòng.

Không phải. . . . Sư muội trong lòng liền không từng có hắn, nói cái gì thay lòng đổi dạ ?

Là lòng có tương ứng còn tạm được. Lão đầu nhi càng đau lòng.

Đang ở bầu không khí giằng co thời gian.

Hứa Hạo đứng dậy.

"Sư muội, chuyện này ngươi không cần phải xen vào, ngươi dù sao với hắn sư xuất đồng môn, truyền đi sẽ đối với thanh danh bất hảo. . . . ."

"Bọn họ muốn giết ta liền cứ tới, binh đến tướng đỡ, nước đến đất cản."

Hắn cũng không cự tuyệt.

Nhìn một cái nhiều khí phách.

Phải đối phó hắn, liền quang minh chính đại.

Không giống thầy trò hai người khắp nơi tiếng người nói bậy.

Thỏa thỏa hành vi tiểu nhân.

Không có so sánh liền không có tổn hại.

Hứa Hạo là đứng ở góc độ của nàng suy nghĩ. Nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái nói.

Lạc Khuynh Tiên trong lòng ấm áp.

"Đang bởi vì chúng ta là đồng môn, mới(chỉ có) không thể nhìn bọn họ tai họa người, làm xằng làm bậy."

"Sư huynh, nếu như bọn họ lần sau lại tới tìm ngươi, ngươi liền nói với ta, ta sẽ không bỏ qua bọn họ."

"Cái kia. . . . Được rồi. . ."

Hứa Hạo do dự một chút, nói rằng.

"Sư muội chúng ta nên tiến vào, đặt trước cơm nước không sai biệt lắm tốt lắm, không nên bởi vì bọn họ hỏng rồi tâm tình."

Ân

Lạc Khuynh Tiên gật đầu.

Sau đó cùng Hứa Hạo cùng đi vào riêng tư quán cơm.

"Hắn cũng cao tuổi rồi, thật không ngờ vô sỉ, không làm người. . . . ."

Lão đầu nhi hổn hển.

Hứa Hạo vô sỉ đổi mới hắn nhận thức.

Một cái bối phận Võ Đạo Tông Sư, cái nào không phải nhất phái chính khí cao nhân phong phạm ? Giống như Hứa Hạo loại này không muốn da mặt, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

Đều tức bể phổi. Tô Thần cười khổ một tiếng.

"Lão đầu tử, ta liền không để cho ngươi lên đây đi, Hứa Hạo nếu là có dễ đối phó như vậy, ta cũng không trở thành thảm như vậy."

"Chúng ta hay là trở về ngẫm lại những biện pháp khác, mặc kệ Hứa Hạo cái kia bảo tiêu thực lực, nếu như ta đột phá đến Đan Kính, cũng có càng lớn nắm chặt."

"Không được. . . ."

Vừa nghe Tô Thần nói phải đi về, lão đầu nhi vội vàng cắt đứt. Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đi vào riêng tư quán cơm hai người.

"Sư muội đi theo Hứa Hạo bên người quá nguy hiểm, ta phải đem nàng cứu ra hố lửa. . . . ."

Nói xong liền sải bước đi hướng riêng tư quán cơm.

Tô Thần cả kinh.

Ngọa tào ?

Lão đầu tử ngươi đừng xung động a.

Hắn vội vội vàng vàng chạy tới càng muốn muốn kéo lão đầu nhi. Vừa rồi bọn họ tìm đến Hứa Hạo, nhưng là mạo cực đại phiêu lưu. Hai người đều bị thương trên người, nếu như Hứa Hạo xuất thủ.

Tuyệt đối có thể đem bọn họ thầy trò mệnh lưu lại. Cũng may. . .

Có lẽ là sư nương quan hệ, bỏ qua bọn họ. Tránh được một kiếp, Tô Thần cảm thấy may mắn.

Vốn tưởng rằng sư phụ đã biết sư nương thái độ, có thể chết tâm. Không nghĩ tới, hắn lại muốn xông lên.

Một phần vạn chọc giận Hứa Hạo, bọn họ liền chơi xong. Tô Thần muốn kéo ở lão đầu.

Lão đầu nhi lại quật cùng ngưu giống nhau.

Từng bước hướng riêng tư quán cơm hoạt động chân không phải.

Đi tới cửa, một cái phục vụ viên ngăn ở trước mặt bọn họ, lễ phép vấn đạo.

"Xin hỏi hai vị có thẻ hội viên cùng hẹn trước sao?"

"Không có."

Lão đầu nhi nhàn nhạt trả lời một câu.

Nhón chân lên, liên tiếp trong triều nhìn xung quanh, tìm kiếm Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên thân ảnh.

"Xin lỗi, bản điếm cần hội viên cùng hẹn trước mới có thể đi vào. . . . ."

Phục vụ viên khách khí nói..