Chương 242:

Chương 242:

"Các ngươi mở tiệm cơm, còn không cho người đi vào ăn cơm ? Ta cũng không phải là không trả tiền nổi."

Lão đầu nhi chân mày dựng lên, dựng râu trừng mắt.

Phục vụ viên ánh mắt lóe lên châm chọc màu sắc.

Bọn họ riêng tư quán cơm cũng không phải là phổ thông nhà hàng. Không phải chỉ có tiền là có thể tiến đến tùy tiện ăn một bữa. Còn cần hẹn trước.

Đương nhiên, một ít thân phận tôn quý hội viên ngoại trừ.

Yêu cầu cao như vậy, bọn họ riêng tư quán cơm cũng có tư cách này. Đầu bếp là truyền thừa không biết bao nhiêu cung đình ngự trù.

Dùng cơm hoàn cảnh vô cùng tốt, phục vụ cũng là thập phần chu đáo.

Lão đầu nhi ở cửa nói hồi lâu, cuối cùng cũng không thể đi vào.

"Lão đầu tử, chúng ta hay là đi thôi. . . ."

Tô Thần tận tình khuyên nhủ.

Vào không được riêng tư quán cơm, cũng chỉ có thể liền đứng ở cửa chờ(các loại) hai người cơm nước xong đi ra. Tô Thần người đều tê dại rồi.

Cảm khái tình yêu lực lượng quá vĩ đại. . . . Mặc dù là tương tư đơn phương.

Cái này nhất đẳng, chính là hơn hai giờ. Ăn một bữa cơm làm sao sẽ lâu như vậy ?

Trong lòng 989 8 ăn lấy hắn đối với Hứa Hạo hiểu rõ.

Lúc này, sợ không phải ở bên trong cùng với sư nương.

Tô Thần nhìn về phía sư phụ trong ánh mắt tràn đầy thương cảm màu sắc.

Cảm giác đỉnh đầu hắn bốc lên một mảnh lục quang.

Lão đầu nhi không hiểu cảm giác trong lòng phát lạnh.

Rất nhanh đã nhận ra đồ đệ ánh mắt, nhíu chặt lông mày.

"Tiểu Thần, ngươi đó là cái gì nhãn thần ?"

"Không có. . . Không có gì, muốn không sư phụ chúng ta hay là đi thôi."

"Sư nương thái độ đã như vậy minh xác, ngươi hà tất phải như vậy ?"

Tô Thần tiếp tục khuyên nhủ.

Vạn nhất là hắn nghĩ như vậy.

Như thế này Hứa Hạo cùng sư nương đi ra, bị sư phụ chứng kiến vẫn không thể tâm tính bạo tạc à? Hắn không muốn nhìn thấy sư phụ thương tâm gần chết.

Nhưng mà, hắn một mảnh hảo tâm, lão đầu nhi lại coi là lòng lang dạ thú. Khoát khoát tay nói.

"Ngươi không cần phải xen vào, đều là bởi vì ta nhu nhược nhát gan, nếu như sớm đi cùng sư muội bày tỏ, nàng liền sẽ không rơi xuống Hứa Ngô trong tay."

"Đều là của ta sai... . ."

Lão đầu nhi vẻ mặt ảo não cùng tự trách.

Tô Thần không nói.

Người a, luôn là chờ(các loại) mất đi mới(chỉ có) hối hận, nhưng là đã không còn kịp rồi...

Lúc này Hứa Hạo cùng sư nương nói không chừng đang ở sung sướng đây.

Thấy sư phụ chấp nhất.

Tô Thần cũng không biết khuyên như thế nào.

Vậy thì chờ hai người đi ra lại để hắn hết hi vọng a.

Hiểu rõ nhất ngươi, là địch nhân của ngươi.

Lời này một điểm không giả.

Tô Thần thật đúng là đã đoán đúng.

Lúc này trong bao sương bầu không khí nhiệt liệt.

Lại nói Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên đi vào riêng tư quán cơm.

Ở phục vụ viên dẫn dắt, hai người tới một cái xa hoa phòng riêng.

Bởi vì Hứa Hạo thường tới quan hệ, chuyên môn để dành cái này phòng riêng.

Đi vào trong đó, Lạc Khuynh Tiên đánh giá chung quanh trang sức, bố cục xa hoa. Hứa Hạo lại là như có điều suy nghĩ.

Ngược lại bị hắn phá hủy sư huynh muội quan hệ.

Tuy là Tô Thần thầy trò tìm tới cửa, không có ác tâm đến hắn.

Nhưng một con ngựa thì một con ngựa.

Nhân gia tìm tới cửa, không thể nói hắn không có bị tổn thất, liền tính. Hắn là ai ?

Không ai có thể tìm hắn để gây sự phía sau, còn có thể An Nhiên rời đi. Nhất định phải biệt điểm giáo huấn.

Cấp cho cái gì giáo huấn đâu ?

Giết không khỏi quá tiện nghi, vậy hãy để cho hắn sống không bằng chết tốt lắm. Hứa Hạo vuốt phẳng cằm.

Ánh mắt không tự chủ được rơi ở bên cạnh Lạc Khuynh Tiên trên người. . . Tô Thần người sư phụ kia dường như rất yêu thích sư muội à?

Tìm ta phiền phức đúng không ?

Ta đây cũng đừng trách ta khi dễ sư muội của ngươi. Cơm nước đã thượng tề.

Hứa Hạo bắt chuyện Lạc Khuynh Tiên ngồi xuống.

Âm thầm thôi động "Dối gạt người quá thận "  năng lực.

Lạc Khuynh Tiên đi tới, cảm giác bén nhạy nàng, một cái liền phát hiện vấn đề. Chỉ thấy Hứa Hạo dương khí lại có bạo phát xu thế.

Lạc Khuynh Tiên vốn là bởi vì vừa rồi kém chút Tô Thần thầy trò nói mà dao động. Đối diện Hứa Hạo hổ thẹn.

Nghĩ dùng cái gì phương pháp bù đắp, cơ hội cái này không đã tới rồi ?

"Sư huynh, ta giúp ngươi. . ."

Lạc Khuynh Tiên nháy thiên chân vô tà con ngươi. Vẻ mặt chân thành nói.

Phảng phất tại nói nhất kiện rất tùy ý chuyện.

Đó là có ở đây không biết nàng muốn làm gì dưới tình huống.

"Không có việc gì sư muội, chúng ta ăn cơm trước đi."

"Cùng ngươi đợi cùng một chỗ, ta cuối cùng là không cách nào khống chế, sư muội mị lực quá lớn."

"Chuyện ăn cơm không nóng nảy, thân thể ngươi quan trọng hơn."

Lạc Khuynh Tiên tiếp tục nghiêm trang nói.

"Loại chuyện như vậy không thể kéo, sớm giải quyết sớm tốt."

"Cái này. . . . Nhiều không có ý tứ, lại muốn phiền phức sư muội."

Hứa Hạo ngượng ngùng nói.

"Không phải phiền phức."

Lạc Khuynh Tiên nói một tiếng.

Theo thói quen liền muốn quỳ xuống, Hứa Hạo ngăn lại nàng.

"Còn không đến một bước này, ăn cơm trước, ăn cơm cũng có thể giúp ta."

Lạc Khuynh Tiên chớp chớp ngây thơ con ngươi.

Còn có loại này thao tác ? Tô Thần thầy trò chờ ở bên ngoài. Chờ đến tịch dương xuống núi.

Thiên Địa ở đen kịt một màu thôn phệ.

Thành thị ngọn đèn sáng lên, chiếu rọi bầu trời đêm. Lão đầu nhi sốt ruột, trong miệng toái toái niệm.

"Ăn một bữa cơm tại sao phải thời gian dài như vậy ? Sẽ không phải là từ cửa sau lưu a ?"

Một bên Tô Thần càng phát ra khẳng định hai người làm cái gì ở bên trong.

Nghe sư phụ lẩm bẩm. Hắn mấy lần há mồm muốn nói lại thôi. Muốn nói cho sư phụ -- ngươi thích sư muội khả năng đang bị. . . . Nhưng lại sợ sư phụ không tiếp thụ được đả kích.

Nếu như dưới cơn nóng giận vọt vào, triệt để chọc giận Hứa Hạo. Bị một cái tát tiêu diệt sẽ không tốt.

Cũng không cách nào khuyên hắn ly khai.

Lão đầu nhi quyết tâm phải đợi hai người đi ra, nếm thử thuyết phục Lạc Khuynh Tiên cách xa Hứa Hạo người kia Vương Bát Đản.

Chờ a chờ. . . . .

Rốt cuộc, không sai biệt lắm qua ba giờ.

Lạc Khuynh Tiên cùng Hứa Hạo từ riêng tư quán cơm xuất ra rồi. Hứa Hạo thần thanh khí sảng.

Lạc Khuynh Tiên trước sau như một thanh nhã hiền hoà. Lão đầu nhi tiến lên.

Tô Thần kéo đều kéo không được. . . . Đi chưa được mấy bước, hắn ngừng lại.

Không phải Tô Thần kéo hắn, mà là lão đầu nhi chính mình dừng lại. Một đôi mắt ngơ ngác nhìn Lạc Khuynh Tiên.

Mặc dù Lạc Khuynh Tiên biểu hiện lại bình thản.

Trên thực tế Lạc Khuynh Tiên xác thực không cảm thấy có cái gì. Chỉ là bang sư huynh một chuyện mà thôi.

Nhưng thân thể của hắn biểu hiện không lừa được người.

Da thịt lộ ra nhàn nhạt Hồng Phấn, hai má cũng có chút hứa ửng đỏ, trên trán xuân ý thật lâu không tiêu tan. . . . Nhưng phàm là người bình thường đều có thể nhìn đi ra phát sinh qua cái gì ?

Huống hồ vẫn có thánh thủ thần y danh xưng là lão đầu nhi. Lúc này hắn đầu óc trống rỗng, ngốc ngay tại chỗ.

Sư muội a, bao nhiêu thuần khiết đơn thuần.

Chính là bởi vì tính cách của nàng, dưỡng thành một cỗ tựa thiên tiên khí chất xuất trần. Bây giờ lại Đọa Lạc thành bộ dáng như vậy.

Cùng với Hứa Hạo liền tính. Lại nhà hàng liền. .

Cùng những thứ kia đi ra bán khác nhau ở chỗ nào ?

Trong lòng tiên tử hình tượng, vào giờ khắc này sụp đổ.

Cảm giác trong lòng vĩnh viễn mất cái gì đồ đạc, đau thấu tim gan. . . Đau lòng qua đi, vọt tới chính là căm giận ngút trời.

Một Hứa Hạo.

Nếu không phải là hắn, tiên nữ một dạng sư muội, làm sao sẽ như vậy Đọa Lạc ? Đối với Hứa Hạo thống hận khiến cho hắn diện mục vặn vẹo.

Lạc Khuynh Tiên cùng Hứa Hạo đi ra ngoài.

Thấy được cách đó không xa Tô Thần thầy trò, làm bộ không có thấy. Từ bên cạnh hai người trải qua lúc, lão đầu nhịn không được lên tiếng nói.

"Sư muội, vì sao ? Ngươi sao như vậy Đọa Lạc ? Dĩ nhiên tại trong tiệm cơm với hắn. . . ."

Lão đầu nhi thương tâm gần chết, nói không được.

Cuồng bạo sát ý tuôn hướng Hứa Hạo.

Lạc Khuynh Tiên nhíu mày, trên người hiện lên thuộc về Hóa Kình tột cùng khí thế. Không chỉ có ngăn cản lão đầu nhi nhằm vào Hứa Hạo sát ý.

Còn đảo ngược đem trúng độc không có khôi phục lão đầu nhi áp chế.

"Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, bất quá ngươi muốn nói vừa rồi ta và sư huynh ăn cơm, thuận tiện giúp sư huynh áp chế một cái dương khí. . . . ."

Cảnh cáo một phen Tô Thần hai người.

Lạc Khuynh Tiên liền cùng Hứa Hạo ngồi chung xe đi xa.

Tại chỗ lưu lại hai thầy trò trong gió mất trật tự, trừng mắt cẩu ngây người..