Chương 243:: Ẩn thân! Thôi miên! 

Chương 243:: Ẩn thân! Thôi miên! 

Cái gì gọi là bang Hứa Hạo hóa giải dương khí ? Đó không phải là.

Hết lần này tới lần khác Lạc Khuynh Tiên nói xong chững chạc đàng hoàng. Thầy trò hai người minh bạch.

Lạc Khuynh Tiên tựa hồ là thật không hiểu.

Chỉ là cho rằng bang Hứa Hạo chiếu cố, cùng loại hỗ trợ chữa bệnh. Hứa Hạo chính là cái này sao lừa dối Lạc Khuynh Tiên sao ?

Đáng chết a.

Nhất là lão đầu nhi, cả người run lẩy bẩy. Kém chút tại chỗ qua đời.

Tô Thần vội vã phách hắn phía sau lưng trấn an. Đau lòng bắt đầu người sư phó này.

Biết rõ Hứa Hạo đang lừa gạt sư nương, bọn họ lại không biện pháp ngăn cản. Quá bi thảm.

Ngồi lên Hồng Sắc Vi lái tới xe, Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên cùng nhau trở lại Thần Nông đường. Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết mới(chỉ có) làm xong đỉnh đầu công tác không lâu.

Ăn cái đơn giản cơm rau dưa. Nhìn thấy hai người trở về.

"Hứa sư phụ. . . . Cảm ơn ngài mang lạc sư phụ đi ăn cơm, các ngươi đi đâu ăn nhỉ?"

Phùng Tử Huyên tiến lên cảm tạ một câu, nghi hoặc vấn đạo.

Buổi chiều các nàng vẫn bận công tác.

Không có thời gian cùng Lạc Khuynh Tiên cùng nhau ăn cơm.

Hứa Hạo muốn dẫn sư phụ đi ra ngoài, nàng và tiểu sư muội đều rất cao hứng.

Khoảng cách các nàng dẫn dắt trung y quật khởi, đã qua hơn một tháng thời gian. Trước người tới xem bệnh không giảm mà lại tăng.

Tuy là cả ngày bận rộn hơi mệt chút. Nhưng các nàng thích thú.

Chỉ là có chút tiếc nuối. . . . Sư phụ thật vất vả xuống núi một chuyến.

Các nàng không có thời gian mang đi ra ngoài hảo hảo vui đùa một chút. Thậm chí ngay cả ăn cơm đều không mấy lần.

Cả ngày nay bận đến không cách nào bồi sư phụ. Cũng may có Hứa Hạo mang đi ra ngoài.

"Cảm tạ cái gì ?"

Hứa Hạo cười cười.

"Ta ngược lại cũng muốn đi ăn cơm, đi Đông Thành nhà kia riêng tư quán cơm."

"Oa tắc. . ."

Phùng Tử Huyên kinh hô một tiếng, vẻ mặt hâm mộ nói.

"Ta nghe nói nhà kia riêng tư quán cơm mùi vị chính tông, hẹn trước đều xếp hàng hơn mấy tháng sau đó đâu."

"Lạc sư phụ, ngươi cũng quá hạnh phúc a ? Hứa sư phụ đều mang ngươi ăn cái gì nhỉ?"

"Mùi vị như thế nào đây?"

Lạc Khuynh Tiên ánh mắt có chút né tránh. Mùi vị như thế nào đây? Nói như thế nào đây ?

Đón Đại Đồ Đệ ánh mắt mong chờ. Nàng chỉ có thể nói cơm nước mùi vị.

"Đích xác rất tốt, có thời gian ngươi cũng đi nếm thử. . . ."

Thật không nghĩ tới.

Nàng cái này Đại Đồ Đệ.

Ah. . . . . Còn có Nhị Đồ Đệ đều thưởng thức qua. Phùng Tử Huyên lật một cái đẹp mắt bạch nhãn.

"Sư phụ, ngươi cho rằng muốn đi ăn là có thể 2 mấy tháng dự "

Hứa Hạo nhiều hứng thú xen vào nói.

"Tử Huyên ngươi chừng nào thì muốn đi, nói với ta một tiếng là được, ta cùng ngươi cùng nhau, không cần cái gì hẹn trước."

"Cảm ơn sư phụ, sư phụ thật tốt."

Phùng Tử Huyên cảm kích nói rằng.

Hứa Tình Tuyết lúc này cũng đã đi tới.

"Sư phụ, nói cho ngươi biết một cái tin tốt, Tam Sư Tỷ công việc trong tay rốt cuộc làm xong rồi, quyết định mấy ngày nay cứ tới đây. . ."

Phùng Tử Huyên cũng phụ họa nói.

"Đúng đúng đúng, chờ(các loại) tam sư muội qua đây, thầy trò chúng ta liền đoàn tụ."

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Tam Đồ Đệ muốn đi qua rồi hả?

Thầy trò cả nhà, ngoại trừ không nên động, đều động không sai biệt lắm. Còn kém cuối cùng một cái.

Muốn nói Lạc Khuynh Tiên mấy cái đồ đệ trung.

Nhất giống như nàng, còn muốn số lượng cái kia Tam Đồ Đệ. Một thân cổ trang phong cách, rất có cổ Tiên Khí. Hứa Hạo có chút mong đợi.

Nếu đều nói với Tô Thần, muốn đem sư muội hắn cả nhà một lưới bắt hết, liền tuyệt sẽ không thiếu một cái. Hứa Hạo đang suy nghĩ một vấn đề.

Lạc Khuynh Tiên là bị lừa dối.

Bị hắn rửa sạch nhai cả vỏ còn không tự biết. Liền tâm tình giá trị đều không làm sao xoát đi ra.

Không được a, tốt xấu là một cái nữ chủ, không phải xoát tâm tình giá trị cũng quá lãng phí. . . . Xem ra cần phải tiến hành bước kế tiếp.

Để cho nàng mấy cái đồ đệ cho nàng phổ cập một cái giáo dục. Phùng Tử Huyên kém chút ý tứ.

Còn không có triệt để chinh phục.

Trước tiên có thể tìm Liễu Di Nhiên thử xem.

Chế tạo một cái dạng gì cơ hội đâu ? Hứa Hạo còn đang suy nghĩ chế tạo cơ hội gì.

Còn không biết, ngày mai một hồi ngoài ý muốn, cơ hội trực tiếp đưa tới cửa. Làm cho hắn đạt thành thầy trò thành tựu.

Tâm tư trở lại hiện tại.

Ở Thần Nông đường ngồi một hồi, Hứa Hạo liền ly khai về nhà. Trên đường về nhà. . . .

Hứa Hạo ngồi ở trong xe, tâm thần chìm đắm hệ thống. Là thời điểm tiến hành một lớp rút thưởng.

Tuy là cái này hơn một tháng, hắn phần lớn thời gian đều dùng tới hưởng thụ. Lừa dối Lạc Khuynh Tiên.

Nhưng tâm tình giá trị thu thập vẫn là không có hạ xuống. Chỉ bất quá hơi chút ít một chút.

25 vạn.

Rút thưởng rút thưởng. Vẫn quy củ cũ.

Một lần tinh phẩm rút thưởng, tới trước sóng 15 liên rút.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 8 điểm tự do thuộc tính. . . . » tiếp tục!

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một vật phẩm: Hạng quyển. . . . » dường như xâm nhập vào cái gì kỳ kỳ quái quái đồ đạc.

Hứa Hạo nhìn lấy hệ thống bên trong hiện lên, một cái hạng quyển vẫn là mang sợi giây cái loại này, rơi vào trầm tư. Đồ chơi này cho hắn làm à?

Hắn không có như vậy biến quá a.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Váy dài lưu tiên quần. . . . » nhất kiện chế tác thập phần tuyệt đẹp cổ trang quần áo hiện lên.

Chỉ là nhìn lấy liền hết sức xinh đẹp.

Nếu như mặc vào cảm thấy kinh diễm.

Hứa Hạo đệ một cái nghĩ tới người chính là Lạc Khuynh Tiên.

Nàng vốn là có tiên nữ khí chất, sau khi mặc vào không đúng thành tiên nữ ? Ngẫm lại tiên nữ thần phục liền kích động.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Hóa Kình hậu kỳ tử sĩ X2. . . » một cái ra khỏi hai mươi Hóa Kình hậu kỳ.

Rất tốt.

Xem ra biệt thự bảo vệ lực lượng lại có thể tăng lên.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm đặc biệt: Thể Hương Đan X 5. . . . »(ăn sau đó, có thể sản sinh mùi thơm của cơ thể. )

Emmm. . . . Còn có thật ngoạn ý nhi ? Không biết thơm ngát, chơi cảm giác gì.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 7 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một vật phẩm: Vận đen thẻ X 3. . . . . »(đối với mục tiêu sử dụng sau, sẽ tạo thành vận đen hiệu quả, Suy Thần phụ thể. )

Có chút gân gà a.

Hắn còn cần dùng thứ này đối phó địch nhân ? Trực tiếp giải quyết không phải xong chuyện ?

Xong hết mọi chuyện.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 9 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- kỹ năng: Xoa bóp (Thần cấp ). . . . » xoát - -- cổ khổng lồ ký ức quán thâu não hải.

Bất quá Hứa Hạo sớm thành thói quen, một điểm cảm giác cũng bị mất. Rất nhanh tiếp thu hết ký ức.

Nên không hổ là Thần cấp sao? Tỷ thí y thuật bên trong kèm theo xoa bóp kỹ năng cường đại nhiều Thần cấp xoa bóp, phối hợp lên hắn Thần Chi Thủ, rơi vào trên thân người tuyệt đối dục tiên dục tử. Hứa Hạo không khỏi nghĩ đến mấy đứa con gái. ..