Chương 243: Đạt thành thầy trò thành tựu! Muốn làm gì thì làm lão đầu nhi cùng Tô Thần người đều ngu.

Chương 243: Đạt thành thầy trò thành tựu! Muốn làm gì thì làm lão đầu nhi cùng Tô Thần người đều ngu.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- nhân vật: Hóa Kình đỉnh phong tử sĩ X 1. . . » lại thêm mười cái đỉnh phong chiến lực.

Thủ hạ thế lực càng ngày càng khổng lồ. Rất tốt.

Tiếp tục phát triển tiếp. Tranh thủ sớm ngày nghe lén toàn cầu.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 10 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Hợp hoan tán. . . . » tại sao lại tới đồ chơi này ?

Hắn bây giờ còn cần kê đơn giải quyết nữ nhân ? Lưu lại a, nói không chừng là có thể phát huy kỳ hiệu.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 8 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho một kỹ năng: Thôi miên (tinh thông ). . . . » liên quan tới thôi miên tri thức hiện lên.

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Mang theo một cỗ làm người ta trầm mê ý.

Đáng tiếc chỉ là tinh thông cấp bậc, nếu như Thần cấp còn không vô địch ? Còn có thể đề thăng.

Chờ mong đạt được Thần cấp ngày nào đó. Thế giới này còn không phải là mặc hắn tung hoành ?

Chỉ là, thấu thị, thôi miên đều có, lúc nào ẩn thân cùng thời gian đình chỉ góp đủ tính rồi.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- vật phẩm: Trú Nhan Đan X 1. . . . . »(ăn vào có thể thanh xuân vĩnh trú. )

Thứ tốt a.

Thanh xuân vĩnh trú, vĩnh viễn không già. Tiếc chỉ có một viên bất quá đều rút được một viên, liền không thể rút được càng nhiều ?

Hứa Hạo thu hồi ánh mắt, tập trung tinh thần. Phổ thông rút thưởng kết thúc.

Không biết tinh phẩm rút thưởng biết rút được cái gì.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho -- ẩn thân. . . » a cái này.

Nói đến cái gì thật đúng là tới cái gì à? Ẩn thân cái này không liền ra phát hiện sao? Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Thân hình dần dần là một tòa vị bên trên tiêu thất. Hoàn toàn ẩn thân.

Hắn ngay cả mình đều không thấy được. Giải trừ ẩn thân trạng thái. Hứa Hạo mặt lộ vẻ nụ cười. Rốt cuộc có bảo mệnh con bài chưa lật.

Không cần lo lắng gặp phải lợi hại nhân vật chính không phải là đối thủ bị giết. . . . Nhưng vẫn không thể quá phiêu.

Nếu như gặp phải giống như nghịch tử nhân vật chính như vậy quá mạnh mẽ. Không đợi ngươi ẩn thân liền đem ngươi giết chết liền khôi hài. Hứa Hạo hoàn hồn, bắt đầu phân phối thuộc tính.

42 điểm.

Thể chất tinh thần mỗi cái 10 điểm, còn lại toàn bộ thêm lực lượng. Thuộc tính giao diện hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo « thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả « mị lực »: 95(max trị số 100 ) « lực lượng »: 938(Hóa Kình hậu kỳ ) « thể chất »: 718(thường nhân 10 ) « tinh thần »: 640(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (cấp đại sư ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (cấp đại sư ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (cấp đại sư ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (tinh thông ). .

« vật phẩm »: Thí Thần Chủy, tát tiên, vạn năng thìa, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên 1, tiểu bì roi, Phá Cảnh Đan X 1, vận đen thẻ X 3, Trú Nhan Đan X 1. . . . .

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân « tâm tình giá trị »: 892 4

« tự do thuộc tính »: .

Thu hồi tâm thần, Hứa Hạo thoáng trầm tư. . . .

Không sai biệt lắm lại quất một lần có thể đột phá đến Hóa Kình đỉnh phong. Đến lúc đó ăn Phá Cảnh Đan, trực tiếp đề thăng tới Đan Kính.

Bảo mệnh năng lực lần nữa đề thăng. Ngày thứ hai buổi chiều phòng huấn luyện bên trong! ! !

Giống như thường ngày, Hứa Hạo đối với Lạc Khuynh Tiên dạy học hoàn tất. Lạc Khuynh Tiên bánh ít đi, bánh quy lại.

Giúp hắn hóa giải dương khí.

Vừa lúc đó, một đạo nhân ảnh hấp tấp xông vào. Không phải Nhị Đồ Đệ Liễu Di Nhiên còn có ai ?

Mấy ngày nay Liễu Di Nhiên một mực tại xử lý án tử.

Thật không cho Dịch Không rảnh rỗi, đương nhiên muốn đến xem sư phụ.

Chạy tới Thần Nông đường, phát hiện sư tỷ Phùng Tử Huyên cùng tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết đang ở vội vàng xem bệnh cho bệnh nhân. Hỏi một tiếng, sư phụ ở trong phòng huấn luyện.

Liễu Di Nhiên liền một mình lên lầu.

Biết phòng huấn luyện bên trong Hứa Hạo đang ở đối với sư phụ tiến hành dạy học. Liễu Di Nhiên con ngươi chuyển động.

Hiếu kỳ bọn họ là dạy thế nào học ?

Nghe sư tỷ cùng sư muội nói là tay bắt tay dạy học.

Tưởng tượng một chút, tựa thiên tiên sư phó, bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực. . . . . Tuy là cảm giác có chút quái.

Nhưng phi thường muốn nhìn sư phụ chim nhỏ nép vào người biểu tình.

Vì vậy, Liễu Di Nhiên cố ý chậm lại cước bộ, lặng lẽ đi tới phòng huấn luyện trước cửa nắm cái đồ vặn cửa.

Không có khóa trái, có thể mở ra.

Liễu Di Nhiên mỉm cười, mạnh mở đinh ốc chốt cửa. Cấp tốc hướng trong phòng nhìn lại khi thấy trên ghế sa lon hai đạo nhân ảnh lúc, Liễu Di Nhiên ngây tại chỗ. Đầu ông ông tác hưởng.

Vốn định nhìn sư phụ bị Hứa Hạo ôm lấy trường học dáng dấp. Cũng xác thực thấy được.

Bất quá. . . Là loại này dạy học phương thức sao?

Liễu Di Nhiên nhất thời không phản ứng kịp, ngây người ngây tại chỗ. Thẳng đến Hứa Hạo không nhanh không chậm thu thập xong.

Liễu Di Nhiên mới(chỉ có) mạnh giật mình, vội vàng rời khỏi ngoài cửa. Giữ cửa kéo lên, nàng há mồm thở dốc.

Trong mắt tràn đầy khiếp sợ, hãi nhiên, không thể tin tưởng. . . Làm sao lại như vậy?

Hứa Hạo lúc nào đối với sư phụ hạ thủ ? Sư phụ như thế nào lại cùng với Hứa Hạo ?

Phải biết rằng, Hứa Hạo nhưng là nàng đồ đệ ba ba a.

« keng. . . . Liễu Di Nhiên tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 888. . . . »

« keng. . . . Lạc Khuynh Tiên tâm sinh tâm thần bất định, tâm tình giá trị + 234. . . . » cũng không lâu lắm.

Phòng huấn luyện bên trong truyền đến Lạc Khuynh Tiên bình thản thanh âm.

"Vừa nhưng ngươi vào đi."

Liễu Di Nhiên trong lòng một mảnh loạn ma. Muốn đem sự tình làm rõ ràng.

Mở cửa đi vào.

Chỉ thấy hai người ngồi ở trên ghế sa lon. Y phục sạch sẽ gọn gàng.

Phảng phất nàng mới vừa nhìn thấy, đều là ảo tưởng. Hứa Hạo biểu tình quái dị.

Hắn còn chưa nghĩ ra làm sao chế tạo sư đồ cơ hội gặp lại.

Không có nghĩ tới cái này cơ hội lặng yên tới. Liễu Di Nhiên đến, làm sao giấu giếm được cảm giác bén nhạy 1. 5 Hứa Hạo ?

Lạc Khuynh Tiên là bị giấu diếm được đi.

Bởi vì phòng huấn luyện cách âm hiệu quả rất tốt, thêm lên lúc đó tâm tư hỗn loạn. Hứa Hạo nghe được tiếng bước chân, liền suy đoán là Liễu Di Nhiên.

Vì để tránh cho đoán sai, Hứa Hạo còn dùng thấu thị nhìn lướt qua. . . . Xác nhận là Liễu Di Nhiên.

Cái kia liền không có gì che dấu. Thậm chí còn đổi một hoa dạng.

Liễu Di Nhiên đã bị hắn thu phục, đồng thời biết hắn có những nữ nhân khác. Là ngả bài nhân tuyển tốt nhất.

Lệnh Hứa Hạo ngoài ý muốn là.

Mặc dù Liễu Di Nhiên mở cửa phát hiện bọn họ.

Lạc Khuynh Tiên ngoại trừ cảm giác không có ý tứ ở ngoài, cũng không có xoát ra bao nhiêu tâm tình giá trị. Hắn còn đánh giá thấp cái này Thiên Tiên nữ chủ đơn thuần.

Dường như cảm thấy không có có gì không ổn. Xem ra làm cho Liễu Di Nhiên giáo dục bắt buộc phải làm.

Tốt xấu để cho nàng biết cái gì là xấu hổ. Hồn hồn ngạc ngạc đi tới.

Liễu Di Nhiên cũng không biết là làm sao làm được trên ghế sa lon. Thẳng đến ngồi xuống, nàng vừa nghĩ đến.

Dường như sư phụ mới(chỉ có) liền ở cái này vị trí. Cảm giác là lạ.

Liễu Di Nhiên ngồi ở Hứa Hạo đối diện. Hứa Hạo mở miệng nói với nàng.

"Vừa nhưng, không phải mới vừa như ngươi nghĩ. . . ."

Liễu Di Nhiên mở to hai mắt.

Nàng đều không muốn cái gì tốt không tốt ? Là tận mắt nhìn thấy.

Chẳng lẽ nói nàng nhìn thấy là ảo giác a ? Cũng tốt ở nàng biết Hứa Hạo làm người. Vào lúc này coi như trấn định.

Đổi thành Phùng Tử Huyên, tuyệt đối sẽ cãi lộn, tâm tình tan vỡ. . . . Liễu Di Nhiên vừa muốn nói gì, lại phát hiện chân nhỏ bị đá một cái.

Là Hứa Hạo đá.

Nàng ngẩng đầu nhìn lên.

Đối mặt Hứa Hạo ánh mắt ý vị thâm trường. Liễu Di Nhiên nhất thời minh bạch ý gì. Âm thầm đảo cặp mắt trắng dã. Đơn giản không phải nói với Hứa Hạo.

Cầm lấy sư phụ Lạc Khuynh Tiên tay, vẻ mặt ngây thơ hỏi.

"Sư phụ, các ngươi vừa rồi tại làm gì nhỉ?"

o.