Chương 244:: Nữ nhi nhãn thần thay đổi! Đồ đệ trêu cợt! Khổn Tiên Thằng diệu dụng Lạc Khuynh Tiên cau mày.

Chương 244:: Nữ nhi nhãn thần thay đổi! Đồ đệ trêu cợt! Khổn Tiên Thằng diệu dụng Lạc Khuynh Tiên cau mày.

Thần sắc bình thản nói.

"Sư huynh dương khí quá lớn, ta hỗ trợ hóa giải, ngươi không cần nói cho người khác."

Sớm ở một tháng trước.

Nàng muốn giúp bận rộn thời điểm, liền cam đoan bảo mật, sẽ không để cho Hứa Hạo thê tử biết. Đồ đệ phát hiện, không thể để cho nàng nói ra.

Lại nói tiếp -- nàng mới giúp Hứa Hạo hóa giải phân nửa.

Còn muốn hỗ trợ, Hứa Hạo lại cự tuyệt.

Lạc Khuynh Tiên trong lòng oán tên đồ đệ này tới không phải lúc. Cũng lo lắng Hứa Hạo thân thể sẽ xảy ra vấn đề.

Nghe được sư phó giải thích, Liễu Di Nhiên tê dại rồi. Nàng cũng cùng sư phụ học qua một đoạn thời gian y thuật. Chỉ là không có Phùng Tử Huyên có thiên phú.

Nhưng một ít thuật ngữ chuyên nghiệp nàng vẫn hiểu. Rất nhanh minh bạch là có ý gì.

Trong mắt tràn đầy khó có thể tin. Nói thật dễ nghe là hóa giải dương khí. Đó không phải là. . .

Thiên nột.

Sư phụ là thế nào đem lời nói này tươi mát thoát tục ? Não Hải Linh quang lóe lên.

Liễu Di Nhiên suy nghĩ minh bạch nguyên nhân.

Sư phụ rất có tài hoa, y thuật lợi hại, võ đạo cũng rất mạnh. Còn có thể các loại nhạc cổ điển.

Nhưng nàng vẫn đợi ở trên núi, đối chuyện nam nữ dốt đặc cán mai. Rốt cuộc minh bạch sư phụ cùng Hứa Hạo là thế nào ở chung với nhau.

Sư phụ cái này đơn thuần tiên nữ, gặp gỡ tâm cơ thâm trầm Hứa Hạo. Không cần suy nghĩ cũng biết sẽ bị biến thành bộ dáng gì nữa.

Không muốn nói sư phụ, nàng trước đây lúc đó chẳng phải bị gạt sao? Thành thật mà nói, Liễu Di Nhiên rất tức giận.

Hứa Hạo rõ ràng cùng với nàng. Còn tới chỗ tìm những nữ nhân khác.

Tìm nữ nhân liền tính, còn tìm được sư phụ trên đầu. Nhìn lấy sư phụ ngốc dáng dấp.

Người đều bị rửa sạch nhai cả vỏ, còn đang vì Hứa Hạo nói. Liễu Di Nhiên không khỏi nghĩ đến chính mình.

Là sư phụ cảm thấy đau lòng. . .

Có thể sự tình đã phát sinh, không cách nào vãn hồi.

Nghĩ đến Hứa Hạo mới vừa ám chỉ, Liễu Di Nhiên trong lòng hơi động. Cùng với Hứa Hạo lâu.

Nàng cũng sẽ không đơn thuần như vậy. Ăn ngay nói thật.

Hứa Hạo ngoại trừ nữ nhân bên cạnh nhiều một chút ở ngoài, các phương diện đều rất tốt. Nghĩ muốn cái gì đều có thể thỏa mãn.

Có một chút không tốt, chính là nghĩ cùng với Hứa Hạo thời điểm. Muốn xem Hứa Hạo có thể hay không.

Nói không chừng đang ở nữ nhân khác nơi đó.

Nếu sư phụ đã thành nàng hảo tỷ muội. Nàng có hay không có thể từ đó làm văn ?

Tin tưởng các nàng thầy trò tuyệt đối có thể nghiền ép những nữ nhân khác, chịu đến Hứa Hạo càng nhiều quan tâm. Liễu Di Nhiên ý tưởng rất tốt.

Tiếc nàng vẫn là... ít nhất ... Nàng liền nghiền ép không được tiểu sư muội của nàng.

Dư vị cùng Tiểu La Lỵ. Còn có. . .

"Sư phụ ngươi yên tâm đi, ta sẽ không nói ra đâu."

Nghĩ thông suốt toàn bộ sau đó, Liễu Di Nhiên cùng sư phụ hàn huyên vài câu. Sau đó đột nhiên nói.

"Sư phụ, ngươi không phải mới vừa đang giúp Hứa tổng sao? Ta vừa rồi tùy tiện xông tới, không có quấy rối đến các ngươi a ?"

"Kỳ thực ta cũng muốn bang Hứa tổng, sư phụ ngươi là không biết, Hứa tổng cho ta trợ giúp rất lớn, vẫn không có cơ hội hồi báo. . ."

Hứa Hạo chứng kiến biểu hiện của nàng rất hài lòng.

Cho nàng điểm cái like. Nghe đồ đệ cũng phải giúp Hứa Hạo.

Lạc Khuynh Tiên bản năng có chút bài xích. Nhưng đồ đệ đều nói rồi. Hỗ trợ là vì trả nhân tình.

Nàng lại không tốt nói ra cự tuyệt. Vì vậy nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo đương nhiên là chính nhân quân tử cự tuyệt.

Liễu Di Nhiên tức giận đến nghiến răng, lại không thể không phối hợp, cuối cùng chủ động. . . Buổi tối Hứa Hạo về đến nhà.

Người một nhà ở phòng khách xem ti vi.

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, tiếp nhận Tiêu Uyển Linh ngâm tốt bưng trà đến. Hưởng thụ đến từ nữ nhi Hứa Thi Tình rửa chân phục vụ.

"Ba ba, nước ấm còn có thể a ?"

Hứa Tình Tuyết ngẩng đầu hỏi một câu.

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Ánh mắt để lộ ra hồi ức màu sắc.

« keng. . . . Liễu Di Nhiên khiếp sợ phi thường, tâm tình giá trị + 666. . . . »

« keng. . . . Lạc Khuynh Tiên cảm thấy thẹn khó chịu, tâm tình giá trị + 888. . . . » Lạc Khuynh Tiên xoát không ra tâm tình.

Hứa Hạo cảm thấy là nàng cái gì cũng không hiểu.

Liền muốn tìm nàng đồ đệ dạy một chút kiến thức của phương diện này. Không nghĩ tới, ngoài ý muốn tìm được rồi một loại phương thức khác. Những tâm tình này giá trị.

Đều là ở trong quá trình, Liễu Di Nhiên tên đồ đệ này nghịch ngợm trêu cợt đưa đến.

Chủ yếu Lạc Khuynh Tiên cảm thấy đây chỉ là đối với Hứa Hạo trị liệu, tựa như thầy thuốc đối đãi bệnh nhân như vậy, rất ngu rất ngây thơ. Nhưng cũng biết cảm thấy thẹn.

Đối mặt đồ đệ thời điểm, nàng cảm thấy không có sư phó uy nghiêm. Huống hồ còn bị đồ đệ trêu cợt.

Lòng xấu hổ nhộn nhịp.

Không tệ không tệ.

Xem ra muốn nói với Liễu Di Nhiên dưới dạy thế nào sư phó của nàng. Một ít cơ bản giáo dục là tất nhiên.

Bất quá cũng không cần đem người giáo quá mức xấu hổ. Bên người có cái ngốc bẩm sinh nữ chủ cũng không tệ . còn xoát không ra bao nhiêu tâm tình giá trị vấn đề.

Tìm nàng một cái đồ đệ, liền xoát đi ra không ít nếu như lại rác rưởi tên học trò đâu.

Bộc phát chờ mong cái kia Tam Đồ Đệ trở về... ... . . . . . Hứa Hạo đang nghĩ ngợi sự tình.

Tâm tư bị mấy đứa con gái thanh âm cắt đứt.

"Tô mụ, ngũ tỷ, tam tỷ, các ngươi biết không ? Ta hôm nay đi xem tứ tỷ."

"Các ngươi đoán làm gì? Ta dĩ nhiên chứng kiến tứ tỷ từ A Cấp yếu kê, biến thành D cấp cường giả."

Hứa Họa Ý ngồi ở trên ghế sa lon.

Bãi động chân nhỏ tử, trong miệng ăn Hứa Hạo cho Băng Hỏa vào bến đường. Được không thích ý.

Đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, tràn đầy phấn khởi nói. Nguyên lai là buổi chiều nàng đi ra ngoài chơi.

Bất tri bất giác đi tới Thần Nông đường.

Hứa Họa Ý nghĩ đến tứ tỷ ở nơi này, liền đi vào xem. Khi thấy Hứa Tình Tuyết vóc người, nàng kinh vi thiên nhân.

Đang ở cho Hứa Hạo rửa chân Hứa Thi Tình nhìn muội muội liếc mắt, cau mày nói rằng.

"Hứa Họa Ý, không nên nói lung tung, tứ tỷ trở về mới qua hơn một tháng a ? Làm sao có khả năng biến hóa lớn như vậy ?"

"Tứ tỷ cũng không phải cái loại này sẽ đi phẫu thuật nhân. . ."

Tô Uyển Thu, Hứa Hồng Trang, Hứa Họa Ý.

Còn có ở tại Hứa gia Tiêu Uyển Linh cùng Nhan Vũ Mị. Cũng đều là vẻ mặt hoài nghi.

"Không muốn nói Tình Tuyết vẫn như vậy, phát triển được nhanh như vậy, ngươi cho rằng cổ động cầu đâu ?"

Thấy mọi người cũng không tin, Hứa Họa Ý gấp rồi.

Lấy điện thoại di động ra, mở ra vỗ bức ảnh. Chính là Hứa Tình Tuyết.

Ngẩng đầu ưỡn ngực, dâng trào tự tin. Mọi người thấy phía sau đều là không khỏi kinh ngạc đến ngây người.

"Tình Tuyết nha đầu kia chuyện gì xảy ra ? Làm sao có thể làm loại giải phẫu này ?"

Tô Uyển Thu đĩnh bụng bự, có chút lo lắng nói.

Nàng mang thai cũng có bảy, tám tháng. Khoảng cách sinh sản không được bao lâu.

Hiện tại người một nhà đều ở đây chờ mong mới thành viên gia đình sinh ra. Mấy người tỷ muội sắc mặt đều rất khó nhìn.

Hứa Tình Tuyết dĩ nhiên đi làm giải phẫu.

Các nàng rất tức giận. Hứa Họa Ý chứng kiến chúng nữ biểu tình liền hiểu chuyện gì xảy ra.

"Tô mụ các ngươi hiểu lầm, tứ tỷ không phải làm giải phẫu, hàng thật giá thật."

Xoát xoát xoát. . . .

Mọi người đều nhìn về nàng. Hứa Họa Ý cười hắc hắc.

"Lúc đầu ta cũng giống như các ngươi ý tưởng, nhưng ta ở tự mình sau khi kiểm tra qua, phát hiện trăm phần trăm chân thực."

Chúng nữ không khỏi không nói, khóe miệng co giật.

Các nàng đã có thể tưởng tượng đến.

Một cách tinh quái Hứa Họa Ý, vì nghiệm chứng Hứa Tình Tuyết có phải hay không làm giải phẫu. Vẫn quấy rầy không ngừng cảnh tượng.

Cùng với các nàng nghĩ không sai biệt lắm. Hứa Họa Ý từ trong khiếp sợ hoàn hồn.

Lập tức bắt được Hứa Tình Tuyết hỏi chuyện gì xảy ra. Nói loại chuyện như vậy cũng quá mắc cỡ.

Hứa Tình Tuyết da mặt mỏng, tùy ý có lệ đi qua. Hứa Họa Ý cái kia bằng lòng bằng lòng ?

Vẫn vây quanh ở bên người nàng, thỉnh thoảng còn đánh lén một cái. Đem Hứa Tình Tuyết giày vò quá.

Cuối cùng vẫn là không nhịn được nói ra nguyên nhân. Nhưng không có nói Hứa Hạo giáo đấm bóp sự tình.

Hứa Họa Ý nói ra chuyện đã xảy ra.

Hóa ra là bởi vì ăn Hứa Hạo cầm về cây đu đủ.

Chúng nữ kinh ngạc nhìn về phía Hứa Hạo, trong mắt tia sáng kỳ dị thiểm thước.

Hứa Hạo cầm về cho các nàng ăn đồ đạc, quả nhiên đều có hiệu quả đặc biệt. Ba ba cũng quá thần kỳ.

Hứa Hạo bừng tỉnh.

Trách không được Hứa Tình Tuyết xoát đi ra nhiều như vậy tâm tình. Nguyên lai là cái này tiểu nữ nhi làm hại.

Xoát -- Hứa Họa Ý một cái ngồi xuống Hứa Hạo bên cạnh, nắm lên một tay lay động.

"Ba ba, ngươi còn có bao nhiêu thứ tốt à? Có hay không cái loại này ăn có thể biến xinh đẹp ?"

Hứa Hạo nhíu mày.

Thật là có.

Trú Nhan Đan tìm hiểu một chút ?.