Chương 244:

Chương 244:

Nhưng chỉ có một viên, không tốt phân a.

Hứa Tình Tuyết đảo mắt nói.

"Có cũng không cho ngươi, ngươi chỉ biết chơi náo, bang ba ba rửa chân cũng không muốn."

"Ba ba, ta nghe lời nhất, cũng không chọn, không để bụng có phải hay không biến vật xinh đẹp, có thứ tốt gì đều cho ta liền được... . ."

Hứa Họa Ý hừ một tiếng.

"Thật giống như ta cho ba ba rửa chân số lần nhiều hơn ngươi a ? Ta mới là ba ba nghe lời nhất tốt nữ nhi, ba ba ngươi nói có đúng hay không ?"

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng, cười nói.

"Phải phải phải, các ngươi đều là của ta con gái tốt."

Hưởng thụ Hứa Hạo sờ đầu sát.

Hứa Họa Ý hạnh phúc nheo mắt lại.

Chúng nữ chứng kiến cái này phụ từ nữ hiếu một màn, lộ ra nụ cười vui mừng.

Chỉ có lưỡng nữ biểu hiện kỳ quái.

Đó chính là Hứa Phi Yên cùng Hứa Hồng Trang.

Nếu là trước kia, nghe có lẽ là nói các nàng là con gái tốt.

Các nàng sẽ rất vui vẻ.

Có thể không biết sao.

Bây giờ muốn đến chính mình là Hứa Hạo nữ nhi, cảm thấy trong lòng vắng vẻ. . . .

Phồn hoa náo nhiệt đường cái.

Một chỗ thương trường bãi đỗ xe.

Mạc Băng Vân mang theo nhi tử Mạc Phong, mặt không thay đổi từ thương trường đi ra.

Trước đây đứa con trai này bại não.

Mạc Băng Vân phải bận rộn công tác, vẫn giao cho bảo mẫu chiếu cố.

Mặc dù hiện tại khôi phục, cũng đều dạy cho bảo mẫu.

Không biết, còn tưởng rằng Mạc Phong là bà vú nhi tử.

Trên thực tế cũng không phải nàng Mạc Băng Vân.

Bất quá nếu là nàng thu nuôi.

Tốt xấu cũng tận một cái mẫu thân trách nhiệm.

Ngày hôm nay Mạc Băng Vân liền dẫn đứa con trai này đi ra mua ít quần áo, trong lúc, Mạc Phong muốn cùng người mẹ này làm quan hệ tốt.

Mấy lần làm nũng muốn thân cận.

Không nói ôm ôm hôn hôn nâng thật cao, bắt tay được chưa ?

Dù sao hắn mới(chỉ có) 8 tuổi.

Người mẹ nào mụ đi dạo phố thời điểm, không phải gánh Tâm Nhi tử làm mất, vẫn lôi kéo tay ?

Mạc Băng Vân liền không lo lắng.

Vô luận Mạc Phong làm sao làm nũng, cũng không đụng hắn một cái.

Có thể thấy được chán ghét nam tính chứng nghiêm trọng đến trình độ nào.

Mạc Phong bất đắc dĩ.

Còn tốt hắn thân thể nho nhỏ bên trong, ở nhờ một người trưởng thành linh hồn.

Không phải vậy chỉ có 8 tuổi chỉ số iq.

Thật không nhất định có thể an ổn bị cái này mụ mụ nuôi lớn.

Ở Mạc Băng Vân người ta nói câu "Nếu là không nghe lời đi trở về " sau đó, Mạc Phong yên tĩnh. Người mẹ này từ trước đến nay nói một không hai.

Nếu như hắn tiếp tục làm nũng, nhất định sẽ đem hắn đưa trở về. Tốt xấu mẫu thân nguyện ý dẫn hắn đi ra đi dạo phố.

Là một tốt bắt đầu. .

Chán ghét nam tính chứng không phải một chốc liền có thể giải quyết. Mạc Phong đã làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài. Nhất định phải trợ giúp mẫu thân khôi phục bình thường.

Đi ở bãi đỗ xe.

Giống như người xa lạ hai mẹ con, đi hướng chỗ đậu xe. Đi tới đi tới. . . .

Mạc Phong đột nhiên dừng bước.

Bất khả tư nghị nhìn chằm chằm trong góc một chiếc xe. Đang ở nhẹ nhàng lắc lư.

Mạc Phong trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị. Không phải đâu không phải đâu ?

Trước mặt mọi người, ở trường hợp này, lá gan cũng quá lớn a ?

"Ngươi đang nhìn cái gì ?"

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên. Mạc Phong giật mình.

Làm bộ cái gì cũng không hiểu Tiểu Chính Thái, chỉ một ngón tay.

"Mụ mụ, ngươi xem chiếc xe kia thật kỳ quái nha. . . ."

Mạc Băng Vân theo ngón tay hắn phương hướng, cũng nhìn thấy chiếc xe kia. Trong mắt tràn đầy chán ghét màu sắc.

"Nhìn cái gì vậy, còn không mau đi."

Mạc Băng Vân tâm tình một cái sẽ không tốt, lạnh lùng quát lớn một câu, cất bước ly khai. Mạc Phong sờ mũi một cái.

Tao ngộ tai bay vạ gió.

Làm Mạc Băng Vân đem xe lái ra, lay động xe đã dừng lại. Đồng thời mở cửa xe, từ trên xe bước xuống hai bóng người.

Mạc Băng Vân chán ghét nhìn lướt qua.

Khi thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, nàng biến sắc. Mạnh đạp phanh lại.

Đơn giản là, nàng nhận ra trong đó nam nhân. Hứa thị tập đoàn tổng tài Hứa Hạo. Đương nhiên, cái này chuyện không liên quan đến nàng. Nhân gia chơi thế nào, nàng không xen vào. Nhưng hắn vẫn cùng bạn thân dư vị có quan hệ. Cái này liền không để cho nàng được bất kể.

Lúc này mở cửa xe.

Mạc Băng Vân trong mắt chứa sát khí, khí thế hung hăng đi hướng hai người.

« keng. . . . Mạc Băng Vân chán ghét tột cùng, tâm tình giá trị + 777. . . . » Từ Phương Phỉ cùng Hứa Hạo xuống xe.

Từ Phương Phỉ khoác ở Hứa Hạo cánh tay, vẻ mặt sùng bái nói.

"Ba ba ngươi quá lợi hại rồi. . ."

"Thích không ?"

Từ Phương Phỉ nhãn châu - xoay động, hì hì cười.

"Có cái lợi hại như vậy ba ba, nữ nhi đương nhiên thích lạp."

"Ngươi cái tiểu yêu tinh."

Hứa Hạo vỗ vỗ nàng.

Cái này Từ Phương Phỉ mặc dù không là nữ chủ. Là một nữ phản phái.

Căn cứ nữ nhân tốt không buông tha, nữ nhân xấu đừng lãng phí ý tưởng.

Hứa Hạo đưa nàng thu vào trong túi.

Cùng còn lại nữ chủ cùng một chỗ, mỗi một người đều tương đối rụt rè. Luôn là không buông ra.

Từ Phương Phỉ lại là vì làm hắn vui lòng phí hết tâm tư.

Cũng càng cởi mở. Thử không ít hoa dạng.

"Ba ba ngươi lợi hại như vậy, muốn không lần sau ta tìm một cái tiểu mỹ nữ cùng nhau ?"

"Đó là của ta một cái niên muội, dung mạo so với ta xinh đẹp hơn điểm, dáng dấp thanh thuần động lòng người, ba ba ngươi nhất định thích."

Lúc đầu cùng với Hứa Hạo.

Từ Phương Phỉ là nghĩ đến tìm được rồi một kẻ có tiền người. Thế nhưng từ từ nàng phát hiện.

Thực sự thích người đàn ông này. Vì thu được Hứa Hạo càng nhiều thương yêu. Từ Phương Phỉ sửa lại rất nhiều bệnh vặt.

Nói ví dụ mến mộ hư vinh, khinh thường người nghèo các loại. Thậm chí còn vì có thể hợp với Hứa Hạo, nỗ lực đề thăng chính mình. Lần nữa tiến vào trường học, đọc lên nghiên cứu sinh.

Nàng nói niên muội, chính là nàng ở trường học nhận thức. Hứa Hạo gõ nàng đầu một cái.

"Ngươi cũng chớ làm loạn."

Đừng xem Từ Phương Phỉ ở trước mặt hắn ngoan ngoãn Xảo Xảo.

Bản tính lại không biến.

Thậm chí càng thêm vặn vẹo.

Vì làm hắn vui lòng không từ thủ đoạn.

Từ Phương Phỉ ôm đầu, ủy khuất ba ba nói

"Ba ba ngươi khi dễ ta, ta làm sao sẽ xằng bậy. . . . ."

Nói là nói như vậy.

Một đôi ánh mắt như nước trong veo nhưng ở không ngừng chuyển động. Nàng biết Hứa Hạo thích mỹ nữ.

Nếu như đem cái kia niên muội đưa cho Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhất định thích, nàng cũng sẽ đạt được càng nhiều sủng ái. Một trường học trong phòng học.

Dài một tấm mặt trứng ngỗng, một đôi mắt dâm tà chớp chớp, thanh thuần làm người hài lòng hoa khôi đột nhiên cảm giác lưng mát lạnh. Hoa khôi cảm giác mạc danh kỳ diệu, tiếp tục lật xem bắt đầu trước mặt sách vở.

Lại nhìn không được, thủy chung tâm thần không yên. Hứa Hạo cùng Từ Phương Phỉ đi hướng thương trường.

Mạc Băng Vân lúc này đằng đằng sát khí qua đây. Ngăn cách lấy thật xa liền hô.

"Hứa Hạo ngươi đang làm gì ?"

Mạc Băng Vân đi tới gần. Gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Biểu tình trong lạnh lùng xen lẫn chán ghét.

"Đừng quan toà, đã lâu không gặp a."

Hứa Hạo mỉm cười mở miệng.

Có chút ngoài ý muốn ở nhìn thấy cái này nữ chủ. Đã xác định thu phục phương thức của nàng.

Phổ thông công lược không thể thực hiện được, cũng đừng trách hắn sử dụng một ít thủ đoạn phi thường. Chỉ là nhất gần một tháng hắn đều ở công lược Lạc Khuynh Tiên.

Không có lo lắng Mạc Băng Vân.

Không nghĩ tới chính cô ta đưa tới cửa chuẩn.

Lễ vật đưa tới cửa, nào có không thu đạo lý ? Hắn thu nhận.

Khổn Tiên Thằng, tiểu bì biện cùng mới rút được vòng vòng, cũng là thời điểm dùng tới. . ..