Chương 245:: Trốn không thoát lòng bàn tay!

Chương 245:: Trốn không thoát lòng bàn tay!

Hứa Hạo một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ, Mạc Băng Vân giận không chỗ phát tiết.

Nhất là chứng kiến Hứa Hạo bên cạnh tiểu cô nương dáng dấp.

Một thân học sinh đồng phục học sinh, mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi.

So với Hứa Hạo không sai biệt lắm nhỏ hơn phân nửa. Tuổi tác đều có thể coi người ta ba ba.

Sao được tìm tiểu cô nương như vậy ?

Từ Phương Phỉ nháy mắt một cái.

Kỳ quái, lấy Hứa Hạo thủ đoạn. Chẳng lẽ là bị Hứa Hạo thu.

Nhìn lấy tức giận Mạc Băng Vân, như có điều suy nghĩ.

Một dạng như vậy mỹ nữ hẳn là trốn không thoát lòng bàn tay a.

Biết được ở bên ngoài còn có những nữ nhân khác, vì vậy cãi lộn ?

Có thể cũng không phải a. . . .

Hứa Hạo cường đại, nữ nhân nào không phải thần phục ?

Ước gì tìm thêm mấy người tỷ muội.

Sợ chính mình hư mất.

Còn có một chút -- coi như sinh khí cũng sẽ không tâm sinh chán ghét.

Nói cách khác, nàng còn không có trở thành Hứa Hạo nữ nhân.

Kế tiếp Mạc Băng Vân nói, cũng xác nhận điểm này.

"Hứa Hạo, ngươi làm sao có thể làm như thế? Ở bên ngoài tới lừa gạt tiểu cô nương, không làm ... thất vọng dư vị sao?"

Từ Phương Phỉ trong mắt lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

Nguyên lai là có bằng hữu hoặc là tỷ muội cùng với Hứa Hạo.

Bị nàng ngẫu nhiên gặp được, đến đây thảo công đạo.

Từ Phương Phỉ bất kể cái gì tỷ muội.

Chỉ biết là trước mặt nữ nhân tư sắc, vóc người, khí chất cũng không tệ.

Hứa Hạo dường như cũng coi nàng là thành mục tiêu.

Chính mình muốn giúp như thế nào đâu ?

Từ Phương Phỉ tự hỏi.

Hứa Hạo bất vi sở động, thản nhiên nói.

"Tuy là Mạc Tiểu Thư thân là quan toà, nhưng là không quản được loại này việc tư a ? Ta sự tình cũng không nhọc đến Mạc Tiểu Thư quan tâm. . . . ."

Mạc Băng Vân tức giận.

Quỷ tài quan tâm ngươi sự tình ?

Nếu không phải là chuyện liên quan đến bạn thân dư vị.

Chợt nhớ tới ngày đó đi bạn thân trong nhà. Huyên tan rã trong không vui.

Nàng mới sẽ không xen vào việc của người khác.

Bởi vì Hứa Hạo sự tình, hai người nhiều năm hữu nghị kém chút vỡ tan.

Dư vị như vậy giữ gìn Hứa Hạo. Nhưng là Hứa Hạo đều đang làm gì ?

Đảo mắt liền tại bên ngoài câu đáp một cái tiểu cô nương.

Vẫn còn ở bãi đậu xe trên xe. . . .

Đây chỉ là nàng nhìn thấy một nữ nhân.

Không chừng còn có những thứ khác.

Nàng quả nhiên không có nhìn lầm, Hứa Hạo chính là cái loại này đùa bỡn tình cảm cặn bã nam.

Bạn thân đã hõm vào.

Nàng nhất định phải ngăn cản.

Bằng không chỉ biết càng lún càng sâu, không cách nào tự kềm chế.

Cả cuộc sống sẽ phá hủy.

"Người nào thích quản ngươi nhàn sự ?"

Mạc Băng Vân cắn răng.

"Ngươi ở đây bên ngoài làm loạn ta không xen vào, thế nhưng ta không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy ngươi lừa dối dư vị."

"Ta làm sao lại lừa nàng rồi hả?"

Hứa Hạo vẻ mặt nghiền ngẫm.

"Nàng biết ta tình huống trong nhà, cam nguyện làm ta ngầm nữ nhân, ngươi tình ta nguyện sự tình. . . ."

Mạc Băng Vân trầm mặc.

Hắn sinh khí đã nổi giận ở nơi này một điểm.

Đối với bạn tốt hành vi cảm thấy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Rõ ràng chính mình rất có năng lực.

Thân là Luật Chính giới Nữ Vương, chịu đến vô số người truy phủng. Lại tự cam Đọa Lạc, cam nguyện làm Hứa Hạo tiểu tam.

Không phải. . . . Hiện tại xem ra, đều không nhất định là tiểu tam. Có lẽ là tiểu ngũ tiểu lục.

Tiểu Thất tiểu bát.

Nếu như Hứa Hạo có thể nghe được tiếng lòng của nàng. Nhất định sẽ biểu thị —— nhỏ, cách cục nhỏ.

Tiểu Thất tiểu bát ? Khinh thường ai đó ? Đã xếp hàng hơn mười vị.

Cắn môi một cái, Mạc Băng Vân không cam lòng nói.

"Đó là nàng bị bề ngoài của ngươi lừa gạt, không có nhận rõ mặt mũi thực của ngươi."

"Phải biết rằng ngươi khắp nơi làm loạn, tuyệt đối sẽ không đi cùng với ngươi."

"Ồ? Thật sao?"

Hứa Hạo thờ ơ không đếm xỉa nói.

"Ngươi có thể nói cho nàng biết a, ta đánh cuộc nàng không thể rời bỏ ta."

Mạc Băng Vân nghe vậy, trên mặt tràn đầy chán ghét cùng chẳng đáng.

Nam nhân đều là như thế mê chi tự tin sao? Thật là khiến người buồn nôn.

"Ngươi chờ ta."

Mạc Băng Vân cười lạnh một tiếng.

Lấy điện thoại di động ra liền bấm dư vị dãy số. Đô Đô đô. . . .

Vang lên một trận tiếng chuông, điện thoại đường giây được nối. Đối diện truyền đến dư vị thanh âm.

"Vân tỷ, có chuyện gì không ?"

Thở sâu, Mạc Băng Vân trầm giọng nói.

"Tiểu Vận, nhớ kỹ ta lúc đầu nói với ngươi sự tình a, lập tức cùng Hứa Hạo đoạn tuyệt tầng kia quan hệ. . ."

"Hứa Hạo liền là cái đùa bỡn tình cảm người cặn bã, ta mới nhìn đến hắn cùng một cái học sinh muội ở cửa hàng tổng hợp bãi đậu xe trên xe vui thay."

"Ta thấy một lần liền chơi như thế hoa, sau lưng còn không biết trải qua bao nhiêu chuyện người không thấy được, ngươi đi theo hắn không có kết quả tốt."

"Chính là bị đùa bỡn cảm tình, chờ ngươi hoa tàn ít bướm, lại một cước đem ngươi đá văng ra, sớm kết thúc một chút tốt. . . ."

Sau khi nói xong, Mạc Băng Vân liền cười nhạt nhìn lấy Hứa Hạo. Chờ đợi bạn thân làm ra đáp lại.

Nhưng mà dư vị cũng không có lập tức trả lời nàng.

Nàng nghe được trong điện thoại truyền ra vài tiếng thô trọng thở dốc. Dư vị nhiều lần hít sâu, đè xuống cái này cổ phẫn nộ. Lạnh giọng đối với điện thoại đối diện nói rằng.

"Mạc Băng Vân, ta biết ngươi có chán ghét nam tính chứng, đối với nam nhân phản cảm chán ghét."

"Nhưng là không thể bởi vì ngươi vấn đề của mình chửi bới người khác à? Hạo ca trêu chọc ngươi rồi hả? Ngươi muốn một cỗ kình hướng về thân thể hắn tát nước dơ. . . . ."

Dư vị vô cùng tức giận.

Lần trước Mạc Băng Vân tới nhà nàng, hai người cũng bởi vì Hứa Hạo sự tình, huyên tan rã trong không vui. Nhưng dù sao cũng là nhiều năm tri tâm bạn thân.

Khó chịu thì khó chịu, còn không đến mức triệt để xích mích.

Thật không nghĩ đến.

Thời gian qua đi hơn một tháng, người bạn tốt này lần hai gọi điện thoại qua đây, vu oan chửi bới Hứa Hạo. Cái này liền không thể nhẫn nhịn.

Hứa Hạo nếu như đùa bỡn lừa dối nàng, nàng biết không cảm giác được ?

Không nói cái khác.

Cho nàng cùng nữ nhi Tẩy Tủy Đan.

Trân quý như vậy dược vật, có thể nói vật báu vô giá. Nói cho các nàng liền cho các nàng.

Nàng và nữ nhi cũng thoát thai hoán cốt, toả sáng tân sinh, trẻ vài tuổi. . . . Đùa bỡn tình cảm của nàng, cần tốn hao lớn như vậy đại giới ?

Đơn từ một điểm này, dư vị cũng không tin bạn thân nói. Nói Hứa Hạo đùa bỡn cảm tình ?

Liên tưởng đến bạn tốt chán ghét nam tính chứng tính cách.

Tự nhiên mà vậy cho là nàng là ở chửi bới Hứa Hạo. Mục đích đương nhiên là muốn nàng cùng Hứa Hạo đoạn tuyệt lui tới.

Vì sao làm như thế? Dư vị nghĩ đến bạn thân đi tới Ma Đô, chỉ có nàng một người bạn. Khẳng định thường xuyên đến hướng a.

Nàng có đôi khi biết cùng với Hứa Hạo.

Mà bạn thân chán ghét nam nhân, đem Hứa Hạo từ bên người nàng đánh đuổi. Cái kia Mạc Băng Vân liền tùy thời có thể tìm nàng.

Dư vị ngược lại không phải cố ý đem bạn thân hướng chỗ hỏng nghĩ. Thật sự là Mạc Băng Vân tính cách như vậy.

Chán ghét nam tính chứng nghiêm trọng đến cực đoan tình trạng. . . Đây là bệnh, phải trị.

Không thể bởi vì ngươi có bệnh.

Liền muốn chia rẽ quan hệ của ta a.

Huống hồ Hứa Hạo đối nàng mẫu nữ tốt như vậy.

Vì vậy, nghe kỹ hữu lần nữa nói Hứa Hạo nói bậy. Dư vị không chút do dự đỗi trở về.

Điện thoại di động trong loa truyền ra thanh âm.

Mạc Băng Vân trợn to hai mắt, vẻ mặt bất khả tư nghị. Không hiểu bạn thân thật không ngờ nói nàng.

Bởi vì nàng là bởi vì chán ghét nam tính chứng cố ý nói Hứa Hạo nói bậy. Loại này không tín nhiệm, để cho nàng trong lòng hơi đau nhức.

Nhưng Mạc Băng Vân vẫn là nói.

"Tiểu Vận, ta không có lừa ngươi, ta bây giờ đang ở bãi đỗ xe, tận mắt nhìn thấy. . ."

"Hứa Hạo cùng cái nào học sinh muội ngay ở bên cạnh.".