Chương 245: Không có hạn cuối! Ngươi cũng không muốn

Chương 245: Không có hạn cuối! Ngươi cũng không muốn

Hướng về phía trong điện thoại giải thích một câu. Mạc Băng Vân nhìn về phía Hứa Hạo, lạnh lùng nói.

"Hứa Hạo, dư vị ở phía đối diện nghe điện thoại, ngươi dám ra nói câu sao?"

Hứa Hạo lộ ra một cái nụ cười trào phúng.

Cứ như vậy cười Doanh Doanh nhìn lấy, im lặng không lên tiếng. Mạc Băng Vân sắc mặt khó coi.

"Làm sao ? Ngươi sợ ? Sợ bị dư vị phát hiện mặt mũi thực của ngươi ?"

Biết Hứa Hạo sẽ không nói.

Mạc Băng Vân lại đem ánh mắt rơi ở bên cạnh Từ Phương Phỉ trên người. Mặt không chút thay đổi nói.

"Tiểu cô nương, vừa rồi chúng ta đối thoại ngươi cũng nghe đến rồi, hẳn là minh bạch bên cạnh ngươi cái gia hỏa này liền là cái đùa bỡn tình cảm người cặn bã."

"Bị lừa không ngừng ngươi một cái, còn có những người khác, ngươi nói câu chứng minh một cái. . . ."

Vốn tưởng rằng người học sinh này cũng là bị Hứa Hạo cho lừa rồi. Bố thí điểm tiểu ân tiểu huệ lừa gạt tới tay.

Bây giờ biết Hứa Hạo chân diện mục, nhất định sẽ thương tâm cách xa. Nhưng là làm cho Mạc Băng Vân thất vọng rồi.

Từ Phương Phỉ cũng không nói gì.

Mạc Băng Vân thậm chí còn từ trong mắt nàng thấy được đùa cợt. Điện thoại đối diện dư vị không có nghe được thanh âm.

Cho là Mạc Băng Vân tự biên tự diễn. Nhất thời không nhịn được

"Được rồi, ta còn có việc phải bận rộn, không rảnh ở nơi này nghe ngươi diễn kịch."

Nói xong cũng không chút do dự nhấn cắt đứt kiện.

"Tiểu Vận, ngươi đừng. . . ."

Mạc Băng Vân mới nói ra khỏi miệng.

Nghe được một chiếc điện thoại bị cắt đứt Đô Đô tiếng, thoáng chốc cứng ở tại chỗ

« keng. . . . Mạc Băng Vân hổn hển, tâm tình giá trị + 876. . . . » phục hồi tinh thần lại, Mạc Băng Vân ngư giận không kềm được nhìn lấy Hứa Hạo.

Hàm răng đều cắn nát.

"Hứa Hạo, ngươi không phải nói để cho ta đem mặt mũi thực của ngươi nói cho dư vị, nàng cũng không thể rời bỏ ngươi sao ?"

"Làm sao thời khắc mấu chốt không nói ?"

"Ngươi để cho ta nói ta cứ nói ? Cái kia mất mặt cỡ nào, ngươi cho rằng ngươi là ai ?"

Hứa Hạo bĩu môi, thần sắc trêu tức.

Mạc Băng Vân sắc mặt lúc xanh lúc trắng, tức giận đến nói không ra lời. Nàng vừa nhìn về phía Từ Phương Phỉ.

"Điện thoại đối diện cũng là một cái bị Hứa Hạo lừa dối nữ nhân, giống như ngươi, vừa rồi vì sao không nói lời nào ?"

Nàng cũng đúng cô gái này rất tức giận.

Nơi công cộng dĩ nhiên cùng Hứa Hạo ở trên xe xằng bậy. Không biết liêm sỉ. . . .

Chỉ biết là lấy lòng nam nhân, không có hạn cuối. Mạc Băng Vân đồng dạng chán ghét người như thế.

Lúc này, Từ Phương Phỉ lại không có trầm mặc.

Một bả khoác ở Hứa Hạo cánh tay, rúc vào trong lòng, cười hì hì nói rằng.

"Vị này a di, ngươi là ai nhỉ? Ba ba làm sao lại gạt ta rồi hả?"

Ba ba ?

Mạc Băng Vân đồng tử mạnh co rút lại đến to bằng mũi kim. Nhìn lấy Từ Phương Phỉ hơi phiếm hồng gương mặt nhi. Chẳng lẽ bọn họ còn có tầng quan hệ này ?

Không phải. . . . . Không đúng. Nhìn kỹ mặt của hai người.

Phát hiện cũng không có chỗ tương tự.

Trước mặt nữ hài cũng không phải Hứa Hạo bảy cái nữ nhi. Chắc là đặc thù xưng hô.

Sớm biết rõ một những người này rõ ràng thú đặc biệt.

Thích làm cho nữ hài kêu ba ba, có một cỗ cảm giác thành tựu.

Cô bé này cũng thật là vì lấy lòng Hứa Hạo, mới(chỉ có) làm cho như vậy vô cùng thân thiết, giống như thật. Không biết liêm sỉ.

Từ Phương Phỉ tiếp tục mở miệng.

"Không phải đùa bỡn cảm tình, chúng ta là lưỡng tình tương duyệt. . . ."

. . .

Nàng nhón chân lên, ngựa gỗ một ngụm.

Đối với Mạc Băng Vân giơ càm lên, rất là đắc ý. Mạc Băng Vân chân mày giật một cái.

"Các ngươi là lưỡng tình tương duyệt ? Hứa Hạo còn cùng nữ nhân khác lưỡng tình tương duyệt, ngươi liền một điểm không tức giận ?"

Từ Phương Phỉ cười rồi, nụ cười xán lạn.

"Ta rất yêu thích Hạo ca, nếu thích hắn người, liền muốn bao dung hắn toàn bộ. Huống hồ ba ba lợi hại như vậy."

Nhiều mấy người phụ nhân làm sao vậy ?

Mạc Băng Vân nghe được sửng sốt một chút.

Nàng vẫn là lần đầu tiên nghe được như vậy nghịch thiên lên tiếng.

Ở chung với nhau nam nhân, không để bụng hắn có những nữ nhân khác, còn có ý làm cho hắn tìm thêm mấy cái. Xác định nàng là thân ở hiện đại xã hội.

Mà không phải xuyên việt đến rồi cổ đại ? Đều niên đại gì a, còn giúp nam nhân tìm nữ nhân ?

Mạc Băng Vân cảm thấy cô bé này là có bệnh. Còn bệnh không nhẹ.

Từ Phương Phỉ thanh âm tiếp lấy vang lên.

"Như thế nào đây? Ba ba ta lợi hại như vậy, ngươi cũng theo ta ba ba cùng một chỗ tính rồi. . . ."

"Ta sẽ không ngại, tuyệt đối sẽ để ngươi không cách nào tự kềm chế."

Ánh mắt của nàng ở Mạc Băng Vân trên người qua lại quan sát. Phảng phất tại xem nhất kiện tốt thương phẩm.

Mạc Băng Vân bị đánh số lượng được cả người không được tự nhiên. Tê cả da đầu, nổi da gà nước vọt khắp toàn thân. Đùa gì thế ?

Để cho nàng cùng với Hứa Hạo.

Còn không bằng giết nàng.

Xác định cô gái này có bệnh.

Mạc Băng Vân cũng lười cùng với nàng lời nói nhảm, lần nữa nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa Hạo ngươi rất tốt, việc này còn chưa xong."

"Đừng làm cho ta bắt được cái chuôi, bằng không nhất định đem ngươi kiện ra tòa án, để cho ngươi thân bại danh liệt. . ."

Đối mặt Hứa Hạo vô sỉ, nàng không có bất kỳ biện pháp nào... . Tức giận đến phập phồng không chừng.

Mạc Băng Vân là thật bị tức đến rồi. Người như thế liền không nên sống trên đời. Nàng đã quyết định nhìn chằm chằm vào Hứa Hạo.

Không thể để cho Hứa Hạo lại tai họa những nữ nhân khác.

Lạnh lùng nói xong, Mạc Băng Vân xoay người, cất bước liền dự định ly khai. . . . Nhưng ở lúc này, một cái thanh âm sâu kín từ phía sau truyền đến.

"Ta để cho ngươi đi rồi chưa ?"

Hứa Hạo lên tiếng.

Mạc danh kỳ diệu qua đây đỗi hắn một trận. Hiện tại đã nghĩ ly khai ? Nào có dễ dàng như vậy.

Mạc Băng Vân quay đầu lại, phẫn hận theo dõi hắn.

"Ngươi còn muốn làm cái gì ? Đừng tưởng rằng giá trị của ngươi ngàn ức, liền mọi người đều sợ ngươi."

"Ta bất kể ngươi thân phận gì."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Đừng kích động như vậy, ta chỉ là muốn cho ngươi xem ít đồ mà thôi. . . ."

Hắn tâm niệm vừa động, trong tay xuất hiện ba trương bức ảnh.

Đây là hệ thống rút được. Mạc Băng Vân ảnh nude.

Tổng cộng có mười tấm, lấy trước ra mấy trương ép một chút.

Đưa tay đưa tới.

Mạc Băng Vân mặt coi thường, vốn không muốn tiếp nhận. Nam nhân chạm qua đồ vật, nàng đều cảm thấy ác tâm. Chỉ là quét bức ảnh liếc mắt.

Nhưng mà, chính là cái này liếc mắt. Mạc Băng Vân như bị Lôi Kích, sắc mặt đại biến.

Vội vàng nắm bức ảnh.

Trong hình bày ra các loại dáng vẻ ghẹo người nữ nhân. Chính là nàng không thể nghi ngờ.

Dáng dấp cực kỳ cảm thấy thẹn.

"Không có khả năng, giả, tất cả đều là giả, đều là hợp thành, ta muốn cáo ngươi xâm phạm ta chân dung quyền. . . ."

Mạc Băng Vân tự lẩm bẩm.

Sau đó vẻ mặt phẫn nộ trừng mắt Hứa Hạo. Đáy mắt ở chỗ sâu trong đã có một tia sợ hãi.

Bởi vì trong hình nàng, không cố kỵ gì trình diễn cùng với chính mình vóc người. Phảng phất là vì cung cấp người thưởng thức, tận lực lấy lòng.

Nhưng điều này sao có thể ?

Nàng đối với nam nhân có bao nhiêu chán ghét, trong lòng nàng rõ ràng.

Tuyệt đối sẽ không vì để cho nam nhân thưởng thức, như vậy làm tiện chính mình. . . . .

Mà nàng tính cách đạm mạc, một lòng bận việc công tác. Hồi tưởng lại đã qua, chưa từng có bởi vì tịch mịch, tự ngu tự nhạc vỗ qua bức ảnh.

Cũng chưa từng có bày ra quá những kiến thức này.

Sở dĩ, trong hình khẳng định không phải nàng, nàng đều khẳng định không phải đối phương chụp lén. Là dùng kỹ thuật hợp thành.

"Có phải hay không hợp thành bức ảnh, ngươi nên so với ai khác đều biết. . . ."

Hứa Hạo ý vị thâm trường nói rằng.

Xoát -- phảng phất dẫm vào đuôi mèo, Mạc Băng Vân suýt nữa nhảy dựng lên. Sợ đến cả người run lên.

Thân là một gã đỉnh cấp quan toà, muốn hiểu các loại án kiện chứng cứ. Nàng đương nhiên học qua phân biệt bức ảnh thật giả.

Vừa rồi nàng thì nhìn quá bức ảnh, không có hợp thành xử lý qua vết tích. Hơn nữa nàng có một loại trực giác.

Trong hình đúng là nàng. Quá chi tiết nhỏ.

Ở đâu có nốt ruồi ? Có bao nhiêu khỏa ? Bớt trưởng ở đâu? Cái gì hình thái ? Không sai chút nào.

Không chỉ là ngoại hình, còn có cái này cổ khí chất cũng đều giống nhau. . . Nếu như không phải bản thân nàng.

Xác định chính mình không có bày ra quá cái bộ dáng này. Tuyệt đối sẽ cho rằng trong hình đúng là bản thân nàng.

Liền Mạc Băng Vân chính mình, cũng hoài nghi là không phải là mình bị thôi miên, chụp được những hình này. Nhưng là nhãn thần cũng rất bình thường a.

Chú ý tới nét mặt của nàng, Hứa Hạo trong lòng hơi động. Hắn còn tưởng rằng là cái này nữ chủ vỗ qua bức ảnh. Xem ra cũng không phải là.

Là hệ thống trực tiếp sanh thành.

Nhìn không ra hợp thành vết tích, chỉ có thể nói ngưu bức thượng thiên.

"Đừng quan toà, ngươi cũng không muốn. . . . ."

... . . ..