Chương 246:: Coi trọng ngươi là ngươi vinh hạnh! Cùng nhau hầu hạ! Thỏa hiệp! Khuất phục Mạc Băng Vân tâm loạn như ma, đầu óc trống rỗng.

Chương 246:: Coi trọng ngươi là ngươi vinh hạnh! Cùng nhau hầu hạ! Thỏa hiệp! Khuất phục Mạc Băng Vân tâm loạn như ma, đầu óc trống rỗng.

Coi như nàng xác định không có bày ra quá những kiến thức này. Nhưng người trong hình cùng với nàng giống nhau như đúc.

Ngẫm lại bức ảnh là Hứa Hạo cho nàng, chẳng phải là bị hắn thấy hết ? Mạc Băng Vân vốn là trọng độ ghét nam.

Còn bị chán ghét Hứa Hạo thấy hết. Trong lòng cực cảm giác khó chịu.

Biệt khuất, phẫn nộ, cảm thấy thẹn. . . . Đủ loại tâm tình tiêu cực vọt tới.

"Không có khả năng, đây không phải là thật, tất cả đều là hợp thành ngụy tạo."

Mạc Băng Vân không thừa nhận, cắn răng nhìn lấy Hứa Hạo.

"Một mình giả tạo người khác bức ảnh, tổn hại người khác danh dự, Hứa Hạo ta muốn khởi tố ngươi."

Hứa Hạo không sao cả khoát khoát tay.

"Ngươi xác định là giả sao? Ngươi xem cái kia khóe mắt lệ nốt ruồi, liền thái dương sợi tóc đều giống nhau như đúc. . . ."

"Ngươi đã không thừa nhận, vậy không bằng đánh cuộc như thế nào ? Ta cược trong hình bất luận cái gì một tia tỉ mỉ, ta đều có thể từ trên người ngươi tìm được."

"Ngươi dám không dám để cho ta kiểm tra một chút đâu ?"

Hứa Hạo mặt mang tiếu ý.

Lời nói ra, so với ma quỷ còn muốn đáng sợ.

"Huống hồ. . . . Coi như ngươi cho rằng là giả, những người khác có tin hay không ?"

"Ngươi nói, nếu như ta đem những hình này công bố ra ngoài, sẽ khiến bao nhiêu người hứng thú ?"

"Băng lãnh cao ngạo nữ quan toà, ngầm bên dưới dĩ nhiên bày ra loại này liêu nhân tư thái, mặc cho người hái, ta cần ta cứ lấy... . . ." "Ngươi đoán một chút sẽ như thế nào ?"

Càng nghe, Mạc Băng Vân sắc mặt càng khó xem. Cuối cùng càng là run rẩy.

Nhìn về phía Hứa Hạo trong ánh mắt, nhiều một tia không từng có sợ hãi. Ngẫm lại nếu như dựa theo Hứa Hạo nói.

Một điểm không phải khoa trương, thậm chí càng thêm điên cuồng. Mà lấy nàng chán ghét nam tính chứng.

Bị người chứng kiến hình của nàng, quả thực so với chết còn bết bát hơn. Như Hứa Hạo theo như lời.

Nàng xác định bức ảnh là ngụy tạo, nhưng người khác có tin hay không ? Phảng phất trời sập.

Mạc Băng Vân chỉ cảm thấy trước mắt trận trận biến thành màu đen. Thân thể lảo đảo, lung lay sắp đổ.

Trong tay gắt gao siết bức ảnh, khớp xương đều trắng bệch. Mạc Băng Vân cắn răng, quát lạnh.

"Hứa Hạo ngươi có ý tứ ? Ngươi muốn làm gì ?"

"Làm cái gì ?"

Hứa Hạo chân mày cau lại, ánh mắt ở trên người nàng quan sát.

14 "Đừng quan toà tư sắc không so dư vị sai, ngươi đã lo lắng như vậy bạn thân lọt vào độc thủ của ta, không bằng thay thế nàng như thế nào ?"

Đạp đạp đạp. . . . .

Mạc Băng Vân há to miệng, con ngươi trừng lớn. Không thể tin lui ra phía sau mấy bước.

Vạn vạn không nghĩ tới, Hứa Hạo dĩ nhiên có chủ ý với nàng. Phục hồi tinh thần lại, nàng nhãn thần kiên định, ngữ khí kiên quyết.

"Không được, đánh chết ta cũng sẽ không đi cùng với ngươi, ngươi dẹp ý niệm này a."

"Ha hả. . . . ."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

Lời nói xoay chuyển, ngữ khí trêu tức.

"Đừng quan toà, ngươi cũng không muốn ngươi lén lút phách chân dung bức ảnh, lưu truyền ra đi thôi. . . . ."

Lúc này Hứa Hạo hình tượng, chính là thân trong mắt ác độc phản phái.

Phát rồ, không từ thủ đoạn.

Trên thực tế, hắn đương nhiên sẽ không đem bức ảnh công bố ra ngoài. Là một loại uy hiếp thủ đoạn mà đã là hắn quyết định nội bộ nữ nhân, làm sao để cho người khác chiếm tiện nghi ?

Nhưng cái này nữ chủ không biết.

Lấy chính mình tại nàng hình tượng trong lòng. Cảm thấy thực biết làm ra loại chuyện đó.

Tin tưởng lấy Mạc Băng Vân trọng độ chán ghét nam tính chứng, tuyệt đối không thể chịu đựng được bức ảnh bị những người khác chứng kiến. Bởi vì lúc đó so với nàng chết rồi còn khó chịu hơn.

Cho dù chết, cũng không làm cho đem bức ảnh truyền đi. Có thể hay không thích hợp làm ra một ít thỏa hiệp đâu ?

Tin tưởng nàng biết rõ làm sao tuyển trạch.

Ong ong ong. . . .

Mạc Băng Vân sững sờ tại chỗ, não hải ông hưởng rung động.

"Ta cũng không muốn. . . ."

Hứa Hạo lời nói không ngừng ở não hải tiếng vọng. Hắn một lòng chìm vào đáy cốc.

Làm Hứa Hạo lấy hình ra thời điểm, nàng liền dự liệu đến giờ phút này rồi. Nhưng khi giờ khắc này thực sự đến.

Nàng vẫn là không cách nào tiếp thu.

Cùng với Hứa Hạo, nàng tất cả không muốn. Trong lòng nàng cực độ ghét nam.

Hứa Hạo vẫn là một cái cặn bã nam, càng thêm chán ghét. Chỉ là ngẫm lại cùng với hắn liền không gì sánh được chống cự. Nàng không muốn.

Nhưng Hứa Hạo cầm những hình này uy hiếp. . . .

Lấy Hứa Hạo vô sỉ, nói muốn đem bức ảnh công bố ra ngoài, tuyệt đối có thể làm được. Cái kia đem so với rơi xuống địa ngục còn kinh khủng hơn.

Tuyệt đối không phải nàng muốn thấy. Bức ảnh ? Được rồi. Mạc Băng Vân mạnh hoàn hồn.

Nắm lên trong tay vài tấm hình, "Răng rắc" vài cái phá tan thành từng mảnh. Là chân chân chính chính nát bấy.

Thu hồi đi cũng không trả nổi nguyên cái chủng loại kia.

"Hứa Hạo, tội danh của ngươi lại nhiều một cái, xâm phạm người khác tư ẩn, còn kẻ khả nghi uy hiếp vơ vét tài sản, chờ đấy pháp viện lệnh truyền a."

Đem bức ảnh xé nát, còn không bảo hiểm.

Mạc Băng Vân còn nhiều lần lật đi lật lại.

Cầm trong tay mảnh vỡ trở thành Hứa Hạo. Mỗi bóp một cái đều hết sức dùng sức.

"Ngươi vui vẻ là được rồi."

Hứa Hạo không sao cả trả lời một câu.

"Bất quá ta cần phải nhắc nhở ngươi, ngươi chẳng lẽ ta đem bức ảnh cho ngươi, không có làm xong dành trước a ?"

"Hơn nữa ngươi xác định chỉ có cái kia mấy trương sao? Trong tay ta nhưng còn có càng kình bạo. . . ."

"Không khỏi lại bị ngươi phá hư, liền không cho ngươi nhìn, lưu cùng với chính mình thưởng thức."

"Không thể không nói, đừng quan toà vóc người thật không sai, nếu là người khác chứng kiến Băng Sơn nữ quan tòa dáng vẻ. . . ."

Mạc Băng Vân nghe vậy, thân thể nhẹ nhàng run.

Mím chặc môi.

Cuối cùng chán nản phun ra một khẩu khí, trong giọng nói mang theo thỏa hiệp.

"Hứa Hạo ngươi thắng ? Từ nay về sau, ta sẽ không lại quản ngươi cùng dư vị sự tình."

"Mặc kệ những hình kia ngươi là từ đâu tới, toàn bộ tiêu hủy."

Hứa Hạo không nói gì.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn nàng.

Giống như đang nhìn một cái ngốc tử. Mạc Băng Vân to nhíu mày.

Trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

"Hứa Hạo, ngươi và dư vị muốn thế nào được thế nấy, ta sẽ không can thiệp các ngươi, không nên được voi đòi tiên. . . ."

"Ta nghĩ ngươi lầm một chuyện, hiện tại đã không phải là dư vị sự tình, mà là ngươi cùng ta chuyện."

Hứa Hạo dừng một chút, thần sắc chế nhạo.

"Xem ra bằng hữu của các ngươi quan hệ cũng chả có gì đặc biệt, mặt ngoài một bộ quan tâm nhiều hơn bằng hữu, sợ bị cặn bã nam lừa dối bộ dạng."

"Một ngày sự tình rơi xuống trên người mình, liền lập tức phủi sạch quan hệ, cái gì cũng không xía vào."

"Nói xong lo lắng bằng hữu đâu ? Ngươi mặc kệ bằng hữu có phải hay không bị cặn bã nam lừa gạt ? Song tiêu chuẩn nói đúng là loại người như ngươi."

"Tấm tắc. . . . . Nếu để cho dư vị biết, luôn mồm coi nàng là tỷ muội bằng hữu lại đem nàng bán đứng, không biết sẽ là ý tưởng gì."

"Có thể hay không từ đây trở thành cừu nhân, lẫn nhau xé không ngừng ? Có ý tứ cũng cảm thấy rất hứng thú. . . ."

Hứa Hạo vuốt cằm, một bộ nhiều hứng thú dáng dấp.

"Không phải. . . Không phải như thế."

Mạc Băng Vân sắc mặt tái nhợt, chút nào không có chút máu. Nàng thật không có nghĩ như vậy pháp.

Có thể trong lúc nhất thời lại không biết làm sao phản bác. Gấp đến độ nàng ứa ra mồ hôi.

Phốc phốc -- ở cái không khí này vi diệu thời khắc.

Vang lên một đạo không hợp thời tiếng cười. Nguyên lai là Từ Phương Phỉ không nhịn cười được. Mạc Băng Vân ngưng mi nhìn lại.

Từ Phương Phỉ đánh một cái thủ thế.

"Xin lỗi. . . . Ta tiếp thụ qua huấn luyện đặc biệt, bình thường sẽ không cười, trừ phi nhịn không được."

"Ba ba nói rất đúng, ngươi chính là cái loại này song tiêu chuẩn cẩu, tâm cơ kỹ nữ, ai cùng ngươi làm bạn làm tỷ muội, đó là khổ tám đời."

"Ngoài mặt một bộ hảo tỷ muội bộ dạng, không chừng thời khắc mấu chốt sẽ phía sau đâm đao."

Từ Phương Phỉ là cái loại này đi thẳng về thẳng tính cách. Nếu là địch, vậy đấu đến cùng.

Coi như hắn hiện tại cùng trường học cái kia niên muội ở chung không sai. Đó cũng là ngay từ đầu liền có chứa mục đích.

Không giống Mạc Băng Vân..