Chương 246:

Chương 246:

Ngay từ đầu xác thực coi ngươi là tỷ muội, các loại vì muốn tốt cho ngươi, thời khắc mấu chốt phản bội. Làm nàng rất là trơ trẽn.

Đây cũng là Từ Phương Phỉ hiểu lầm.

Mạc Băng Vân sở dĩ nói ra lời nói kia. Nhưng thật ra là Hứa Hạo dẫn dắt kết quả.

Càng có Hứa Hạo dưới sự uy hiếp, mất đi một tấc vuông nguyên nhân. Dù sao cũng là nữ chủ.

Cơ bản phẩm hạnh vẫn phải có. . .

Từ Phương Phỉ cười nhạo lên tiếng, Mạc Băng Vân mới(chỉ có) chú ý tới nàng tồn tại. Tức giận đến nghiến răng.

Bất quá nghĩ đến một chuyện, Mạc Băng Vân tỉnh táo lại. Kinh nghi bất định vấn đạo.

"Ngươi không thấy được Hứa Hạo đang làm gì không ? Hắn muốn uy hiếp ta cùng với hắn, ngươi là nữ nhân của hắn, không có chút nào lưu ý ?"

"Tại sao muốn lưu ý ?"

Từ Phương Phỉ méo một chút đầu.

"Ba ba coi trọng ngươi, là vinh hạnh của ngươi, ta khuyên ngươi còn là ngoan ngoãn tiếp thu."

"Có lẽ buổi tối chúng ta còn có thể cùng nhau hầu hạ. . ."

Mạc Băng Vân chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, kém chút té xỉu. Nàng thì không nên hỏi cái này có bệnh nữ hài. Biết rõ Hứa Hạo đang uy hiếp hắn.

Một điểm không thèm để ý không nói.

Còn nói cùng nàng buổi tối vừa bị tử.

Đây là người bình thường có thể lời nói ra ? Mạc Băng Vân triệt để bất đắc dĩ.

Vắt hết óc, cũng không nghĩ ra cách đối phó.

"Đừng quan toà, suy nghĩ kỹ chưa ? Ta thời gian hữu hạn, thừa dịp bây giờ đối với ngươi tương đối cảm thấy hứng thú, cho ngươi một cái cơ hội. . . ."

"Ngươi nếu là không đồng ý, ta đây cũng chỉ có thể biểu thị tiếc nuối, đem những hình kia công bố ra ngoài."

Hứa Hạo gương mặt thổn thức cảm thán.

"Hứa Hạo, ngươi làm như vậy, không làm ... thất vọng dư vị sao?"

"Nàng yêu ngươi như vậy, ta và nàng là bạn tốt, nếu như biết ngươi đối với ta như vậy, nàng sẽ thêm thương tâm..."

Cứng rắn tới không được.

Mạc Băng Vân đổi mềm.

Hy vọng Hứa Hạo có thể có điểm lương tri.

Xem ở dư vị mặt mũi bên trên buông tha nàng. Nàng suy nghĩ nhiều.

Đang nghe nàng lời nói phía sau, Hứa Hạo hai mắt sáng lên.

"Đó không phải là tốt hơn ? Hảo bằng hữu nên vừa bị tử, bất ly bất khí."

Mạc Băng Vân: ". . . ."

Nàng không lời có thể nói.

"Được rồi, chớ giả bộ."

Hứa Hạo phất tay một cái.

"Vừa rồi ngươi cũng đem dư vị bán đứng, bây giờ còn dùng nàng lôi kéo làm quen, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được khôi hài sao?"

"Ở chỗ này trì hoãn thời gian cũng quá nhiều, buổi tối 7 điểm tới Bàn Long đại tửu điếm, chậm một giây ta sẽ truyền lên một tấm hình."

"Không muốn nỗ lực cầu tình, đi quan hệ khống chế Internet, ngươi nên biết năng lượng của ta. . . ."

"Ta muốn làm chuyện gì, ai cũng không ngăn cản được."

Nói xong, Hứa Hạo liền muốn cùng Từ Phương Phỉ ly khai.

« keng. . . . Mạc Băng Vân tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 777. . . . . »

« keng. . . . Mạc Phong tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 888. . . »

Hứa Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái 8 tuổi tiểu thí hài, ở trong xe đảo đằng nửa ngày, rốt cuộc mở khóa đi ra. Chính là nhân vật chính Mạc Phong.

Hứa Hạo nhớ lại liên quan tới cái này nhân vật chính điều tra.

Khi còn bé bị người vứt bỏ ở ven đường, bị Mạc Băng Vân hảo tâm thu dưỡng. 8 tuổi phía trước vẫn là bại não.

Gần nhất đột nhiên khôi phục.

Không hề nghi ngờ là xuyên việt nguyên nhân.

Đi qua hắn xem lướt qua võng hiệt ghi chép, đại bộ phận đều là liên quan tới chứng khoáng. Liên tưởng đến xuyên việt 8 tuổi chứng khoáng chi thần tên sách.

Hứa Hạo cảm thấy, người này Ngón Tay Vàng, chắc là cùng chứng khoáng có quan hệ. . . . Đáng tiếc là một nhân vật chính, không thể để cho hắn sử dụng.

Ngược lại cũng không phải lợi dụng không được.

Đem nhân vật chính nắm lên tới nhốt vào tầng hầm ngầm, trở thành hắn máy kiếm tiền. Hoặc là giống như đối phó còn lại nhân vật chính giống nhau, trực tiếp đưa đi thấy Diêm Vương. Còn muốn nhìn một chút Ngón Tay Vàng năng lực làm sao rồi.

Nếu như rất hữu dụng nói.

Vậy trước tiên nắm lên tới, ép khô giá trị sau đó mới giải quyết. Tác dụng không lớn cũng không có lưu lấy cần thiết. . . . Ngược lại hắn sẽ không để cho nhân vật chính ở lại nữ nhân của hắn bên người. Mặc dù là cái tiểu thí hài cũng không được.

Đương nhiên, Tiểu La Lỵ ngoại trừ.

Nhàn nhạt quét khuôn mặt chạy tới Mạc Phong.

Hứa Hạo không có ngừng lưu, cất bước cùng Từ Phương Phỉ cùng rời đi.

. . .

"Mụ mụ ngươi như thế nào đây? Không có sao chứ ?"

Mạc Phong mại tiểu chân ngắn đã chạy tới. Vẻ mặt lo lắng hỏi.

Vừa rồi hắn ngồi ở ngồi phía sau, cũng nhìn thấy từ lay động trong xe xuống Hứa Hạo. Mẫu thân thấy thế khí thế hung hăng đi qua tìm phiền toái.

Mạc Phong không khỏi nhìn có chút hả hê.

Hắn cũng đúng Hứa Hạo không có một chút hảo cảm.

Nghĩ đến thừa Tiểu Thiên cái kia khả ái Tiểu La Lỵ, té nhào vào Hứa Hạo trong lòng, thập phần thân mật hình ảnh. . . . Hắn liền giận không chỗ phát tiết.

Hứa Hạo đều đem tiểu la lỵ mẫu thân, cũng chính là dư di, xinh đẹp như vậy đại mỹ 0 93 người bắt lại. Vẫn là cam nguyện làm tiểu tam.

Mạc Phong hâm mộ không được.

Hứa Hạo còn đối với Tiểu La Lỵ không gì sánh được vô cùng thân thiết. Mạc Phong trong nháy mắt có liên tưởng không tốt. Hơn phân nửa là đánh lấy mẫu nữ cùng nhau chủ ý. Trong lòng miễn bàn nhiều ghen tỵ. . . Lúc đó chỉ là suy đoán của hắn.

Bây giờ chứng kiến Hứa Hạo cùng một cái có thể coi làm nữ nhi của hắn nữ hài cùng một chỗ. Vẫn là ở nơi công cộng chơi như thế hoa.

Mạc Phong đã xác định.

Nữ nhi tuổi đều có thể tiếp thu, huống hồ khả ái như vậy Tiểu La Lỵ ? Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Mạc Phong càng là tức giận.

Hắn còn muốn đem Tiểu La Lỵ bồi dưỡng thành vì chính mình lão bà đâu. Làm sao có thể nhìn lấy nàng rơi vào Hứa Hạo đều ma trảo ?

Phải nghĩ biện pháp ngăn cản.

Nhìn thấy mẫu thân đi tìm Hứa Hạo phiền phức, Mạc Phong miễn bàn mở nhiều tâm mẫu thân là đại pháp quan.

Nếu như vạch trần Hứa Hạo chân diện mục, làm cho hắn thân bại danh liệt thì tốt rồi. Lấy mẫu tân cỏ băng hai nặng đình áp dùng bệnh làm cho bạn thân tử tâm tháp địa Hứa Hạo, dĩ nhiên cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ, tuyệt đối sẽ nổi trận lôi đình. . . . Mạc Phong ngồi ở trong xe xem kịch vui.

Nhưng khi nhìn nhìn lấy, hắn phát hiện không thích hợp. Thân là quan tòa mẫu thân, cũng không có hù dọa Hứa Hạo.

Ngược lại thì ở Hứa Hạo xuất ra cái gì phía sau, Mạc Băng Vân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình lảo đảo.

Mạc Phong cả kinh, vội vàng muốn mở cửa đi ra ngoài. Mạc Băng Vân mặc dù đối với hắn không được tốt lắm.

Nhưng đó là xuất phát từ chán ghét nam tính chứng.

Tốt xấu là cổ thân thể này mẫu thân. Tuyệt không thể nhìn nàng bị Hứa Hạo khi dễ.

Đang định đi ra ngoài, lại phát hiện cửa xe khóa lại. Một trận buôn bán phía sau mới từ trong xe đi ra Mạc Băng Vân không trả lời hắn mà nói. Chỉ là cắn chặt răng.

Vẻ mặt phẫn nộ, bi ai cùng bất đắc dĩ nhìn lấy Hứa Hạo hai người đi xa bối ảnh. Thần tình sa sút tinh thần, thất hồn lạc phách.

Thấy mẫu thân vẻ mặt thống khổ, Mạc Phong lo lắng vấn đạo.

"Mụ mụ ngươi làm sao vậy ? Ngược lại là nói chuyện a, có phải hay không cái kia Hứa Hạo khi dễ ngươi, ta cái này liền báo cảnh bắt hắn. ."

Mạc Băng Vân thu hồi ánh mắt.

Sự tình đã phát sinh, oán trời trách đất vô dụng.

Không nếu muốn biện pháp giải quyết. Mạc Phong nói báo cảnh ?

Báo cảnh có ích lợi gì ? Có chứng cứ sao?

Chẳng lẽ muốn Hứa Hạo lấy thêm ra mấy trương hắn ảnh nude ? Không nếu như để cho nàng đi tìm chết.

Mạc Băng Vân phủi Mạc Phong liếc mắt.

Đứa con trai này có phải hay không hơi quá với yêu nghiệt ? Nhớ tới Hứa Hạo uy hiếp.

Những ý nghĩ này rất nhanh bị ép xuống.

"Chúng ta vừa rồi chỉ là tại đàm sinh ý, chuyện của người lớn tiểu hài tử đừng động. . ."

Mạc Phong trong lòng lo lắng, cũng rất bất đắc dĩ.

Nói chuyện làm ăn ?

Nào có đàm luận cái sinh ý, ngươi sắc mặt đàm luận đều trắng, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh ? Lừa gạt tiểu hài tử đâu ?

Ách. . . . Dường như hắn hiện tại, xác thực là tiểu hài tử. Khí lạnh run.

Tiểu hài tử lúc nào mới có thể đứng đứng lên ? Xuyên việt thành tiểu hài tử tệ đoan quá lớn.

Mẫu thân bị khi dễ, hắn nhớ hỗ trợ đều không thể giúp. Không hề sức thuyết phục.

Thời gian đảo mắt đi tới buổi tối.

Dày vò, củ kết một ngày Mạc Băng Vân, cuối cùng vẫn lựa chọn phó ước. . . ..