Chương 247:: Bổ sung điểm thủy phân! 

Chương 247:: Bổ sung điểm thủy phân! 

... . . .

Mạc Băng Vân ôm tâm tình thấp thỏm.

Dựa theo Hứa Hạo ước định, đi tới Bàn Long đại tửu điếm. Sáng sớm từ thương trường sau khi trở về nàng không có vội vàng công tác.

Suy nghĩ lung tung một ngày. Cuối cùng nàng vẫn là khuất phục. Không khuất phục không có biện pháp.

Trừ phi nàng nghĩ thân bại danh liệt, ảnh nude bay đầy trời. Nàng nỗ lực tìm người hỗ trợ biện hộ cho.

Nhưng nàng mạng giao thiệp đơn bạc, ở Ma Đô ngoại trừ nhận thức dư vị bên ngoài, không có người khác. Kết quả cho dư vị gọi điện thoại tới.

Nghe nói là Hứa Hạo dùng ảnh nude chiếu uy hiếp nàng, dư vị căn bản không tin, trực tiếp cúp. Tìm những người khác mạch quan hệ.

Tỷ như một cái phú nhị đại liếm cẩu. Mạc Băng Vân nghĩ lấy lợi dụng một chút.

Kết quả nghe nói Hứa Hạo thân phận phía sau, không chút do dự cùng biểu thị quấy rầy. Không cách nào tìm được người biện hộ cho.

Không có biện pháp ngăn cản Hứa Hạo tuyên bố bức ảnh. Nàng cũng không muốn bức ảnh cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài. . . Còn lại chỉ có một lựa chọn.

Ngoại trừ đang nghĩ có nên hay không đồng ý Hứa Hạo quá phận yêu cầu bên ngoài. Mạc Băng Vân còn đang suy nghĩ một chuyện.

Đó chính là Hứa Hạo trong tay bức ảnh, là từ đâu tới ? Quá chi tiết nhỏ.

Nàng đều cho rằng trong hình chính là mình.

Có thể nàng xác định chưa từng có bày quá những thứ kia cảm thấy thẹn tri thức. Làm sao cũng nghĩ không thông.

Đi tới cửa tiệm rượu, vừa định đi vào.

Mạc Băng Vân phát hiện Hứa Hạo chỉ là để cho nàng tới tửu điếm. Cũng không có nói cụ thể vị trí.

Nàng không thể làm gì khác hơn là ở cửa đợi.

"Ngọa tào ??? Phát hiện một cái phẩm chất cực cao mỹ nữ, nhìn cái kia vóc người, dung mạo kia, còn có cái kia khí chất, đơn giản là cực phẩm trong cực phẩm. . ."

"Quá đẹp a ? Còn tưởng rằng là người minh tinh nào, bất quá dường như cũng không người minh tinh nào có nàng xinh đẹp."

"Đừng lúng túng hắc, kỳ thực minh tinh ở giữa vẫn có mấy cái rất đẹp, cũng tỷ như nữ thần của ta Hứa Hồng Trang."

"Hứa thiên phía sau đã phong thần, ai còn bắt nàng làm so sánh a, ai xứng ?"

"Hứa Hồng Trang xác thực hoàn mỹ, nhưng cái này tiểu tỷ tỷ cũng không kém a, ta ra 1000 khối, ai giúp ta muốn cái phương thức liên lạc ?"

"Ha hả, 1000 coi thường ai đó ? Ta ra 10000."

"Ta ra. . . ."

Chính trực cơm tối giờ cao điểm.

Mạc Băng Vân một cái đại mỹ nữ xuất hiện ở cửa tiệm rượu. Rất nhanh dẫn đoàn người quan tâm, nghị luận ầm ĩ.

Còn có một vài người liền Mạc Băng Vân phương thức liên lạc, triển khai đấu giá. Nghe được bốn phía truyền tới tiếng nghị luận.

Mạc Băng Vân nhăn đầu lông mày.

Chán ghét nam tính chứng phát tác, biết vậy nên chán ghét và khinh thường.

Đám kia gia hỏa có tư cách gì đối nàng xoi mói ? Nghe liền ác tâm.

Bất quá, những người này thấy được nàng bây giờ dáng dấp liền kích động không thôi. Nếu như chứng kiến Hứa Hạo trong tay những thứ kia liên quan tới nàng bức ảnh.

Không khó tưởng tượng sẽ làm ra chuyện gì tới. Mạc Băng Vân sợ run lên.

Bộc phát kiên định hướng Hứa Hạo thỏa hiệp quyết tâm 0 73. Tuyệt đối không thể để cho hắn đem bức ảnh truyền đi.

Đổi thành quá khứ, nàng ở chỗ này đợi nhất khắc đều chịu không nổi.

Không biết Hứa Hạo ở đâu.

Nàng không thể không kiên trì chờ đợi. Thỉnh thoảng nhìn thời gian một chút.

Chậm chạp không có chờ được Hứa Hạo xuất hiện, nàng cũng càng phát ra nôn nóng. Mắt mở trừng trừng nhìn lấy thời gian trôi qua.

6: 58. . . . . 6: 59. . . .

Mạc Băng Vân tim đều nhảy đến cổ rồi. Còn nhớ rõ Hứa Hạo nói qua. Để cho nàng buổi tối 7 điểm tới tửu điếm.

Nếu như vượt lên trước một giây liền truyền tấm hình. Nàng tới, Hứa Hạo chưa nói cụ thể vị trí. Không biết tính sổ hay không.

Một phần vạn Hứa Hạo không biết nàng tới, trực tiếp truyền lên bức ảnh làm sao bây giờ ? Thời gian đã tới 7 điểm cả.

Mạc Băng Vân chỉ cảm thấy đầu say xe.

Hứa Hạo chẳng lẽ đem trong hình truyền a ? Nàng rõ ràng đã tới a.

Không biết Hứa Hạo ở nơi nào, cũng không có phương thức liên lạc. Mạc Băng Vân cuống đến phát khóc.

Nào còn có băng bên trên nữ quan tòa cao lạnh dáng dấp ? Tay run run mở ra điện thoại di động.

Ở trên internet thăm dò, còn tốt không có liên quan tới nàng tân văn. Phảng phất hư thoát vậy lảo đảo một cái.

« keng. . . . . Mạc Băng Vân hết hồn, tâm tình giá trị + 666. . . . . » "Đĩnh chuẩn lúc a."

Liền tại Mạc Băng Vân như trút được gánh nặng thời điểm. Bên cạnh vang lên một đạo hài hước thanh âm.

Chỉ thấy Hứa Hạo thờ ơ không đếm xỉa đi hướng tửu điếm.

Nguyên lai, không phải nàng tìm không được vị trí, mà là Hứa Hạo hiện tại mới đến. Hắn còn đến muộn.

Chứng kiến Hứa Hạo trên mặt trêu tức biểu tình. Mạc Băng Vân cái kia vẫn không rõ ? Hứa Hạo liền là cố ý.

Nhất thời một cơn lửa giận liền xông lên đầu.

Vừa muốn cửa ra quát lớn, lại bị nàng ép xuống. Nàng nhược điểm nhưng là ở Hứa Hạo trong tay.

Không thể giống như trước lên cơn.

Hít và một hơi, Mạc Băng Vân bình phục lại tâm tình, lãnh đạm nói rằng.

"Ta tới, ngươi muốn làm gì ?"

"Làm cái gì không nóng nảy, chúng ta ăn cơm trước."

Gặp nàng đè xuống tính khí, Hứa Hạo cười.

Không sai, hắn sở dĩ tới muộn, kỳ thực là cố ý. Cho một ra oai phủ đầu.

Làm tiêu tan tính tình của nàng.

Hứa Hạo tự mình đi vào tửu điếm.

Mạc Băng Vân do dự một chút, vội vàng theo sau... ... . . . . . Mà đang ở hai người vào tửu điếm không lâu.

Một chiếc xe taxi chạy đến cửa tiệm rượu.

Ngay sau đó, một cái Tiểu Thất tám tuổi tiểu thí hài, từ trên xe bước xuống. Không phải Mạc Phong còn có người phương nào ?

Mặt hướng tửu điếm, hắn khuôn mặt nhỏ nhắn buộc chặt, trong ánh mắt lộ ra ngưng trọng. Ngược lại muốn nhìn một chút mẫu thân tới nơi này làm gì.

Từ sáng sớm ở bãi đỗ xe thấy rồi Hứa Hạo sau đó.

Mẫu thân Mạc Băng Vân liền mất hồn mất vía. Thường thường tự lẩm bẩm.

Khi thì sinh khí, khi thì phẫn nộ, khi thì sợ hãi sợ hãi, tâm thần bất định bất an. . . . Cùng trúng tà giống nhau.

Hắn mấy lần hỏi đều bị qua loa tắc trách tới.

Xem mẫu thân như thế, Mạc Phong lo lắng không ngớt, rất là đau lòng. Giúp không được gì, hắn liền nghe trộm chuyện gì xảy ra.

Từ đôi câu vài lời trung, hắn nghe được -- buổi tối 7 điểm, Bàn Long đại tửu điếm.

6 điểm nhiều thời điểm, Mạc Băng Vân ra cửa.

Mạc Phong trong lòng gấp cùng mèo cào tựa như. Nghĩ mau chân đến xem đến cùng chuyện gì xảy ra.

Là không phải đi gặp Hứa Hạo ?

Nếu như tên kia đem mẫu thân hại thành cái bộ dáng này. Về sau chờ hắn trưởng thành, nhất định sẽ không bỏ qua.

Vì vậy liền cùng trong nhà bảo mẫu muốn ít tiền, ngồi một xe taxi chạy tới. Nhìn lấy tửu điếm người đến người đi.

Phạm vi lớn như vậy, hắn đi chỗ nào tìm ?

Suy nghĩ một chút, Mạc Phong đi tới cửa tiệm rượu, tìm tới một cái phục vụ viên. Làm bộ shota thanh âm mà hỏi.

"Tiểu tỷ tỷ, có thể hỏi thăm người sao? Một người dáng dấp rất đẹp, rất có khí chất, hơn ba mươi tuổi thành thục tri tính mỹ nữ, có hay không ở 6: 30~ 7: 0 0 cái khu vực này gian xuất hiện qua ?"

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ sửng sốt một chút. Bọn họ tửu điếm rất lớn.

Mỗi ngày đến mỹ nữ vô số kể. Bất quá ở 6: 30~ 7: 0 0 cái khu vực này gian.

Phụ họa đứa trẻ này nói, nàng xác thực gặp qua một cái. Ấn tượng vẫn còn tương đối khắc sâu.

Mỹ nữ kia là ở 6: 30 đến quán rượu.

Bất quá ở cửa đợi sấp sỉ nửa giờ. Lúc đó các nàng còn nghi hoặc đâu.

Như thế một cái đại mỹ nữ, đến cùng đang đợi ai ? Lại có ai đáng giá bọn nàng : nàng chờ đợi ?

Phía sau theo một người nam nhân lên lầu. . .

Nam nhân kia dáng dấp ra sao thấy không rõ lắm, đeo một cái kính râm. Chỉ bất quá vóc người phi thường tốt, khí chất cũng rất đặc biệt.

Từ gò má đường nét cũng đó có thể thấy được, nhất định là một vị đại soái ca.

"Tiểu đệ đệ, ngươi là nói theo cái kia vị rất có khí chất đại soái ca, đi vào chung mỹ nữ à? Ngươi tìm nàng có chuyện gì không ?"

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ coi như lễ phép, trước hỏi một câu.

Không có một mình tiết lộ khách hàng tin tức. Mạc Phong trong lòng cảm giác nặng nề.

Trong nháy mắt liền nghĩ đến Hứa Hạo bộ dạng. Mẫu thân quả nhiên là tới gặp Hứa Hạo.

Lấy Mạc Băng Vân tính cách, không thể nào biết đi ra gặp một người nam nhân. Nhất định là cái kia Hứa Hạo chộp được mẫu thân nhược điểm gì uy hiếp. Mạc Phong khuôn mặt nhỏ nhắn biến hóa, tức giận không thôi.

Uy hiếp mẫu thân hắn ?

Đáng chết. . . .

"Tiểu bằng hữu, ngươi làm sao vậy ?"

Là phục vụ viên tiểu tỷ tỷ thanh âm.

Vươn một tay, đang ở trước mặt hắn quơ quơ. Mạc Phong thức dậy.

Tiếp tục dùng shota thanh âm trả lời.

"Đó là của ta mụ mụ, nàng nói trước tới định vị trí, ta muốn đi tìm nàng, không biết ở nơi nào."

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ tại hắn trên mặt dừng lại khoảng khắc..