Chương 247: Giáo dục nữ quan toà! Xấu hổ tri thức

Chương 247: Giáo dục nữ quan toà! Xấu hổ tri thức

Thần sắc có chút quái dị.

Bằng vào cái kia mỹ nữ khí chất dung mạo. Xác định là tiểu hài này mụ mụ ?

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ đi tới một bên, kiểm tra một hồi chỗ ngồi. Sau đó liền muốn mang Mạc Phong đi qua.

"Tiểu bằng hữu chúng ta đi thôi, tỷ tỷ mang ngươi tới tìm ngươi mụ mụ."

"Không phải. . . . . Không cần, tiểu tỷ tỷ ngươi nói cho ta biết vị trí ở đâu là được, ta tự mình đi liền được."

Mạc Phong lắc đầu cự tuyệt.

Hắn còn muốn hiểu rõ mẫu thân cùng Hứa Hạo là tình huống gì. Trực tiếp đi qua liền đả thảo kinh xà.

Hắn dự định bí mật quan sát một cái.

"Vậy được rồi, nếu như tìm không được đường sẽ trở lại, tỷ tỷ dẫn ngươi đi. ."

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ nghĩ đến hiện tại rất bận rộn.

Cũng liền bằng lòng Mạc Phong.

Nói ra hai người dùng cơm vị trí.

Mạc Phong nhận được tin tức, vội vã lên lầu.

« keng. . . . Mạc Phong tâm sinh lửa giận, tâm tình giá trị + 666. . . . . » năm tầng xa hoa nhà hàng.

Nơi này là tửu điếm chuyên vì quý khách chuẩn bị. Bình thường ở tầng này lầu người ăn cơm không nhiều lắm.

Ra nguyên nhân nào đó suy nghĩ, Hứa Hạo không mang Mạc Băng Vân đi phòng riêng, mà là đi tới nơi này. Tương đối gần cửa sổ vị trí.

Cơm nước lên bàn phía sau.

Hứa Hạo tự mình cầm đũa lên, hưởng thụ nổi lên mỹ vị.

"Ngươi không ăn sao?"

Xem Mạc Băng Vân còn không có động đũa, Hứa Hạo hỏi một câu. Mạc Băng Vân trong lòng lo nghĩ.

Thuận miệng trả lời một tiếng.

"Ta không đói bụng."

Nàng thấp thỏm trong lòng, miên man bất định. Không biết Hứa Hạo tìm nàng tới làm cái gì.

Nếu như là đối nàng mưu đồ bất chính, nàng nên làm cái gì bây giờ ? Là phản kháng, vẫn là tiếp thu ?

Phản kháng, Hứa Hạo có thể hay không lại đem bức ảnh uy hiếp ?

"Vẫn là ăn chút đi."

Hứa Hạo lại nói.

Đang suy nghĩ miên man Mạc Băng Vân không có nghe rõ.

"Cái gì ?"

"Ta nói vẫn là bao nhiêu ăn chút, không phải vậy ngươi sẽ hối hận."

Hứa Hạo ý vị thâm trường cười cười.

Mạc Băng Vân mạc danh kỳ diệu.

Bản năng cảm thấy không phải là cái gì chuyện tốt. Mở miệng cự tuyệt nói.

"Không cần."

"Ta nói ăn chút."

Hứa Hạo ngữ khí gia tăng vài phần. Mạc Băng Vân ngẩn người.

Kinh nghi bất định nhìn về phía Hứa Hạo.

Đã thấy Hứa Hạo đang cười híp mắt nhìn lấy nàng, nhãn thần đạm mạc. Mạc Băng Vân trong lòng run rẩy.

Đây không phải là đang cùng nàng thương lượng, mà là mệnh lệnh. Đổi thành quá khứ, nàng đã sớm nổi giận.

Nàng muốn làm cái gì ?

Cần gì phải một người nam nhân khoa tay múa chân.

Nhưng là hôm nay một ngày đều đắm chìm ở Hứa Hạo mang cho nàng trong bóng tối. Lại có vừa rồi tại cửa tiệm rượu ra oai phủ đầu.

Nàng không dám đối với Hứa Hạo phát hỏa.

Hay là bởi vì bức ảnh ở Hứa Hạo trên tay. Mạc Băng Vân cầm đũa lên.

"Này mới đúng mà. ."

Hứa Hạo sắc mặt hòa hoãn. Cơm nước xong mới có khí lực. (tài năng)mới có thể kiên trì thời gian dài hơn.

Cái này nữ chủ bệnh cũng không nhẹ, cần hảo hảo giáo dục.

Đừng giáo dục đến một nửa thời điểm mệt lả rồi liền không dễ chơi. Mạc Băng Vân hiển nhiên còn không biết gần gặp phải vận mệnh bi thảm. Đang khuất nhục miệng nhỏ cắn một chút bắt đầu cơm nước.

« keng. . . . Mạc Băng Vân khuất nhục bất kham, tâm tình giá trị + 777. . . . »

« keng. . . . Mạc Phong phẫn hận không ngớt, tâm tình giá trị + 888. . . . » Hứa Hạo uy hiếp Mạc Băng Vân một màn.

Đúng lúc bị len lén sờ lên tới Mạc Phong gặp được. Nhất thời tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mạc Băng Vân lúc nào như vậy nghe một người đàn ông rồi hả? Nhìn nàng một bộ giận mà không dám nói bộ dáng ủy khuất.

Tuyệt đối là bị Hứa Hạo uy hiếp.

Mạc Phong muốn xông tới đánh Hứa Hạo một trận.

Hãy nhìn nhìn mình cánh tay nhỏ chân nhỏ, thôi được rồi. Trước quan sát quan sát cụ thể xảy ra chuyện gì.

Xem có thể hay không bang mẫu thân thoát khỏi Hứa Hạo uy hiếp. Trên bàn cơm.

Mạc Băng Vân không yên lòng đang ăn cơm.

"Hứa Hạo có ý định trước giờ điều giáo một cái cái này nữ chủ. Cầm đũa lên, gắp khối thịt đến Mạc Băng Vân trong bát."

Ăn nhiều một chút bổ bổ thân thể.

Tới nếm thử cái này canh, bổ sung một cái hơi nước. . .

"Ở Hứa Hạo y thuật quan sát."

Cái này nữ chủ một ngày chưa ăn cơm, thân thể rất suy yếu. Vì như thế này có cái hài lòng giáo dục thể nghiệm. Nhất định phải để cho nàng vào điểm thực.

Những thức ăn này có hắn phối hợp, có thể khôi phục Mạc Băng Vân thể chất, thuận tiện tốt hơn tiếp thu giáo dục. Hứa Hạo kẹp tới thức ăn, Mạc Băng Vân cũng không có cách nào ăn.

"Cuối cùng lại cũng ăn xuống không được."

"Ta no rồi. . . . ."

Lúc này, Hứa Hạo lộ ra răng nanh.

"Ngươi ăn no ta còn không có đâu, mới vừa rồi giúp ngươi gắp thức ăn, ngươi có phải hay không cũng nên bày tỏ một chút ?"

Mạc Băng Vân thân thể cứng đờ.

Nơi nào không minh bạch Hứa Hạo ý tứ. Là để cho nàng thêm đồ ăn. ER/AA nàng cả người không được tự nhiên.

Trong lúc nhất thời do dự.

"Làm sao ? Không muốn ?"

Hứa Hạo thanh âm lạnh xuống. Mạc Băng Vân không có biện pháp.

Không thể làm gì khác hơn là cầm đũa lên, vì Hứa Hạo gắp thức ăn. Vừa muốn phóng tới trong bát, Hứa Hạo lại chỉ chỉ chính mình.

Rõ ràng là muốn nàng đút tới trong miệng. Mạc Băng Vân gương mặt đỏ bừng lên. Không phải xấu hổ, mà là tức giận.

Nàng vốn là chống cự cho một người nam nhân gắp thức ăn. Còn muốn nàng cho ăn đến miệng bên trong. Coi nàng là thành cái gì ? Bồi tửu tiểu thư sao?

Tức giận gian, đối mặt Hứa Hạo cặp kia con ngươi băng lãnh. Mạc Băng Vân thân thể run lên, khôi phục thanh tỉnh.

Biệt khuất gắp thức ăn, đút tới Hứa Hạo trong miệng.

Có lần đầu tiên, kế tiếp liền dễ dàng tiếp nhận rồi.

Ở Hứa Hạo ra mệnh lệnh, không ngừng gắp thức ăn đưa đến Hứa Hạo trong miệng. Muốn ăn cái gì, để Mạc Băng Vân kẹp tới.

Khát muốn uống thủy, cũng có Mạc Băng Vân cầm cái chén, đưa vào trong miệng. Hứa Hạo được kêu là một cái thích ý.

Ngược lại là.

Tránh núp trong bóng tối Mạc Phong răng đều cắn nát.

Lại đem hắn mụ mụ làm cùng tiểu thư, khinh người quá đáng.

Ngẫm lại liền hắn đứa con trai này đều không có hưởng thụ qua Mạc Băng Vân cho ăn. . . Nhất thời tâm tắc không ngớt.

Rốt cuộc, một bữa cơm kết thúc.

Mạc Băng Vân cầm giấy ăn vì Hứa Hạo khóe miệng chà lau sạch sẽ. Thấy Hứa Hạo ăn uống no đủ.

Mạc Băng Vân cưỡng chế lửa giận, lộ ra một cái nụ cười khó coi, vấn đạo.

"Hứa tổng, ngươi xem ta cũng hầu hạ ngươi cơm nước xong, có thể đem ta những hình kia bôi bỏ sao?"

"Ngươi đang nói cái gì đồ đạc ?"

Hứa Hạo liếc nàng liếc mắt.

"Ngươi cũng không là tiểu hài tử, sẽ không ngây thơ đến theo ta ăn một bữa cơm, đã nghĩ để cho ta đem những hình kia cho ngươi a ?"

Mạc Băng Vân đương nhiên cũng biết điểm này.

Chẳng qua là dò xét tính hỏi một câu. Một phần vạn đâu ?

Nếu còn chưa xong, Hứa Hạo muốn nàng làm cái gì ? Mạc Băng Vân tâm tình không gì sánh được trầm trọng.

"Không biết Hứa tổng muốn như thế nào ? Mới(chỉ có) nguyện ý bôi bỏ những hình kia ? Cũng xin công khai. . . ."

Nên đối mặt luôn là phải đối mặt.

Mạc Băng Vân thấp thỏm vấn đạo.

"Ta muốn làm cái gì, trong lòng ngươi không phải đã có đáp án sao?"

Hứa Hạo ánh mắt rơi ở trên người nàng.

Mạc Băng Vân tâm lạnh nửa đoạn. Quả nhiên là muốn xuống tay với nàng sao? Nàng vẫn là chưa từ bỏ ý định.

Thực sự không thể nào tiếp thu được cùng nam nhân tại cùng nhau. Ôm một tia hy vọng cuối cùng nói.

"Hứa tổng, cái này thực sự không được, có thể hay không đổi một những điều kiện khác ? Ta nhất định cho ngươi làm được. . . . ."

Hứa Hạo giễu cợt một tiếng.

"Ngươi cứ nói đi ?".