Chương 248:: Đề tuyến con rối! Nữ quan toà chịu bãi ngày! Biến chất quan hệ

Chương 248:: Đề tuyến con rối! Nữ quan toà chịu bãi ngày! Biến chất quan hệ

"Ngươi có thể làm được ta tất cả đều có thể làm được, mà ta làm không được sự tình, ngươi xác định có thể làm được ?"

Hứa Hạo ngữ khí chẳng đáng.

Mạc Băng Vân sắc mặt cứng ngắc. Xác thực.

Tuy là nàng ở pháp luật giới danh tiếng không nhỏ. Nhưng là vẻn vẹn là ở pháp luật giới mà thôi. Hứa Hạo nhưng là ngàn ức đại phú hào.

Phải xử lý cái gì phương diện pháp luật chuyện, đập chút tiền xuống phía dưới, có thể tìm tới so với nàng còn lợi hại hơn quan toà. Sở dĩ. . . .

Lời hứa của nàng ở Hứa Hạo trước mặt, hoàn toàn chính là chuyện cười. Dường như nàng trừ mình ra có thể gây nên Hứa Hạo hứng thú bên ngoài. Những thứ khác đều không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn thật không muốn cùng một người nam nhân cùng một chỗ a.

"Được rồi, ta không muốn lại theo ngươi vướng víu loại chuyện buồn chán này, muốn ta cắt bỏ bức ảnh không phải trả giá thật lớn sao được ?"

Hứa Hạo đã bắt đầu không nhịn được.

Nhàn nhạt quét mắt Mạc Băng Vân.

"Ngươi đêm nay tuyển trạch qua đây, không phải đã hiểu rõ sao?"

Mạc Băng Vân tinh khí thần đều uể oải.

Đúng vậy.

Nàng qua đây liền làm tốt lắm dự tính xấu nhất. Chỉ là không cam lòng mà thôi.

Gọi ra giọng điệu, Mạc Băng Vân nhận mệnh.

Nếu cùng với Hứa Hạo, đã không thể tránh. Vậy cũng muốn nói điều kiện xong.

Nếu như sau đó Hứa Hạo không thừa nhận, không đem bức ảnh cắt bỏ, tiếp tục uy hiếp làm sao bây giờ ? Mạc Băng Vân vẻ mặt nghiêm túc.

"Ta hiện muộn bằng lòng đi cùng với ngươi, bất quá ngươi phải bảo đảm, đêm nay về sau liền đem ta sở hữu bức ảnh cắt bỏ, cam đoan không ở lại dành trước, cũng sẽ không tiếp tục giả tạo hình của ta. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Yêu cầu của ngươi là không phải có chút nhiều ?"

Mạc Băng Vân khẽ cắn môi.

Trong mắt tràn đầy khuất nhục bi phẫn.

"Ngươi còn muốn như thế nào nữa ? Chỉ là giả tạo một ít bức ảnh, liền uy hiếp ta đi cùng với ngươi, ta đều bằng lòng ngươi còn không được ?"

"Nếu như ngươi nghĩ cầm những hình kia uy hiếp ta cả đời, cái kia ta cho ngươi biết, không có khả năng."

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi được sính, cùng lắm thì chúng ta lưỡng bại câu thương."

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Không muốn nói như vậy dứt khoát, ở trước mặt ta nói lưỡng bại câu thương, ngươi còn chưa đủ tư cách."

"Ngư sẽ chết, võng sẽ không phá, còn như ngươi nói uy hiếp cả đời, không cần phải lo lắng."

"Ta lại không thiếu nữ nhân, chỉ là nhất thời đối với ngươi cảm thấy hứng thú mà thôi, không cần mấy lần liền ngoạn nị."

"Đến lúc đó đương nhiên sẽ không đang quản ngươi. . . ."

Trong miệng nói như vậy.

Hứa Hạo trong lòng cũng là một phen khác ý tưởng.

Chỉ cần mấy lần liền không cần dùng uy hiếp thủ đoạn.

Không có mấy cái nữ nhân, đi cùng với hắn phía sau, còn không phục phục thiếp thiếp. Mạc Băng Vân sắc mặt không ngừng biến hóa.

Cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp khuất nhục. Hứa Hạo quả nhiên là người cặn bã bại hoại.

Ngoạn nị đem nàng đá một cái bay ra ngoài lời như vậy đều nói được. Rốt cuộc bộc lộ ra chân diện mục.

Vậy hắn đối với tri tâm bạn thân dư vị cũng là như vậy.

Nghĩ đến dư vị các loại khen Hứa Hạo, cũng bởi vì Hứa Hạo đoạn tuyệt với nàng. Mạc Băng Vân biết vậy nên một trận bi ai.

« keng. . . . Mạc Băng Vân tâm tính băng, tâm tình giá trị + 888. . . . »

Trong góc.

Một đạo thân ảnh nho nhỏ cả người run rẩy. Mạc Phong rốt cuộc hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

Nguyên lai là Hứa Hạo ngụy tạo một ít mẫu thân hắn bức ảnh, tiến hành uy hiếp. Mẫu thân sợ bị Hứa Hạo cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, không phải không khuất phục.

Nhớ tới sáng sớm mẫu thân ở bãi đỗ xe cầm trong tay những mãnh vụn kia. Phải là bức ảnh.

Sau khi về đến nhà còn một cây đuốc toàn bộ đốt. Là sợ bị người phát hiện.

Bởi vậy có thể thấy được chừng mực bao lớn.

Nghĩ đến Hứa Hạo dùng như vậy đê hèn thủ đoạn uy hiếp mẫu thân. Mạc Phong tức giận đến cả người một mạch thình thịch.

Hận không thể đem Hứa Hạo thiên đao vạn quả. Nhưng hắn có chút nghĩ không thông.

Không phải là một ít ngụy tạo bức ảnh sao? Mẫu thân có cái gì tốt lo lắng ?

Coi như cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, cũng sẽ không có người tin tưởng a ? Hắn không biết.

Nhưng thật ra là những hình kia quá chân thật duyên cớ. Chính xác đến rồi mỗi một chi tiết.

Cùng nàng chân nhân không khác.

Hứa Hạo thanh âm tiếp tục vang lên.

"Nghĩ một đêm liền cắt bỏ bức ảnh, ngươi là đừng suy nghĩ. . . ."

"Dù sao ngươi cũng là một đại mỹ nữ, vô số người trong mắt pháp luật giới Nữ Thần, cả đêm còn dính không được."

Chú ý tới Mạc Băng Vân có chút thần sắc tuyệt vọng.

Hứa Hạo còn nói thêm.

"Không bằng cái này dạng như thế nào ? Trong tay ta còn có bảy cái có sẵn bức ảnh, mỗi lần theo ta cùng nhau về sau liền cho ngươi một tấm."

"Chỉ cần bảy cái bức ảnh đều cho ngươi, ta liền cắt bỏ ngươi sở hữu bức ảnh, cũng sẽ không bao giờ tìm ngươi phiền phức."

"Đương nhiên, nếu như ngươi biểu hiện tốt, phối hợp tốt lời nói, không chờ được 7 tấm bức ảnh cho ngươi, ta liền đối với ngươi mất đi hứng thú."

Hứa Hạo am hiểu sâu đàm phán tinh túy.

Nói giá không hạn độ, trả tiền ngay tại chỗ.

Đầu tiên là không chút lưu tình đưa nàng đánh vào tuyệt vọng Thâm Uyên. Sẽ đem nàng từ trong tuyệt vọng kéo ra ngoài.

Lại cho nàng một điểm ánh nắng hy vọng.

Tin tưởng Mạc Băng Vân biết để sớm thoát khỏi hắn hảo hảo phối hợp. Mà một cái phối hợp nô lệ, cũng sẽ làm cho trò chơi càng thêm có thú. Quả nhiên.

Mạc Băng Vân dần dần từ trong tuyệt vọng hút ra đi ra.

7 tấm bức ảnh, dù sao cũng hơn nhìn không thấy hy vọng, không biết cũng bị Hứa Hạo cầm nắm bao lâu nếu có thể khiến người ta tiếp thu. . . . Nếu như biểu hiện tốt, còn có giảm hình phạt cơ hội.

Lấy lại bình tĩnh, Mạc Băng Vân khôi phục lại, băng lãnh vấn đạo.

"Tốt, ta có thể bằng lòng ngươi, nhưng ta làm sao tin tưởng ngươi nói được thì làm được ?"

"Ta lấy nhân phẩm của ta cam đoan."

Hứa Hạo xuất ra không có ai phẩm nhân phẩm đảm bảo.

"Ngươi nếu là không tin, ta cũng không có biện pháp, bởi vì ngươi cũng không có thể làm gì ta, không phải sao ?"

"Sở dĩ ngươi tốt nhất vẫn là tin tưởng lời của ta, cầu nguyện ta sẽ giữ lời nói."

Mạc Băng Vân chân mày gắt gao vặn cùng một chỗ.

Đối với Hứa Hạo nhân phẩm, nàng thực sự không tin. Nhưng chính như Hứa Hạo theo như lời.

Nàng ngoại trừ tin tưởng cũng không có những biện pháp khác.

"Tốt lắm, ăn uống no đủ, chúng ta đi trước tản bộ tiêu hóa một cái."

Hứa Hạo vươn người một cái, đối với Mạc Băng Vân nháy mắt mấy cái.

"Buổi tối hảo hảo chơi game."

Mạc Băng Vân tâm loạn như ma.

Thấy Hứa Hạo đi hướng bên ngoài, nàng không thể làm gì khác hơn là cùng đi ngang qua một cái khúc quanh thời điểm.

Hứa Hạo liếc mắt một cái, khóe miệng khẽ nhếch.

Ăn cơm võ thuật, cái này tiểu chủ sừng cũng không ít cung cấp tâm tình giá trị. Tuy là Mạc Phong chỉ là Mạc Băng Vân thu nuôi.

Nhưng Mạc Phong không biết a.

Còn tưởng rằng Mạc Băng Vân là thân sinh. Cái này liền càng thú vị.

Đặt ở trên người người khác thú vị, rơi vào bên cạnh mình, cũng cảm giác không xong. Cũng tỷ như hai cái nữ nhi Hứa Hồng Trang cùng Hứa Phi Yên.

Hắn không phải biết không phải là thân sinh, một cái cũng sẽ không bỏ qua. Nhưng mấy đứa con gái không biết.

Tuy là quan hệ có chút biến chất, lại cố kỵ tầng kia quan hệ. Chứng kiến bên người Mạc Băng Vân, hắn trực tiếp kéo qua vòng eo.

Cảm nhận được bên hông tay. Mạc Băng Vân run lên. Cùng khác phái ở chung. . . . Nàng đều không có chung đụng.

Coi như là nói bảo hiểm tất cả cầm ở khoảng cách nhất định. Bây giờ lại bị một người nam nhân ôm vào trong ngực. Mạc Băng Vân chỉ cảm thấy nổi da gà nước vọt khắp toàn thân.

Bản năng liền muốn giãy dụa, còn muốn sử xuất phòng lang Liêu Âm Cước. Có thể vừa nghĩ tới bức ảnh vẫn còn ở Hứa Hạo trong tay.

Nàng vội vàng ngăn lại xuống tới.

Vì không cho Hứa Hạo bảy lần sau đó nuốt lời, nàng liền không thể gây nên phản cảm, nỗ lực phối hợp. Nhận thấy được nàng khuất phục, Hứa Hạo cười cười.

Cái này Băng Sơn nữ quan toà bắt đầu tiến nhập vai trò... ... . . . . . Hứa Hạo cùng Mạc Băng Vân đi ra.

Mạc Phong từ trong góc đi ra.

Một đôi tiểu nắm tay chắt chẽ nắm lên, cho đã mắt phẫn hận màu sắc. Dám như vậy khi dễ mẫu thân hắn.

Hắn phát thệ.

Nhất định sẽ không để cho cái kia Hứa Hạo tốt qua. Mà hắn cũng có tự tin này.

Hắn xuyên việt Ngón Tay Vàng là có thể chứng kiến cổ phiếu xu thế. Hứa Hạo hiện tại giá trị con người ngàn ức thì như thế nào ?

Hắn muốn trở thành ngàn ức, thậm chí vạn ức phú hào, cũng chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ cần có tiền vốn, là hắn có thể đi qua chứng khoáng cấp tốc kiếm tiền.

Cuối cùng cũng có một ngày, có thể đem Hứa Hạo giẫm ở dưới chân.

Mấu chốt là Hứa Hạo không chờ hắn lớn lên, liền muốn mẫu thân hạ thủ. Đây mới là nhất làm giận.

Mạc Phong phiền muộn thổ huyết.

Hắn xuyên việt vốn là thiên băng bắt đầu..