Chương 248:

Chương 248:

8 tuổi tiểu hài tử thân thể, có cái kiếm tiền Ngón Tay Vàng lại lấy không được tiền vốn, không cách nào chứng khoáng. Không có bảo sơn mà không dùng được.

Mẫu thân có chán ghét nam tính chứng, đối với hắn không ưa. Còn có phản phái đánh mẫu thân chủ ý.

Dựa theo Hứa Hạo giá trị con người, nói như thế nào cũng phải là hắn trưởng thành trên đường, hậu kỳ đại phản phái. Làm sao hắn xuyên mới xuyên việt liền gặp à?

Cái này đạp mã làm sao còn chơi ?

Mạc Phong sắc mặt khó coi, mại tiểu chân ngắn đuổi kịp. Mẫu thân cùng Hứa Hạo đã đạt thành ước định.

Nhất định phải đi vào ngăn cản.

Hắn có nghĩ qua lập tức hiện thân, cắt đứt hai người.

Có thể đó không phải là biện pháp.

Nhược điểm vẫn còn ở Hứa Hạo trong tay.

Trốn được ban đầu một, tránh không khỏi mười lăm. Rập khuôn biết uy hiếp mẫu thân hắn.

Hắn nhớ lấy có thể hay không hỏi thăm nhiều điểm tin tức.

Từ Hứa Hạo trong tay, đem mẫu thân nhược điểm tiêu hủy. Cứ việc có chút ý nghĩ kỳ lạ. . . . .

Nhưng Mạc Phong vẫn là nghĩ thử một lần.

Không chiếm được tin tức hữu dụng cũng không quan hệ.

Đợi đến Hứa Hạo sẽ đối mẫu thân động thủ thời điểm, hắn lại nhảy đi ra ngăn cản cũng không trễ. Ra khỏi tửu điếm.

Hứa Hạo mang theo Mạc Băng Vân đi tới cách đó không xa bờ sông tản bộ. Nơi đây tia sáng hôn ám, người cũng không nhiều.

Sẽ không khiến cho cái gì oanh động.

Chủ yếu nhất là khoảng cách cách đó không xa thì có một cái xanh thú tửu điếm. Đương nhiên. . . . .

Đang tản bộ thời điểm, Hứa Hạo cũng không nhàn rỗi. Có cái chán ghét nam tính chứng nữ chủ.

Phía sau còn theo đuôi con trai của nàng nhân vật chính.

Như thế một cái xoát tâm tình giá trị cơ hội tốt, Hứa Hạo làm sao sẽ bỏ qua ? Vừa cảm thụ Băng Sơn nữ quan toà tinh tế thắt lưng.

Vừa nhìn hệ thống bên trong không ngừng nổi lên cảm xúc giá trị gợi ý. Hứa Hạo rất thích ý.

Không biết đêm nay đang làm cái gì hoạt động, giang thượng đột nhiên sáng lên một mảnh đủ mọi màu sắc đẹp mắt quang mang. Hai người liền ngồi vào một cái ghế trên quan sát.

Thưởng thức mỹ lệ cảnh đêm.

Có cái tâm tình này, cũng chỉ có Hứa Hạo. Mạc Băng Vân vẻ mặt hốt hoảng.

Phảng phất đề tuyến như tượng gỗ bị Hứa Hạo tùy ý thao túng.

Hứa Hạo bất kể nàng, chỉ lo tâm tình mình vui mừng là được. Thưởng thức một chút cảnh đêm.

Hứa Hạo quay đầu nhìn về phía Mạc Băng Vân.

"Cảnh đêm không sai, lúc này tới khỏa đường, ta cảm thấy tâm tình sẽ tốt hơn, ngươi nói có đúng hay không ?"

"À? Ân."

Mạc Băng Vân phục hồi tinh thần lại, không phải tự nhiên gật đầu phụ họa. Hứa Hạo cười híp mắt nói rằng.

"Ngươi cũng hiểu được à? Thanh kia đường cho ta đi."

Mạc Băng Vân ngẩn ngơ, lắc đầu nói. . .

"Trên người ta không mang đường."

"Không phải. . . . Ngươi dẫn theo, ta nói chính là vào bến đường."

"Hứa Hạo chỉ vào chỉ mình khóe miệng."

Nụ cười ý vị thâm trường.

Mạc Băng Vân dần dần phản ứng kịp.

Sắc mặt không ngừng biến hóa, trận rõ ràng trận bạch trận hồng. Tức giận không thôi.

Hứa Hạo lại muốn nàng làm loại chuyện đó. Xem ra còn muốn nàng chủ động. Mạc Băng Vân phát điên.

Vốn là bị một người nam nhân ôm, nàng liền khó chịu muốn chết. Chủ động dâng nụ hôn ?

So với giết nàng còn khó chịu hơn. Nhưng là không có biện pháp.

Ai bảo nhược điểm rơi vào Hứa Hạo trong tay đâu ?

Ngươi thái độ này, ta rất không hài lòng a, có còn muốn hay không sớm một chút hoàn thành giao dịch ?

"Hứa Hạo không nhịn được thanh âm vang lên."

Mạc Băng Vân tâm run lên.

Cắn răng, thầm hạ quyết tâm. Liều rồi.

Ngược lại đều bằng lòng cùng với Hứa Hạo. Còn có thể phát sinh càng chuyện gì quá phận.

Điểm ấy tính là gì ?

Cố nén chống cự cùng cảm thấy thẹn, Mạc Băng Vân chủ động đem mặt tiến tới. Nàng không biết đạo cụ thể làm như thế nào.

Không biết không quan hệ, Hứa Hạo sẽ dạy nàng.

« keng. . . Mạc Băng Vân cảm thấy thẹn muốn chết, tâm tình giá trị + 999. . . »

« keng. . Mạc Phong tâm tính tan vỡ, tâm tình giá trị + 100. . . »... ... . . . .

Mạc Băng Vân trong lòng bi ai. Từ khi nào bắt đầu.

Nàng nhìn thấy nữ nhân và nam nhân cùng nhau thân mật. Trong lòng thập phần chẳng đáng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Cảm thấy những nữ nhân kia một điểm không phải tự ái. Chính mình sinh hoạt không tốt sao ? Liền không phải là muốn đi lấy lòng nam nhân ?

Hiện tại, đồ long giả, chung quy thành ác long. Xoát -- khoảng cách cách đó không xa.

Một cái thân ảnh kiều tiểu đã chạy tới, thân hình mạnh dừng lại. Ngơ ngác nhìn ôm nhau hai bóng người.

Mạc Phong vẫn theo ở phía sau.

Bởi vì vóc dáng nhỏ, không dễ dụ cho người phát hiện.

Thấy Hứa Hạo cùng mẫu thân ngồi trên ghế, mới(chỉ có) hơi chút trốn xa một chút, để tránh khỏi bị phát hiện. Xa xa chú ý tới mẫu thân biến hóa sắc mặt.

Mạc Phong thì có cổ dự cảm bất hảo.

Lập tức chạy đến, muốn xuất hiện ở trước mặt mẫu thân, phá hư đây hết thảy. . . . Nhưng là chậm.

Đây chính là hắn mụ mụ a.

Tuy là Mạc Băng Vân bởi vì chán ghét nam tính chứng, đối với hắn cũng không tốt.

Nhưng hắn vẫn là rất cao hứng có như thế một cái xinh đẹp, lại có năng lực mẫu thân. Lúc này lại bị người uy hiếp miệng chớ cùng một chỗ.

Cảm giác lòng đang rỉ máu.

"Hứa. . . Hạo. . . ."

Cừu hận non nớt thanh âm, từ trong khớp hàm phun ra.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên người trưởng thành mới(chỉ có) có phẫn nộ biểu tình.

Sau một lúc lâu.

Hứa Hạo thả ra Mạc Băng Vân.

Mạc Băng Vân biểu tình mờ mịt, mất hồn mất vía.

Hứa Hạo giơ tay lên liếc nhìn thời gian, nói một tiếng.

"Chúng ta tiếp tục đi một chút đi."

Mạc Băng Vân đứng dậy, hồn hồn ngạc ngạc theo sau lưng.

Một đường tản bộ, bất tri bất giác đi tới nhà kia xanh thú tửu điếm.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta cũng nên đi nghỉ ngơi."

Hứa Hạo duỗi người một chút. Mạc Băng Vân mím môi một cái.

Giờ khắc này rốt cục vẫn phải tới sao ? Nàng ở trong lòng âm thầm cho mình nổi giận. Có gì ghê gớm đâu ?

7 tấm bức ảnh mà thôi, nàng nhẫn một cái liền đi qua. 2.9 lúc này theo Hứa Hạo cùng nhau hướng tửu điếm đi tới. Theo ở phía sau Mạc Phong phát hiện không thích hợp.

Hứa Hạo đây là dự định dẫn hắn mẫu thân đi mướn phòng ? Vẫn là xanh thú tửu điếm ?

Cmn. . . . Ngẫm lại mẫu thân ở Hứa Hạo trước mặt uyển chuyển hầu hạ dáng vẻ, hắn lòng muốn chết đều có. Bước ra chân liền hướng trước chạy, trong miệng gào lên.

"Mụ mụ."

Nghe được thanh âm, Mạc Băng Vân dừng bước lại.

Chứng kiến chạy tới Mạc Phong, không khỏi cau mày vấn đạo.

"Tiểu phong, ngươi không phải có ở nhà không? Tại sao lại ở chỗ này ?"

"Ta ở nhà một mình buồn chán, liền muốn đi ra chơi một hồi nhi."

Mạc Phong biết cái giải thích này quá gượng ép.

Gia cách nơi này có chút xa.

Hắn một cái 8 tuổi tiểu hài tử làm sao chạy tới ? Vì vậy vội vàng đổi chủ đề.

"Thật là đúng dịp a, ở chỗ này chứng kiến mụ mụ, mụ mụ ở chỗ này làm cái gì nhỉ?"

Nháy trong suốt đơn thuần ánh mắt.

Mạc Phong ngây thơ nói rằng.

Hứa Hạo hai tay hoàn ngực, nhiều hứng thú nhìn hắn biểu diễn.

"Ta và ngươi thúc thúc nói chuyện, mau để cho lưu thẩm mang ngươi trở về."

Lưu thẩm là nhà nàng bảo mẫu, vẫn có nàng chăm sóc Mạc Phong.

Mạc Băng Vân còn tưởng rằng nhi tử là bị lưu thẩm mang ra ngoài. Mạc Phong hơi lộ ra sợ hãi nói.

"Mới vừa chứng kiến mụ mụ, ta để lưu thẩm đi trở về, ta muốn cùng mụ mụ cùng một chỗ."

Mạc Băng Vân nhíu mày.

Nàng tin.

Không cho là một cái 8 tuổi tiểu hài tử sẽ nói dối. Nàng muốn đi cùng Hứa Hạo thực hiện ước định. Cũng không thể đem nhi tử ở lại chỗ này a ? Một phần vạn bị người buôn lậu lừa chạy làm sao bây giờ ?

Chỉ có thể đem nhi tử trước đưa trở về, cùng Hứa Hạo ước định tạm hoãn. Đồng thời trong lòng trầm tĩnh lại.

Tuy là tránh không được cùng với Hứa Hạo, nhưng có thể chậm lại cũng là tốt. Vì vậy áy náy nói với Hứa Hạo.

"Hứa tổng ngươi cũng thấy đấy, hôm nay sợ rằng không được, ta muốn tiễn nhi tử về nhà, ngươi xem hôm nào được không ?"

Hứa Hạo cười, nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Không tốt. .".