Chương 249:: Thí nghiệm chuột trắng nhỏ! 

Chương 249:: Thí nghiệm chuột trắng nhỏ! 

Hắn làm sao sẽ buông tha đến miệng con mồi ?

Chăn đệm nhiều như vậy, một cái tiểu thí hài nhảy ra là có thể ngăn cản ? Cho là hắn đùa giỡn đâu ?

Hứa Hạo biết cái này chủ giác theo ở phía sau, không để cho người ngăn cản. Chính là muốn cho hắn biết.

Coi như ngươi nhảy ra cũng không dùng.

Không cách nào ngăn cản mẫu thân rơi xuống trong tay mình. Thu gặt càng nhiều hơn tâm tình giá trị. Sự thực cũng là như vậy.

"Cảm ơn Hứa tổng lý giải. . . . À?"

Mạc Băng Vân hé mồm nói tạ, đột nhiên phát hiện không hợp lý.

Hứa Hạo cũng không phải nói "Tốt" bằng lòng thỉnh cầu của nàng. Mà là cự tuyệt.

Mạc Băng Vân vẻ mặt mộng bức. Không phải.

Nàng đều đem lời nói xong rất rõ ràng a. Có nhi tử ở đây, nàng nhất định phải đưa trở về. Là đem chậm lại ước định cũng không phải là cự tuyệt. Có muốn hay không như thế bất cận nhân tình ?

Mạc Phong cũng bối rối.

Có lầm hay không ?

Hắn một đứa bé nhảy ra phá hư.

Là người bình thường cũng sẽ không lại tiến hành tiếp đi ? Không phải cảm giác mất hứng sao?

Hứa Hạo cũng không có cảm giác được, ngược lại càng ăn gà.

Mạc Phong còn nghĩ thời khắc nhìn chằm chằm mẫu thân, một ngày xuất ra cửa liền cùng bên trên, làm cái bóng đèn. Không cho Hứa Hạo thực hiện được.

Thẳng đến từ Hứa Hạo trong tay đem mẫu thân nhược điểm bắt vào tay mới thôi. Hắn tựa hồ là nghĩ đến quá đơn giản.

Hứa Hạo vô sỉ, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Không chỉ có giả tạo bức ảnh uy hiếp mẫu thân, liền nhi tử lại tràng, cũng muốn thực hiện ước định. Còn đạp mã là người ?

Mạc Băng Vân hoài nghi là không phải là mình không có biểu đạt rõ ràng. Lấy lại bình tĩnh phía sau, tiếp tục nói với Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ta không có hủy ước ý tứ."

"Chẳng qua là ta nhi tử ở chỗ này, đêm nay có chút bất tiện, đem hắn một cái người ở lại chỗ này ta lo lắng."

"Ngươi xem ngày mai có thể chứ ? Nếu đáp ứng rồi yêu cầu của ngươi, ta liền sẽ không nuốt lời."

Hứa Hạo mỉm cười, lắc đầu.

"Ngươi có tư cách bàn điều kiện với ta sao?"

"Ta nói không được là không được, liền tại đêm nay, không phải vậy ngày mai ta có thể không dám hứa chắc sẽ phát sinh cái gì. . . ."

Mạc Băng Vân trong lòng run lên.

Lần nữa cảm nhận được Hứa Hạo cường thế.

Nào có phía trước ở bạn thân dư vị trong nhà tao nhã lịch sự ? Mím môi một cái, nàng nói rằng.

"Ta. . . . Ta biết rồi."

Lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho bảo mẫu gọi điện thoại. Để cho nàng tới đem nhi tử Mạc Phong đón về.

Mình thì tiếp tục hoàn thành cùng Hứa Hạo ước định. Kỳ thực nàng sớm nghĩ tới biện pháp giải quyết.

Chỉ là - -- tới Mạc Phong xuất hiện, cắt đứt nàng muốn cùng với Hứa Hạo quyết tâm. Hai là nhi tử ở đây, phát hiện nàng muốn cùng một người nam nhân đi tửu điếm, ba là trong lòng chán ghét nam tính chứng quấy phá, chống cự cùng với Hứa Hạo.

Đủ loại nhân tố phía dưới. Nàng đưa ra chậm lại thỉnh cầu.

Chậm lại cùng Hứa Hạo thời gian ở chung với nhau.

Một phần vạn trong lúc này, tìm được rồi không chịu Hứa Hạo uy hiếp phương pháp đâu ? Đáng tiếc, Hứa Hạo cũng không có để cho nàng như nguyện. . . .

Nếu không có cách nào chậm lại, không thể làm gì khác hơn là khiến người ta mang nhi tử trở về. Mạc Phong gấp rồi.

Không nói đến hắn mới vừa nói đều là lời nói dối. Bảo mẫu lưu thẩm căn bản không cùng hắn qua đây.

Mạc Băng Vân gọi điện thoại, vừa hỏi sẽ lộ tẩy.

Mẫu thân đẩy ra hắn, chính là vì cùng với Hứa Hạo. Đó không phải là Mạc Phong muốn thấy.

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hắn phát sinh shota thanh âm, ngây thơ nói với Hứa Hạo.

"Thúc thúc, ngài là muốn cùng ta mụ mụ đàm luận chuyện gì sao? Có thể hay không hôm nào nhỉ?"

"Ta trước đây bị bệnh luôn, hiện tại hết, rất muốn cùng mụ mụ cùng một chỗ, van cầu ngươi có được hay không ?"

Ngữ khí rất là hạ, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Đổi thành người bình thường, nhất định sẽ bị hắn đả động. Coi như không có đả động cũng sẽ cảm thấy mất hứng.

Nhưng là Hứa Hạo không giống với.

Biết cái gia hỏa này là diễn xuất tới. Hứa Hạo trong lòng hơi động. Quyết định hảo hảo với hắn vui đùa một chút.

Hắn cười cười, không trả lời mà hỏi lại nói.

"Ngươi biết mụ mụ ngươi vì sao như thế bất cận nhân tình ? Đối với ngươi cũng là một bộ không lạnh không nóng thái độ sao?"

Mạc Phong trong lòng rùng mình.

Hắn đương nhiên biết, là bởi vì Mạc Băng Vân chán ghét nam tính chứng. Không biết Hứa Hạo tại sao biết cái này sao hỏi.

Hắn làm bộ 8 tuổi tiểu hài tử tâm trí, lắc đầu huy nói.

"Vì sao ?"

"Bởi vì ngươi mụ mụ nghĩ nam nhân, dự định cùng với ta, về sau ta làm ngươi ba ba có được hay không ?"

"Tiểu bằng hữu ngươi yên tâm, chỉ cần ta thành ba ba ngươi, nhất định sẽ hảo hảo quản giáo mụ mụ ngươi. . . . ."

"Đến lúc đó ba mẹ đều sẽ đối tốt với ngươi, về sau ngươi liền rốt cuộc không cần lo lắng mụ mụ vội vàng công tác, không có thời gian bồi ngươi."

"Còn nhiều hơn một cái ba ba chiếu cố, muốn ăn cái gì ? Muốn mua gì ? Ba ba đều mua cho ngươi tới."

"Tiểu bằng hữu, ngươi cảm thấy thế nào à? Tiếng kêu ba ba nghe một chút."

Hứa Hạo bắt đầu nghiêm trang nói hươu nói vượn.

Lời này cầm đi lừa dối đứa trẻ ba tuổi còn tạm được. 8 tuổi đều cảm thấy ấu trĩ... ... . . . . Lúc này, Mạc Phong người đều ngu, khóe miệng co giật. Chưa từng thấy qua như vậy vô liêm sỉ người.

Rõ ràng mẫu thân là bởi vì chán ghét nam tính chứng, mới không bằng hắn thân cận. Nói thành cái gì nghĩ nam nhân ?

Hoàn toàn trái ngược. Còn muốn làm ba hắn ? Ta nhổ vào. . Mạc Phong nghiến răng nghiến lợi.

Lập tức không khỏi đánh rùng mình một cái.

Ngẫm lại nếu như mẫu thân thật cùng với Hứa Hạo. Cái kia không thật thành ba hắn ?

Chung một mái nhà, Hứa Hạo mỗi ngày chạy mẫu thân hắn phòng ngủ, còn muốn cho hắn gọi ba ba. Mạc Phong biết vậy nên sợ run lên.

Không được.

Tuyệt đối không thể để cho Hứa Hạo cùng mẫu thân cùng một chỗ.

Thật là đáng sợ.

Lúc này, Mạc Băng Vân thanh âm vang lên. Phẫn nộ trừng mắt Hứa Hạo.

"Hứa Hạo ngươi đang nói cái gì ? Làm sao có thể ở con ta trước mặt nói hươu nói vượn ?"

Mạc Băng Vân tức giận đến không được.

Hứa Hạo cái gia hỏa này nói gì đó ?

Ngay trước con trai của nàng mặt, nói nàng nghĩ nam nhân. Còn muốn làm con trai ba ba. Hắn chính nghĩa quan tòa hình tượng a. Đều bị Hứa Hạo cho bại phôi.

Mấu chốt là hiện tại nhi tử đã khôi phục bình thường.

Về sau trưởng thành, biết định thế nào nàng người mẹ này ? « keng. . . Mạc Băng Vân nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 888. . . »

« keng. . . Mạc Phong lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 999. . . . » Hứa Hạo không thèm để ý cười cười.

"Ta nói cũng không mao bệnh, nếu như ngươi theo ta thật ở cùng một chỗ, cái này tiểu gia hỏa không phải là muốn gọi ta ba ba ?"

Ngươi

Mạc Băng Vân chỉ vào Hứa Hạo, tức giận đến nói không ra lời. Hứa Hạo lại đổi mới nàng đối với vô sỉ nhận thức.

Mạc Phong từ trong rung động lấy lại tinh thần. Thấy mẫu thân đối với Hứa Hạo vẻ mặt thống hận.

Hắn nhãn châu - xoay động, sao không lại thêm một cây đuốc ?

Làm cho mẫu thân đối với Hứa Hạo triệt để căm thù, cự tuyệt không an phận chi cầu. Vì vậy, Mạc Phong há mồm, "Oa "  một cái khóc lên.

"Ngươi là phần tử xấu, ngươi gạt ta, ta muốn cùng mụ mụ cùng một chỗ. . . ."

Khóc được kêu là một cái thương tâm.

Không có ẩn chứa một điểm chân tình thật cảm giác là khóc không ra thứ hiệu quả này. Mạc Phong đem xuyên việt tới thiên băng bắt đầu sáp nhập vào đi vào.

Xuyên việt tới không có phụ thân, mẫu thân cũng không yêu. Có cái Ngón Tay Vàng cũng không đất dụng võ.

Mẫu thân còn bị phản phái uy hiếp cùng một chỗ. Trong lòng hắn xác thực cảm thấy bi ai.

Nhưng mà, không đợi hắn khóc vài cái.

Một cái đầu bật liền đánh ở tại trên đầu hắn. Siêu cấp đau nhức.

Mạc Phong trong nháy mắt ngừng tiếng khóc. Ôm đầu, nước mắt lưng tròng.

Nhìn lấy chẳng biết lúc nào đi tới trước mặt Hứa Hạo. Vừa rồi chính là hắn ra tay.

Mạc Phong trợn to hai mắt, cho đã mắt cừu hận màu sắc. Cái gia hỏa này quá ác liệt.

Thậm chí ngay cả tiểu hài tử đều đánh.

Cảm thụ được đầu đỉnh truyền tới đau nhức, nước mắt làm sao cũng không ngừng được. Oa một cái khóc lớn tiếng hơn.

Phía trước tiếng khóc còn có ngụy trang nhân tố, hiện tại thực sự bị đánh khóc. Bang bang! ! !

Lại là hai cái đầu bật rơi vào trên đầu. So trước đó còn muốn đau nhức.

Mạc Phong chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, kém chút ngất đi. Đau như vậy, vốn tưởng rằng đầu đỉnh bắt đầu bọc..