Chương 249: Tiếng kêu ba ba nghe một chút! Dài dằng dặc mà dày vò Hứa Hạo nhàn nhạt lên tiếng.

Chương 249: Tiếng kêu ba ba nghe một chút! Dài dằng dặc mà dày vò Hứa Hạo nhàn nhạt lên tiếng.

Nhưng ngoài ý muốn là cũng không có.

Nhưng thật ra là Hứa Hạo vận dụng xảo kình.

Đánh vào trên đầu hắn, nhìn như không dùng lực, liền khối dấu đỏ đều không có. Trên thực tế đau đến một nhóm.

Hứa Hạo phảng phất đại thúc xấu vậy, hung hãn nói.

"Khóc ? Lại cho ta khóc một cái thử xem ? Có tin ta hay không đem ngươi bán được nghiên cứu sở đi làm thí nghiệm ? Coi ngươi là chuột trắng nhỏ cắt miếng nghiên cứu. . . ."

"Hứa Hạo ngươi làm cái gì ?"

Mạc Băng Vân cầm điện thoại di động, vừa mới chuẩn bị gọi điện thoại. Chỉ thấy nhi tử Mạc Phong bị Hứa Hạo khi dễ.

Nàng vội vã đã chạy tới, quét mắt Mạc Phong đầu đỉnh. Thấy chuyện gì không có mới(chỉ có) tùng một khẩu khí.

Phẫn nộ chất vấn Hứa Hạo. Hứa Hạo không sao cả cười cười.

"Chớ khẩn trương, ta chính là cùng tiểu bằng hữu chỉ đùa một chút. . . ."

Mạc Băng Vân tin Hứa Hạo lời nói.

Hay là bởi vì nàng không có từ trên người Mạc Phong thấy cái gì thương thế. Hứa Hạo đem tiểu hài tử bán được phòng thí nghiệm lời như vậy.

Cũng xác thực giống như là hù dọa tiểu hài tử. Nhưng mà, Mạc Băng Vân không có phát hiện là.

Mạc Phong trong con ngươi lộ ra sợ hãi thật sâu màu sắc. Hứa Hạo đánh vào trên đầu hắn ba cái.

Nhưng là thực sự, đau đến hắn như muốn ngất.

Mặc dù không biết nguyên nhân gì trên đầu không có sưng lên bọc lớn. Mạc Phong sợ người là Hứa Hạo nói.

Hung tợn, không hề giống nói đùa hắn .

Vì sao nói muốn đem nó bán được phòng thí nghiệm, làm chuột trắng nhỏ cắt miếng nghiên cứu ? Bình thường hù dọa tiểu hài tử.

Lúc đó chẳng phải nói tìm người buôn lậu bán sao? Hứa Hạo lời này rốt cuộc là ý gì ?

Mạc Phong trong lòng có quỷ, không thể không miên man suy nghĩ. Hắn là xuyên việt tới.

Còn có thể chứng kiến cổ phiếu đi hướng.

Nếu như tin tức này để người ta biết.

Rất có thể. . . Không phải. . Là nhất định có người biết bắt hắn trở về, làm chuột trắng nhỏ nghiên cứu. Trong lúc nhất thời bị Hứa Hạo dọa sợ.

Cũng không dám ... nữa gặp phải cái gì yêu thiêu thân.

Mạc Băng Vân lúc này cũng đả thông bảo mẫu lưu thẩm điện thoại.

"Cái gì Lục Thẩm ? Ngươi nói căn bản không có cùng tiểu phong cùng đi ra ngoài ?"

"Hắn ở ta ly khai về sau liền xuất ra rồi ? Còn nói theo ta cùng đi ra ngoài ăn cơm ?"

"Tốt lắm, ta biết rồi, làm phiền ngươi qua đây một chuyến."

"Đem Mạc Phong mang về cho ta. . ."

Cúp điện thoại.

Mạc Băng Vân kinh nghi bất định nhìn lấy Mạc Phong. Nàng vạn vạn không nghĩ tới.

Con trai này dĩ nhiên nói với nàng dối, 8 tuổi liền do nhiều như vậy tâm cơ. Đây thật là một bình thường tiểu hài tử nói hắn thông minh hơn người, có phải hay không quá thông minh điểm ? Mạc Phong phía trước vẫn là bại não a.

Không lâu mới khôi phục bình thường.

Tuổi như vậy, yêu nghiệt như thế, Mạc Băng Vân dần dần phát hiện không bình thường. Nàng đối với mấy cái này cũng không rõ ràng.

Chỉ có thể nghĩ đến Mạc Phong 8 tuổi phía trước mặc dù là bại não. Nhưng cùng người sống đời sống thực vật giống nhau, có thể cảm nhận được ngoại giới. Chỉ là không cách nào nói biểu đạt ra ngoài mà thôi... ... . . . . . Mạc Băng Vân còn là muốn hỏi thăm một chút chuyện gì xảy ra.

Mạc Phong tại sao muốn lừa nàng ?

"Tiểu phong, ngươi vì sao dối trá ? Lừa gạt lưu thẩm nói theo ta cùng đi ra ngoài ăn cơm ?"

"Ngươi có phải hay không vẫn theo ta ?"

Mạc Phong biết mình bại lộ.

Càng giải thích, sẽ chỉ làm lỗ thủng càng nhiều. Đơn giản thẳng thắn nói.

"Ta xem mụ mụ ngày hôm nay vẫn mất hồn mất vía, rất lo lắng, liền cùng tới xem một chút. . ."

Hóa ra là bởi vì quan tâm chính mình.

Mạc Băng Vân vốn định quát lớn, nhất thời đều nói không ra lời. Hứa Hạo lúc này đứng ra hoà giải.

"Được rồi, ngươi cũng đừng trách cứ tiểu hài tử, hắn cũng là vì ngươi nghĩ."

Không biết sao.

Mạc Băng Vân liền muốn tiêu tan xuống hỏa.

Bởi vì Hứa Hạo một câu nói này lại đốt.

Mạc Băng Vân hòa hoãn sắc mặt, lại trở nên nghiêm túc.

"Bất kể như thế nào, tiểu hài tử dối trá chính là không đúng."

"Chỉ lần này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, nếu như lại để cho ta phát hiện, tuyệt không khinh xuất tha thứ. . . ."

Mạc Phong tức giận đến nghiến răng.

Trong lòng đem Hứa Hạo mắng trăm ngàn lần. Thêm mắm thêm muối thật có một tay. Ta đạp mã thực sự là cám ơn ngươi a.

Hứa Hạo nếu là không nói, hắn không chỉ có không có việc gì, còn có thể đạt được mẫu thân khích lệ. Vừa mở miệng sẽ không hắn chuyện gì.

Còn bị quở trách một trận.

« keng. . Mạc Băng Vân tâm tình phức tạp, tâm tình giá trị + 777. . . »

« keng. . . Mạc Phong hổn hển, tâm tình giá trị + 999. . . . » trong lòng đang nghĩ ngợi Hứa Hạo.

Chợt nghe Hứa Hạo thanh âm vang lên.

"Ngươi tiểu hài này được rồi, chớ giả bộ, ta vừa rồi đánh ngươi lại không dùng sức, vẫn ôm đầu làm cái gì ?"

"Còn tuổi nhỏ, ở đâu ra như vậy tâm cơ ? Biết ngươi là không muốn mụ mụ ngươi cùng với ta."

"Nhưng đây là chúng ta chuyện của người lớn, dùng không đến ngươi một đứa bé tới quan tâm. . ."

Hứa Hạo ánh mắt cười híp mắt.

Mạc Phong nghe được chỉ muốn chửi thề. Ngươi đạp mã còn không có dùng sức ?

Cảm giác đầu đều phải bị ngươi đánh nổ tung. Mạc Phong nộ đến phát cuồng.

Nhưng mà bởi vì vừa rồi Hứa Hạo uy hiếp. Hắn cũng không dám biểu lộ ra.

Mạc Băng Vân cũng là quăng tới ánh mắt hoài nghi.

Lần nữa liếc nhìn Mạc Phong đầu đỉnh, chuyện gì không có.

Cũng là một bộ thống khổ đến mức tận cùng dáng dấp, nước mắt vẫn còn ở trong hốc mắt đảo quanh. Mạc Băng Vân sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Nàng mới nói tiểu hài tử không cần nói láo, không cho phép có lần sau. Đảo mắt Mạc Phong liền phạm vào.

Tuy là nàng thập phần phản cảm mâu thuẫn Hứa Hạo.

Nhưng đúng là chuyện của người lớn.

Tiểu hài tử quan tâm cũng không thay đổi được cái gì.

Mạc Băng Vân thân là quan toà, luôn luôn yêu cầu nghiêm ngặt. Tiểu hài tử nói sạo là nàng không cho phép.

"Tiểu phong, ngươi thành thật nói cho ta biết mụ mụ, thực sự rất đau sao ?"

Mạc Phong theo bản năng gật đầu.

Là thật đau nhức a.

Hứa Hạo căn bản không coi hắn là tiểu hài tử đánh a. Không phải. . . .

Coi như là đại nhân, bị Hứa Hạo như vậy đánh cái này ba cái, cũng sẽ đau đến khóc lên.

"Tốt ngươi, vẫn còn nói dối."

"Còn tuổi nhỏ không học tốt, không phải giáo dục một chút là không được."

Mạc Băng Vân trong mắt lưu lộ thất vọng màu sắc.

Mạc Phong trong lòng "Lộp bộp" một cái. Mới hiểu được Hứa Hạo dụng tâm hiểm ác. Ghê tởm. . . .

Chú ý tới mẫu thân trong mắt thất vọng, Mạc Phong vội vàng đổi giọng.

"Mụ mụ ta sai rồi, kỳ thực không có chút nào đau nhức. ."

Hắn đem ôm đầu buông tay ra.

Tạc liệt đau đớn lần nữa đánh tới, kém chút té xỉu. Nhưng hắn vẫn là cố nhịn xuống.

Lộ ra một cái nụ cười khó coi.

Trải qua Mạc Phong cái này nháo trò, Hứa Hạo cũng không gấp mang Mạc Băng Vân đi quán rượu. Chờ đợi bảo mẫu qua đây.

Mạc Băng Vân vốn định giáo dục một chút Mạc Phong.

Hứa Hạo lại tốt lòng ngăn lại, kéo nàng ngồi một bên. Đương nhiên không thể thiếu an ủi một hồi.

Còn như an ủi phương thức nha. Tiếp tục ăn vào bến đường.

Phía trước không biết nhi tử Mạc Phong ở đây.

Bây giờ đang ở bên cạnh, lại không không khuất phục Hứa Hạo. Mạc Băng Vân xoát ra khỏi rất nhiều tâm tình giá trị.

Mạc Phong soạt cũng không ít. . . Rốt cuộc, đợi nửa giờ.

Một người dáng dấp phổ thông, hơi lộ ra lão thái nữ nhân, vội vã đã đi tới. Chính là bảo mẫu Lục Thẩm.

Mạc Băng Vân để cho nàng đem Mạc Phong mang về. Mạc Phong tuyệt không tình nguyện.

Hắn biết mẫu thân sắp sửa cùng Hứa Hạo phát sinh cái gì. Khó chịu hắn như muốn hít thở không thông.

Nhưng Hứa Hạo một ánh mắt quăng tới, sợ đến hắn một cái cơ linh. Trầm mặc không dám nói lời nào cát.

Mạc Phong sau khi rời đi, hiện trường chỉ có hai người. Mạc Băng Vân lần nữa thấp thỏm.

Không thể không cùng sau lưng Hứa Hạo, đi vào xanh thú tửu điếm. Dài dằng dặc mà dày vò cả đêm bắt đầu. . . ..