Chương 250:: Ba ba thật tốt! Nữ nhi yêu đương đối tượng! Là yêu! Nghịch nữ

Chương 250:: Ba ba thật tốt! Nữ nhi yêu đương đối tượng! Là yêu! Nghịch nữ

« keng. . . . Mạc Băng Vân bi phẫn không ngớt, tâm tình giá trị + 999. . . . »

« keng. . . » mãi cho đến sáng ngày thứ hai. Đèn trong phòng quang mới(chỉ có) dập tắt. Buổi chiều Mạc Băng Vân mới(chỉ có) ung dung tỉnh lại. Rời tửu điếm về nhà.

Hiện tại nàng chỉ nghĩ ở nhà nằm cái ba ngày ba đêm. Mạc gia —— từ tối hôm qua bị bảo mẫu mang về, Mạc Phong vẫn tâm thần không yên, cả đêm không ngủ. Lúc này đang ngồi ghế sa lon ở phòng khách.

Tinh thần uể oải suy sụp, thất hồn lạc phách. Bởi vì hắn biết.

Mẫu thân đang ở tao ngộ lấy cái gì. Đáng trách. . .

Đều là bởi vì hắn, không có năng lực bảo vệ tốt mẫu thân. Đối với Hứa Hạo hận ý càng phát ra nồng nặc.

Mắt thấy thời gian từng giờ trôi qua. Tịch dương đều nhanh xuống núi. Mạc Phong càng phát ra lo lắng.

Không biết mẫu thân hiện tại thế nào. Điện thoại cũng không gọi được.

Nhiều lần muốn chạy đến nhà kia tửu điếm tìm người, nhưng bảo mẫu vẫn nhìn hắn, không cho hắn chạy nữa đi ra ngoài. Răng rắc -- là chìa khóa tiếng mở cửa. Mạc Phong mừng rỡ.

Bảo mẫu đang ở nhà bên trong, có thể có chìa khóa mở cửa, cũng chỉ có mẫu thân Mạc Băng Vân. Mạc Phong vội vã quay đầu nhìn lại.

Quả nhiên, chỉ thấy Mạc Băng Vân thần tình mệt mỏi mở cửa vào nhà. Đần độn, phảng phất mất đi tinh khí thần.

Thấy mẫu thân cái trạng thái này, Mạc Phong nhất thời gấp rồi. Tiến lên vấn đạo.

"Mụ mụ, ngươi đã trở về ? Ngươi không sao chứ ?"

Mạc Băng Vân chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Cũng không nói gì, cất bước đi lên lầu. Mạc Phong muốn theo lên lầu.

Lại nghĩ tới Mạc Băng Vân nhắc nhở, không cho phép hắn lên lầu. Chán ghét nam tính chứng Mạc Băng Vân chỉ cho phép trên lầu nàng một cái người ở lại. Không cho phép người khác đi lên.

Mạc Phong cùng bảo mẫu ở cùng nhau ở dưới lầu.

Hắn rất muốn hỏi hỏi mẹ đến cùng chuyện gì xảy ra. Lại không thể không dừng lại.

Không cam lòng nhìn lấy Mạc Băng Vân lên lầu bối ảnh.

Đột nhiên, Mạc Phong thân thể cứng đờ, trong mắt hiện lên bất khả tư nghị màu sắc. Bén nhạy quan sát được Mạc Băng Vân trên cánh tay có màu đỏ dấu vết.

Nhìn một cái chính là dây thừng dấu vết lưu lại. . . . Còn có cổ cũng hơi phiếm hồng.

Phảng phất là đeo cái gì.

Mạc Phong có thể không phải thực sự là một cái 8 tuổi tiểu hài tử. Trong cơ thể linh hồn là người trưởng thành.

Trong nháy mắt liền liên tưởng đến từng bức họa.

Nhất thời đồng tử nổ tung, đầu đều nhanh muốn nổ lên. Thân thể bắt đầu không tự kìm hãm được run rẩy.

Thiên sát Hứa Hạo dĩ nhiên như vậy đối đãi mẫu thân hắn.

Vốn tưởng rằng chỉ là thông thường ước hội một đêm. Không nghĩ tới Hứa Hạo như vậy biến quá.

Khẩu vị quá nặng.

Thảo nào mẫu thân hiện tại mới trở về.

Có thể đi lại đường, đã coi như là ý chí kiên cường. Mạc Phong sát ý sôi trào.

Thân thể nho nhỏ, hiện tại thở hổn hển. Tuyệt đối không thể tiếp tục nữa.

Mẫu thân dường như cùng Hứa Hạo đạt thành mấy lần ước định. Một lần đều dằn vặt thành cái dạng này.

Lại tới mấy lần còn có ?

Phải nghĩ biện pháp làm cho mẫu thân thoát khỏi Hứa Hạo khống chế. Nghĩ đến Hứa Hạo ngàn ức nhà giàu thân phận.

Mạc Phong chán nản tê liệt ngã xuống trên mặt đất. Chênh lệch quá xa.

Căn bản không phải hắn trong thời gian ngắn có thể chống đỡ.

Không đối phó được Hứa Hạo, chẳng lẽ cũng chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy mẫu thân bị Hứa Hạo khi dễ sao? Mạc Phong chỉ cảm thấy một trận bi ai.

Dần dần, hắn nhãn thần biến đến kiên định. Bất kể nói thế nào, cũng không thể ngồi chờ chết. Không phải thử một chút làm sao biết không được ?

Hắn muốn cho mẫu thân biết năng lực của hắn. Biết kiếm tiền năng lực.

Mẫu thân khuất phục yêu thích nguyên nhân.

Một là bởi vì Hứa Hạo giả tạo bức ảnh, dùng cái này uy hiếp. Nhưng Hứa Hạo đây là muốn đem nàng hành hạ chết nhịp điệu. Còn có cái gì là so với chết đáng sợ ?

Không muốn nói một ít giả tạo bức ảnh, coi như là bản thân bức ảnh, cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài cũng không cái gì. . . . . Khuất phục Hứa Hạo nguyên nhân thứ hai.

Lại là Hứa Hạo thế lực quá lớn. Không phải bọn họ có thể chống đỡ.

Hắn muốn nói cho mẫu thân, chính là năng lực đặc thù của hắn. Có thể kiếm được tiền.

Đợi một thời gian, là có thể cùng Hứa Hạo đối kháng.

Hiện tại không phải là đối thủ của Hứa Hạo, cùng lắm thì cùng mẫu thân xuất ngoại. Chờ hắn tích lũy đến rồi đầy đủ tư bản, rồi trở về tìm Hứa Hạo báo thù. Hiện tại, hắn chỉ cần nhất định tiền vốn.

Liền có thể hướng mẫu thân chứng thực chính mình chứng khoáng năng lực. Vấn đề nằm ở chỗ cái này tiền vốn bên trên.

Đi đâu làm được tiền ?

Mạc Phong không khỏi nhớ tới mẫu thân dường như còn có gởi ngân hàng. Xem có thể hay không trộm qua tới.

Hắn không muốn làm như vậy, sẽ bị mẫu thân cho rằng là Hư Hài Tử, làm cho mẫu thân thất vọng. Nhưng sự tình khẩn cấp.

Hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

Chắc chắn chờ kiếm tiền sau đó, mẫu thân biết hiểu.

« keng. . . . . Mạc Phong hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 100. . . »... ... . .

Lại nói Hứa Hạo lúc này đã về tới Hứa gia.

Người một nhà ăn xong bữa ấm áp bữa cơm. Sở dĩ như vậy đối đãi Mạc Băng Vân, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Mạc Băng Vân tính cách quá cực đoan. Đây là bệnh, phải trị.

Hắn đây là đang hỗ trợ trị liệu.

Không giống với chị dâu Diêu Tâm Nhị, chán ghét nam tính chứng tương đối nhẹ nhỏ bé.

Có thể từng bước đánh vỡ tâm lý phòng tuyến, chậm rãi công lược.

Mạc Băng Vân không được.

Nhất định phải áp dụng cực đoan phương pháp.

(tài năng)mới có thể cam đoan ở 7 tấm bức ảnh bên trong, đem nàng dọn dẹp phục phục thiếp thiếp.

Cơm nước xong, song bào thai nữ nhi, Thi Tình, Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo đi tới trên ghế sa lon.

Lưỡng nữ có một ít luận văn ở trên vấn đề hướng Hứa Hạo thỉnh giáo.

Hứa Hạo cũng -- làm ra giải đáp. Hai cái nữ nhi gần tốt nghiệp.

Trò chuyện một chút, liền hàn huyên tới lưỡng nữ tiền đồ về vấn đề.

Sau khi tốt nghiệp làm cái gì ?

Nói lên tương lai, Thi Tình, Họa Ý đều mờ mịt.

Nếu là lúc trước. .

Các nàng biết không chút do dự, tuyển trạch cùng mấy cái tỷ tỷ giống nhau, đi ra ngoài làm việc.

Thoát khỏi Hứa Hạo, ly khai Hứa gia.

Từ Hứa Hạo cải biến phía sau, đối với các nàng cực kỳ tốt.

Các nàng không muốn cùng Hứa Hạo tách ra.

Không xa rời nhau cũng không được a.

Đều tốt nghiệp, các nàng muốn tìm công tác.

Cũng không thể tốt nghiệp còn đợi ở nhà a ?

Cái gì cũng không làm, làm cái ăn bám nhất tộc, quá không ra gì. . . . .

Tuy là trong nhà cực kỳ giàu có, hoàn toàn có thể nuôi nàng nhóm không biết bao nhiêu đời.

Nhưng tóm lại không tốt.

Nói ra bị hư hỏng danh tiếng.

Các nàng không muốn cùng Hứa Hạo tách ra.

Hứa Hạo cũng không muốn.

Còn muốn bắt được các nàng xoát tâm tình giá trị đâu.

Trầm tư khoảng khắc, Hứa Hạo đề nghị.

"Mấy người các ngươi tỷ tỷ đều là bốn năm đại học, sau khi tốt nghiệp liền đi ra ngoài làm việc, các ngươi liền tiếp lấy ở lại trường học học nghiên a."

"Ta kiếm nhiều tiền như vậy, còn không cũng là vì các ngươi có thể qua bên trên cuộc sống tốt hơn sao? Không kém các ngươi đi ra ngoài kiếm những tiền kia."

"Hưởng thụ sinh hoạt, mới là các ngươi phải làm. . ."

Mặc dù là vì đem hai cái nữ nhi giữ ở bên người xoát tâm tình giá trị.

Nhưng Hứa Hạo Hứa Hạo còn là nói đường hoàng.

Lưỡng nữ nghe vậy hơi xúc động.

Hứa Họa Ý lúc này kéo Hứa Hạo cánh tay, vẻ mặt cảm động nói.

"Cảm ơn ba ba, ba ba ngươi thật tốt."

Hứa Họa Ý rất đơn thuần, chính là không muốn cùng Hứa Hạo tách ra.

Nếu như học nghiên lời nói.

Chẳng phải là cùng hiện tại giống nhau, có thể mỗi ngày đợi ở nhà ?

Cùng ba ba cùng một chỗ quá hạnh phúc. Học nghiên cũng là lãng phí thời gian.

Hứa Thi Tình nghĩ tương đối nhiều chút.

Lấy học tập của các nàng  trình độ, hiện tại còn kém không nhiều lắm cùng những thứ kia đứng đầu nghiên cứu sinh đẹp bằng.

Trong lúc nhất thời có chút do dự.

Hứa Hạo sát ngôn quan sắc.

Biết nữ nhi này đang suy nghĩ gì, vừa cười vừa nói.

"Thi Tình, có phải hay không cảm thấy những thứ kia nghiên cứu sinh tri thức, theo các ngươi rất đơn giản, cảm thấy học nghiên vô dụng ?"

Bị Hứa Hạo nói trúng tâm sự, Hứa Thi Tình cũng không có xấu hổ, gật đầu.

"Các ngươi đã cảm thấy học nghiên vô dụng, vậy trực tiếp đọc bác a, tiến sĩ có thể sánh bằng nghiên cứu sinh hàm lượng cao hơn nhiều."

"Bất quá trước đó nói xong, ta chỉ biết đem các ngươi an bài đến trường thi, có thể hay không thi đậu liền xem chính các ngươi. . .".