Chương 250:

Chương 250:

Vì đem nữ nhi giữ ở bên người.

Hứa Hạo rất để bụng, dùng phép khích tướng.

Dừng một chút, hắn nói tiếp.

"Còn như các ngươi lúc đi học, có thể hay không rất cảm thấy buồn chán, không cần phải lo lắng."

"Các ngươi thư pháp cùng vẽ một chút đều đều đạt tới Đại Sư tiêu chuẩn, có thể sáng tác đi ra tiêu thụ hoặc là bán đấu giá, ở nhà liền đem tiền cho buôn bán lời."

"Không cần giống như mấy người các ngươi tỷ tỷ giống nhau, còn muốn chạy khắp nơi vội vàng công tác, cũng có thể đến công ty hỗ trợ, an bài cho các ngươi cái quản lý làm cái."

"Hoặc là cho mỗi người các ngươi mở một công ty, nghĩ thế nào chơi chơi thế nào. . ."

Nhìn một cái, đây chính là ngàn ức nhà giàu sức mạnh.

Nữ nhi vào công ty thực tập, trực tiếp an bài quản lý vị trí. Không thực tập cũng mở công ty, quá ngang tàng.

Bởi vậy cũng có thể thấy được Hứa Hạo có bao nhiêu sủng ái nữ nhi. Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý nghĩ lại một lần cảm động.

Hứa Thi Tình không do dự nữa, gật đầu đáp ứng. Hứa Họa Ý cười hì hì nói rằng.

"Ta cũng hiểu được những thứ kia nghiên cứu sinh tri thức quá đơn giản, đọc cũng là lãng phí thời gian, đọc bác mới(chỉ có) có chút ý tứ."

"Ba ba ngươi cứ yên tâm đi, ta và tỷ tỷ nhất định sẽ thi cái tiến sĩ cho ngươi xem một chút."

"Tốt, ta đây liền mỏi mắt chờ mong."

Hứa Hạo sờ sờ cái này tiểu nữ nhi đầu. Đang trò chuyện vui vẻ.

Hứa Phi Yên bưng một cái khay trà qua đây. Đầu tiên là cho hai cái muội muội mỗi người một ly. Lại đem bắt đầu một ly, đưa cho Hứa Hạo. Lại xảy ra ngoài ý muốn.

Liền tại Hứa Hạo tiếp nhận ly trà thời điểm, hai cái tay tiếp xúc đụng nhau. Hứa Phi Yên tay run một cái.

Nước trà rắc vào Hứa Hạo trên người. Thật vừa đúng lúc là bắp đùi vị trí.

"Xin lỗi, ta không phải cố ý."

Hứa Phi Yên gấp rồi.

Vội vã cầm giấy lên khăn bắt đầu chà lau.

Rất nhanh thì phát hiện vị trí không đúng, lúng túng ngây tại chỗ. Không biết như thế nào cho phải.

Hứa Hạo tiếp nhận trong tay nàng khăn giấy, hoà giải nói rằng.

"Không có việc gì, ta tới a."

Chà lau sạch sẽ, đối với sững sờ ở một bên Hứa Phi Yên cười nói.

"Thất thủ là chuyện thường xảy ra, không cần để ý. . . ."

Hứa Phi Yên đỏ mặt gật đầu.

Lại bưng chén trà cho Hứa Hạo phía sau, liền vội vã ly khai. Hơi có chút chạy trối chết ý tứ hàm xúc.

Đang uống trà Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai tỷ muội liếc nhau, đều có chút quái dị. Luôn cảm giác cái này ngũ tỷ không thích hợp.

Thường thường một cái người đờ ra, còn thường thường mặt đỏ, luôn là lén lén lút lút. Ah được rồi. . . . Không chỉ là ngũ tỷ.

Tam tỷ cũng không kém. Không biết là chuyện gì xảy ra.

. . .

. . .

Lại hàn huyên một hồi, Hứa Hạo đi tắm, chuẩn bị ngủ. Tò mò sinh đôi tỷ muội tìm tới Hứa Phi Yên.

Hứa Phi Yên đang tâm loạn như ma.

Nghĩ lấy vừa rồi cho Hứa Hạo bưng trà một màn. Lúng túng không được.

Thảo nào lợi hại như vậy.

Kể từ khi biết Hứa Hạo sự tình phía sau, nàng từ từ khai khiếu. Hiểu được rất nhiều thứ.

Không biết nên làm sao đối mặt Hứa Hạo. Ba -- đột nhiên, một tay ở cầm bả vai vỗ một cái. Hứa Phi Yên sợ hết hồn.

Bản năng bắt lại cái tay kia, liền tới cái ôm vật ngã.

"Đau đau đau, ngũ tỷ dừng tay, ngươi muốn mưu sát thân muội muội à?"

Là muội muội Hứa Họa Ý thanh âm.

Hứa Phi Yên sắp xếp vội vàng ngừng tay, không vui nói.

"Làm cái gì ? Quỷ quỷ túy túy ? Không biết người dọa người biết hù chết người à?"

"May mà ta thu tay lại đúng lúc, không phải vậy ngươi cái tay này liền muốn phế đi."

Xác thực như vậy.

Hứa Phi Yên hiện tại đột phá đến Hóa Kình.

Vừa rồi chỉ là nàng bản năng hành vi, cũng không thế nào dùng sức. Ở Hứa Hạo huấn luyện dưới, nàng đã mạnh đến nỗi đáng sợ.

Một ngày động thủ.

Hóa Kình trung kỳ đều không nhất định là nàng đối thủ.

Giống như là muội muội cái này tiểu thân bản, làm sao có thể thừa nhận nàng lực lượng ? Nghe vậy, bên cạnh Hứa Thi Tình đảo cặp mắt trắng dã.

"Ngũ tỷ, là chính mình vẫn đờ ra được rồi ? Chúng ta đều qua đây đã nửa ngày, ngươi cũng không có phản ứng."

"A, thật sao?"

Hứa Phi Yên sửng sốt.

Nhớ tới chính mình mới vừa đúng là đang miên man suy nghĩ. Sắc mặt không khỏi ửng đỏ, cái này lúng túng.

Hứa Họa Ý vặn vẹo một cái cánh tay, tức giận nói.

"Còn nói chính mình thật lợi hại đâu, một điểm lòng cảnh giác đều không có, đã nửa ngày cũng không phát hiện. . . ."

Nói là nói như vậy, hai tỷ muội càng phát ra đối với ngũ tỷ cảm thấy kỳ quái.

Hứa Phi Yên thực lực các nàng đều thấy qua. Một quyền có thể đánh tảng đá. Cảm giác cũng là cực kỳ nhạy cảm.

Có thể che mặt dùng kim tiêm bắn trúng con ruồi.

Thế nhưng các nàng vừa rồi qua đây, Hứa Phi Yên lại không có phát hiện. Một mực tại đờ ra.

Sắc mặt cũng ở không ngừng biến hóa. Không thích hợp. Có cái gì rất không đúng.

Vì vậy, Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội một tả một hữu, ngồi xuống Hứa Phi Yên bên cạnh.

"Ngũ tỷ, gần nhất nhìn ngươi có cái gì không đúng, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì ?"

Hứa Thi Tình trước vấn đạo.

Hứa Phi Yên trong lòng căng thẳng, vội vã phủ nhận tam liên.

"Ta làm sao lại không được bình thường ? Không thể nào, các ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Hứa Họa Ý cười lạnh nói.

"Ha hả, là ai luôn là không yên lòng, mỗi ngày đờ ra, sắc mặt đổi tới đổi lui, khi thì mỉm cười khi thì khổ sở ? Ngũ tỷ ngươi liền từ thực chiêu đến đây đi."

Hứa Phi Yên không khỏi kinh hoảng.

Biểu hiện này cũng bị hai cái muội muội phát hiện.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, ta đang suy nghĩ làm sao tăng thực lực lên, không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

Xoát xoát. . . .

Lưỡng đạo ánh mắt rơi ở trên người nàng. Thi Tình, Họa Ý tự tiếu phi tiếu nói.

"Không phải chúng ta nghĩ như vậy ? Chúng ta còn chưa nói loại nào đâu, ngươi theo chúng ta nói một chút thôi ?"

Hứa Phi Yên ánh mắt né tránh, nhãn thần phiêu hốt.

Ấp úng nói không nên lời. Cái này muốn nàng nói như thế nào ?

Chẳng lẽ muốn nói nàng một mực đang nghĩ Hứa Hạo ? Hai cái muội muội vẫn không thể mắng nàng biến quá à? Hứa Thi Tình một bộ xem thấu hết thảy biểu tình.

"Ngũ tỷ, ngươi liền theo chúng ta nói một chút thôi, chúng ta sẽ không nói cho người khác biết."

"Ngũ tỷ ngươi có phải hay không giao bạn trai ?"

Hứa Phi Yên bối rối.

Cái quỷ gì ? Gọi giao cái gì nam bằng hữu ?

Hoàn toàn là cực kỳ xa sự tình. Hứa Họa Ý tiếp lời nói.

"Ngũ tỷ ngươi cũng chớ giả bộ, biểu hiện quá rõ ràng, ngươi liền nói ngươi có phải hay không đang suy nghĩ nam nhân a ?"

Hứa Phi Yên theo bản năng gật đầu.

Hứa Hạo cũng là nam nhân.

Thi Tình, Họa Ý hai mắt sáng lên. Hứa Họa Ý vỗ tay nói rằng.

"Vậy không phải ? Căn cứ ta xem lướt qua vô số yêu đương tư liệu kinh nghiệm, ngũ tỷ ngươi là thích đối phương."

"Làm ngươi thích một người thời điểm, biết ngày ngày nhớ hắn, vừa nhìn thấy hắn sẽ cảm thấy vui vẻ, thường xuyên bởi vì một câu nói của hắn mà thay đổi tâm tình."

"Sở dĩ. . . Ngũ tỷ ngươi nói yêu đương."

Bát quái chi hỏa cháy hừng hực.

Hai tỷ muội trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Phi Yên.

"Ngũ tỷ, mau cùng chúng ta nói một chút, người nam nhân kia là ai ?"

"Làm cho tỷ muội chúng ta hỗ trợ kiểm định một chút. . . ."

Hứa Phi Yên ngây ngẩn cả người.

Xác thực giống như muội muội nói như vậy.

Trong đầu thường xuyên xuất hiện Hứa Hạo thân ảnh. Chứng kiến Hứa Hạo sẽ đặc biệt cao hứng.

Hứa Hạo không phải lúc ở nhà, lại cảm thấy tâm tình hạ. Chẳng lẽ đây chính là yêu sao?

Hai tỷ muội thanh âm cắt đứt suy nghĩ của nàng. Hứa Phi Yên liếc mắt.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, ta thật không có yêu đương."

Nhìn nàng dáng vẻ không giống dối trá.

Hứa Họa Ý hưng phấn hơn.

"Ta hiểu, ngũ tỷ ngươi là tương tư đơn phương, thích người khác còn không có bày tỏ."

"Chúng ta đây càng phải biết người nam nhân kia là ai."

Là ai ?

Hứa Phi Yên não hải hiện lên Hứa Hạo thân ảnh. Nhất thời đánh một cái giật mình.

Như vậy đại nghịch bất đạo sự tình, nàng làm sao có thể nói cho hai cái muội muội ? Tìm một cái cớ liền chạy trối chết.

Sinh đôi tỷ muội nhanh đi truy... ..