Chương 251:: Phát rồ!

Chương 251:: Phát rồ!

Phồn hoa náo nhiệt trên đường cái. Tô Thần thất hồn lạc phách đi tới.

Trong tay mang theo một bao mới từ tiệm thuốc bắt thuốc. Là cho sư phụ bắt.

Lão đầu tử vốn là trúng độc không có tốt, ngày đó sau khi ra ngục, lại gặp được sư nương. Phát hiện sư nương bị Hứa Hạo lừa xoay quanh.

Khí cấp công tâm, một bệnh không lên. Bây giờ còn nằm ở trên giường.

Đây cũng là hắn gần nhất yên tĩnh không có đi tìm mấy cái sư muội nguyên nhân. Biết Hứa Hạo thường thường đi Thần Nông đường.

Tô Thần sợ đụng vừa vặn.

Một ngày Hứa Hạo khó chịu động thủ với hắn.

Thực lực của hắn không đủ, lão đầu tử lại trúng độc.

Cũng chỉ có thể là đè trên nền thịt cá, mặc người chém giết. Tô Thần rất là nén giận.

Nhưng không có biện pháp.

Hứa Hạo quá mạnh mẽ.

Vì báo thù, chỉ có đề thăng phe mình thực lực. Mấy ngày nay một mực tại toàn lực cứu trị sư phụ.

Chính hắn cũng ở nỗ lực luyện võ, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Đan Kính. . . Đến lúc đó, bọn họ thầy trò đều là Đan Kính.

Còn có một phân phần thắng.

Loại này thân bất do kỷ, Sinh Tử không ở chưởng khống cảm giác, quá khó tiếp thu rồi. Trong lòng đối với Hứa Hạo hận ý đạt tới đỉnh điểm.

Một khẩu khí giấu ở trong lòng, cực kỳ khó chịu. Tô Thần tâm tình hạ đi trên đường.

Cùng chu vi đi ra đi dạo phố đoàn người, hình thành so sánh rõ ràng. Nhân loại vui buồn cũng không tương thông.

Hắn chỉ cảm thấy ồn ào. .

Đi tới đi tới, một trận tiếng nghị luận truyền đến. Nghe được từ mấu chốt "Mỹ nữ" .

Tô Thần nhịn không được tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy lưỡng đạo thân ảnh tuyệt mỹ từ thương trường trước cửa đi ra.

Một người vóc người cao gầy, ăn mặc hưu nhàn trang, khó nén nàng bạo tạc vóc người. Trên trán mang theo một cỗ anh khí, nhìn một cái liền không dễ chọc.

Khác một mỹ nữ người mặc cổ trang. Giống như từ trong tranh đi ra tiên tử.

Tựa thiên tiên khí chất, người xem ánh mắt cũng đáng giá.

Hai cái mỹ nữ, tùy tiện một cái đi ở trên đường, tỷ lệ quay đầu lại đều là trăm phần trăm. . . Lúc này đi cùng một chỗ.

Lưỡng chủng không cùng một dạng khí chất điệp gia, cũng tạo thành 1 cộng 1 lớn hơn 2 hiệu quả. Cơ hồ là có người chứng kiến liền không dời nổi mắt.

Tiếng thán phục liên tiếp.

"Ta tích má ơi, cái này cái này cái này. . . Ta đây là đụng tới tiên nữ hạ phàm sao?"

"Quá đẹp, đã lớn như vậy, ta còn không có ở trong hiện thực gặp được mỹ nữ xinh đẹp như vậy."

"Nhìn cái xuyên nghỉ 14 rảnh rỗi dùng mỹ nữ, khí khái anh hùng hừng hực, rơi vào một cái mỹ nữ tuyệt sắc trên người, tương phản không muốn quá cường liệt, chinh phục đứng lên tuyệt đối cảm giác thành tựu tràn đầy."

"Ta càng ưa thích bên cạnh nàng cái kia vị tiên nữ, đem tiên tử kéo xuống phàm trần, ngẫm lại liền kích thích."

"Đích xác, cảm giác Giác Tiên chết chinh phục cảm giác kéo căng, các ngươi nhìn nàng, ngoại trừ giống như tiên nữ bên ngoài, còn lộ ra một cỗ thành thục ý nhị, có thục nữ thêm được, yêu yêu. . . ."

"Tiểu hài tử mới(chỉ có) làm tuyển trạch, người trưởng thành đương nhiên là tất cả đều muốn, các ngươi chậm rãi chọn đi, ta hai cái đều mang đi."

"Ha hả. . . . Ở nơi này trang bị nhân vật gì cảm giác, dường như hai cái mỹ nữ với các ngươi có quan hệ tựa như."

Tìm đám người ánh mắt nhìn lại Tô Thần cũng nhìn thấy hai mỹ nữ kia, hơi ngẩn ra.

Là sư nương cùng sư muội Liễu Di Nhiên. Các nàng là ở chỗ này đi dạo phố ?

Tô Thần cũng bị lưỡng nữ kinh diễm đến rồi.

Nhưng là vừa nghĩ tới, cái này thầy trò hai người, đều thành Hứa Hạo nữ nhân. Hắn lại emo. . . .

Tô Thần nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Vừa nhìn thấy lưỡng nữ, hắn liền không nhịn được nghĩ đến sư muội Liễu Di Nhiên gọi Hứa Hạo ba ba, sư nương bị Hứa Hạo lừa gạt hóa giải dương khí. Lưỡng nữ bày thành các loại tri thức.

Nói không chừng ngày nào đó Hứa Hạo tâm huyết dâng trào, còn có thể đem thầy trò bày ở một chỗ. Ngẫm lại tựu khiến người hít thở không thông.

Chờ (các loại). . . . . Bày ở một chỗ ?

Dự định làm như không thấy, rời đi Tô Thần, chân thật mạnh dừng lại. Dường như lưỡng nữ đều còn không biết đối phương cũng là Hứa Hạo nữ nhân a ? Sư nương là Hứa Hạo sau đó lừa dối.

Lần trước cũng nói với nàng đồ đệ chuyện, nhưng quá đơn thuần không tin. Hiện tại sư muội người ở nơi này.

Lấy sư nương y thuật, liếc mắt là có thể nhìn ra.

Kể từ đó, sư muội Liễu Di Nhiên, cũng sẽ biết Hứa Hạo lừa dối sư phó của nàng sự tình. Tô Thần ánh mắt càng ngày càng sáng.

Hắn là thực lực không đủ, sư phụ trúng độc không có khôi phục. Không dám đi Thần Nông đường.

Nhưng nơi đây cũng không phải là Thần Nông đường.

Lưỡng nữ đi ra đi dạo phố, Hứa Hạo không có ở bên người.

Một ngày làm cho lưỡng nữ biết Hứa Hạo lừa gạt các nàng thầy trò. Còn có thể tử tâm tháp địa theo Hứa Hạo sao?

Nói không chừng còn có thể trở mặt thành thù, giúp hắn đả đảo Hứa Hạo. Tô Thần không khỏi hô hấp dồn dập.

Cứ làm như vậy.

Ánh mắt quét một vòng, xác định không có phát hiện Hứa Hạo thân ảnh. Rất tốt.

Thấy lưỡng nữ hướng bãi đỗ xe đi tới. Tô Thần vội vàng đuổi theo.

Ở lưỡng nữ muốn lên xe thời điểm, ngăn ở trước mặt.

. . .

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Sư phụ Lạc Khuynh Tiên từ sau khi xuống núi, vẫn ở tại sư tỷ Phùng Tử Huyên trong nhà. Liễu Di Nhiên hai ngày này đem sư phụ nhận lấy chiếu cố một đoạn thời gian.

Ngày hôm nay mang sư phụ đi ra đi dạo phố.

Hai người vốn là thân mật quan hệ thầy trò. Lại cùng nhau hầu hạ quá Hứa Hạo, thân càng thêm thân. Một trận chuông điện thoại vang lên. Liễu Di Nhiên cầm điện thoại di động lên.

Thấy là tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết đánh tới. Điểm kích chuyển được.

"Tiểu sư muội, gọi điện thoại cho ta chuyện gì à?"

"Ta và sư phụ ở đâu ? Đang ở bên ngoài đi dạo phố đâu."

"Cái gì ? Ngươi nói tam sư muội tới rồi ? Liền tại các ngươi Thần Nông đường ?"

"Tốt, ta và sư phụ lập tức đi tới. . . ."

Liễu Di Nhiên cúp điện thoại.

Lạc Khuynh Tiên quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

"Di Nhiên làm sao vậy ?"

Liễu Di Nhiên hiện ra rất là vui vẻ.

"Sư phụ, tam sư muội tới rồi, đang ở sư tỷ Thần Nông đường."

Thầy trò chúng ta cả nhà rốt cuộc đoàn tụ, sư phụ chúng ta hiện Lạc Khuynh Tiên cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Mấy ngày qua, nàng thường xuyên cùng các đồ đệ cùng một chỗ.

Còn kém cái này Tam Đồ Đệ.

Vì vậy, hai người đi hướng bãi đỗ xe.

Vừa tới trước xe, dự định lên xe thời điểm.

Một bóng người hiện thân, đã chạy tới ngăn cản các nàng.

Chứng kiến mặt người, Liễu Di Nhiên mày nhăn lại.

"Tô Thần, ngươi muốn làm gì ? Chúng ta còn có việc gấp. . . ."

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, hãy nghe ta nói hết nói mấy câu liền được."

Tô Thần khoát khoát tay.

Xoát xoát xoát. . . . .

Lưỡng đạo ánh mắt hướng hắn xem ra. Cự ly gần phía dưới.

Liễu Di Nhiên cùng Lạc Khuynh Tiên không minh bạch cái gia hỏa này nhóm muốn làm gì. Nhận thấy được lưỡng nữ giữa hai lông mày thiếu phụ khí chất, Tô Thần biết vậy nên tâm tắc.

Nhưng vẫn là thở sâu nói rằng.

"Liễu sư muội, ở nói cho ngươi biết tin tức này phía trước, ta muốn nhắc nhở ngươi có chuẩn bị tâm lý... . ."

"Giả thần giả quỷ, có lời cứ nói, ta không rảnh cùng ngươi ở nơi này lãng phí thời gian."

Cái gia hỏa này một mực tại cùng Hứa Hạo đối nghịch.

Liễu Di Nhiên không có vẻ hảo cảm.

"Ta biết ngươi và Hứa Hạo quan hệ, đối với Hứa Hạo nói gì nghe nấy, thế nhưng ngươi có biết hay không ?"

"Hứa Hạo cũng đối với ngươi sư phụ động thủ, ngươi biết hắn là làm sao làm sao? Lừa ngươi sư phụ cho hắn hóa giải dương khí, quả thực phát rồ. . ."

Tô Thần vẻ mặt bi phẫn nói xong.

Liền quan sát Liễu Di Nhiên biểu tình biến hóa.

Chờ mong nàng phẫn nộ, sinh khí, gọi điện thoại chất vấn Hứa Hạo.

Nhưng mà làm cho hắn thất vọng rồi.

Những thứ này biểu hiện một cái đều không có.

Liễu Di Nhiên hiện ra rất bình tĩnh. Tô Thần bối rối.

"Cho nên ? Muốn nói cái gì ?"

Còn muốn nói gì nữa ?

Hứa Hạo đem ngươi sư phụ lừa xoay quanh, lừa gạt ngươi cảm tình.

Ngươi có muốn hay không bình tĩnh như vậy?

Cho rằng Liễu Di Nhiên là không tin, Tô Thần vội vàng nói

"Ta nói đều là thật, không tin ngươi có thể hỏi sư phụ của ngươi, có phải hay không bị Hứa Hạo cho lừa rồi ?"

"Sư huynh không có gạt ta."

Một cái thanh âm không linh vang lên.

Là Lạc Khuynh Tiên nói chuyện.

Đang cau mày, sắc mặt không vui nhìn lấy Tô Thần.

Trước đây đưa ra bang Hứa Hạo hóa giải dương khí, là nàng tự nguyện. Hứa Hạo vẫn cự tuyệt, là nàng kiên trì yêu cầu..