Chương 251: Ngũ sư đồ bày ở một chỗ! Chơi quá tốn

Chương 251: Ngũ sư đồ bày ở một chỗ! Chơi quá tốn

Hứa Hạo cũng xác thực dương khí quá lớn. Cũng không phải là lừa dối.

Không nghĩ tới vị này sư nương như thế đơn thuần.

Tô Thần há hốc mồm.

Đều bị Hứa Hạo rửa sạch nhai cả vỏ, còn nói chuyện cho hắn.

Còn tốt sư phụ không có ở nơi đây.

Không phải vậy nhất định lại sẽ tức đến thổ huyết. Lấy lại bình tĩnh, Tô Thần tiếp tục nói.

"Được rồi, giống như sư nương nói, Hứa Hạo không có lừa ngươi."

"Nhưng là hắn đã sớm cùng ngươi đồ đệ ở cùng một chỗ, hóa giải dương khí tại sao muốn tìm ngươi ? Mà không tìm đồ đệ của ngươi ?"

"Ngươi có thể hảo hảo hỏi một chút liễu sư muội, nàng là không phải là cùng có lẽ là ở cùng một chỗ. . . ."

Lạc Khuynh Tiên nghe vậy, vô ý thức nhìn về phía Liễu Di Nhiên.

Tô Thần cho đã mắt chờ mong màu sắc.

Coi như cái này sư nương đơn thuần, không truy cứu Hứa Hạo lừa dối.

Nhưng khi nhìn đến đồ đệ thành Hứa Hạo nữ nhân. Hai người niên kỷ bày ở nơi đó.

Hứa Hạo vẫn là một cái đồ đệ phụ thân.

Nói vậy cũng sẽ giận dữ a ?

Tô Thần lần nữa thất vọng rồi.

Lạc Khuynh Tiên chỉ là bản năng nhìn Liễu Di Nhiên liếc mắt.

Sau đó. .

Sau đó liền không có sau đó.

Nói đùa.

Lạc Khuynh Tiên nếu như sinh Hứa Hạo khí.

Đã sớm sinh khí.

Dù sao còn bị đồ đệ trêu cợt quá.

Liễu Di Nhiên không nhịn được mở miệng.

"Sở dĩ... Ngươi ngăn lại chúng ta, chính là vì nói chuyện này ?"

"Lãng phí chúng ta thời gian, cút ngay."

Tô Thần ngây người ngây tại chỗ.

Trong lòng một vạn thất Thảo Nê Mã chạy qua.

Cái gì gọi là liền cái này à?

Còn lãng phí thời gian ?

Các ngươi thầy trò bị Hứa Hạo lừa dối cảm tình cũng không trọng yếu ?

Tô Thần hoài nghi là không phải là mình lạc ngũ.

Theo không kịp thời đại.

Thầy trò cùng chung một chồng cũng không ngoài ý liệu.

Như thế cởi mở sao?

"Còn không tránh ra cho ta ?"

Liễu Di Nhiên chân mày dựng lên, lạnh lùng nói.

Tô Thần theo bản năng dời cước bộ.

Lưỡng nữ lên xe.

Liễu Di Nhiên cho xe chạy.

Trước khi rời đi, khóe mắt liếc qua chứng kiến còn ngây tại chỗ Tô Thần.

Nhãn châu - xoay động nói rằng.

"Liền điểm ấy xiếc ? Còn muốn cùng ba ba đối nghịch ? Ngươi còn chưa xứng."

"Không sợ nói cho ngươi biết, ta và sư phụ đã sớm biết lẫn nhau, còn cùng với Hứa Hạo..."

"Di Nhiên."

Lạc Khuynh Tiên nhíu mày, hô một tiếng.

Tuy là nàng rất đơn thuần, vẫn bị Hứa Hạo lừa dối.

Còn bị Nhị Đồ Đệ trêu cợt.

Nhưng là biết thầy trò cùng một người nam nhân cùng một chỗ, ảnh hưởng có chút không tốt.

Nàng cũng cùng Hứa Hạo bảo đảm qua.

Không đem hai người sự tình nói ra.

Thấy đồ đệ theo người nói lên, nàng vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Liễu Di Nhiên nghe lời câm miệng.

Cho xe chạy, giẫm lên một cái chân ga, nhanh chóng đi. Lưu lại cho đã mắt đờ đẫn Tô Thần.

Liễu Liễu Di Nhiên lời nói từ bên tai vang lên. Thầy trò đều cùng với Hứa Hạo quá. . . . Thảo nào a.

Khó trách hắn tuôn ra lớn như vậy mãnh liêu, các nàng biết bình tĩnh như vậy. Nghĩ đến thầy trò hai người cùng nhau chơi chuyển hầu hạ tràng cảnh.

Tô Thần không khỏi che ngực. Đau nhức, quá đau.

Vốn muốn nói phục lưỡng nữ cùng Hứa Hạo trở mặt thành thù. Bị thương lại là chính bản thân hắn.

Đúng vào lúc này, một trận giai điệu bay tới. Bông tuyết bay phiêu, Bắc Phong Tiêu Tiêu Thiên Địa một mảnh thương mang một kéo hàn mai đứng ngạo nghễ tuyết trung chỉ vì Y Nhân Phiêu Hương yêu ta sở yêu không oán không hối tình này trường lưu trái tim Tô Thần chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ cuồn cuộn, cực kỳ khó chịu. Quỳ rạp xuống đất.

"Không phải. . . . ."

« keng. . Tô Thần giận không kềm được, tâm tình giá trị + 999. . . . »

« keng. . . . Tô Thần tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 100. . . »... ... . . . . .

Thần Nông đường -- Hứa Tình Tuyết cúp điện thoại.

Đối diện trước hai cái khuôn mặt tuyệt mỹ, khí chất không đồng nhất, nhưng đều hết sức kinh diễm nữ hài nói rằng.

"Nhị Sư Tỷ nói nàng đang cùng sư phụ đi dạo phố, lập tức liền tới đây."

Một người trong đó là Phùng Tử Huyên.

Khác một cái lại là vẫn bận công tác, rốt cuộc có thời gian tới được Tam Đồ Đệ Bạch Như Nguyệt.

"Thật vậy chăng ? Lập tức có thể nhìn thấy sư phó ?"

Bạch Như Nguyệt vẻ mặt kích động. Hứa Tình Tuyết cười nói.

"Tam Sư Tỷ không cần phải gấp, sư phụ lại chạy không được, ngươi bằng lòng chắc chắn sẽ gặp được. . . ."

"Bất quá lần này sư tỷ trở về, cần phải cùng nhiều đợi một thời gian ngắn, mấy người chúng ta đồ đệ hảo hảo bồi bồi sư phụ."

Bạch Như Nguyệt vui vẻ gật đầu.

Nàng sở dĩ vội vàng nhiều một tháng mới(chỉ có) đến tìm sư phụ. Chính là nghĩ làm xong công việc gần đây.

Tốt cùng sư phụ nhiều ở chung một đoạn thời gian.

Nàng đã cùng công ty mời một tháng ngày nghỉ.

563 "Tốt lắm, như trăng trước theo chúng ta vào nhà a, sư phụ lập tức sẽ tới."

Phùng Tử Huyên mở miệng bắt chuyện Bạch Như Nguyệt.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo không hợp thời thanh âm vang lên.

"Như trăng, không nghĩ tới ngươi nói muốn tới thấy sư tỷ muội, dĩ nhiên là hai vị nữ thần y. . . . ."

Cái phong độ nhanh nhẹn công tử ca chậm rãi đi tới.

Trong lời nói, dường như cùng Bạch Như Nguyệt quan hệ không tệ. Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên không khỏi cau mày.

Các nàng sư tỷ muội gặp nhau, lại có người đến quấy rối. Nghi ngờ nhìn về phía Bạch Như Nguyệt.

Bạch Như Nguyệt cứng đờ, sắc mặt có chút khó coi. Không có nghĩ tới tên này một đường theo nàng.

Từ Đế Đô đi tới Ma Đô.

Cái thuốc cao da chó giống nhau, dùng đều dùng không rơi Bạch Như Nguyệt hiện tại rất hối hận tham gia trận kia cổ trang thanh tú.

Chịu sư phụ Lạc Khuynh Tiên ảnh hưởng.

Nàng thích cổ trang, cổ đại nhạc khí, vũ đạo. Không có Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên y thuật thiên phú. Cũng không có Nhị Sư Tỷ Liễu Di Nhiên võ đạo thiên phú.

Nàng cũng rất thích sư phó những thứ này Tạp Kỹ. Đây đều là truyền thống văn hóa một bộ phận.

Bạch Như Nguyệt cũng có một cái cùng Đại Sư Tỷ một dạng mộng tưởng. Đó chính là đem truyền thống văn hóa phát huy mạnh đi ra ngoài, lóng lánh thế giới. Vì vậy nàng sau khi xuống núi.

Phỏng vấn một nhà truyền thông công ty.

Công việc chủ yếu chính là phát sóng trực tiếp đàn hồi Cổ Tranh, ăn mặc cổ trang, nhảy nhót cổ đại vũ đạo vân vân. Công ty nhìn trúng dung mạo của nàng tư sắc, muốn cho nàng đi ra ngoài quay phim, cho công ty mang đến lợi ích. Bạch Như Nguyệt cự tuyệt.

Nàng biết làng giải trí là hoàn cảnh gì, không muốn đi sâu vào. Làm làm phát sóng trực tiếp liền rất tốt, không cần nhìn sắc mặt người.

Nhưng mà, Bạch Như Nguyệt vẫn là quá đơn thuần. Nàng cự tuyệt, lệnh công ty cao tầng rất bất mãn. Tận lực chèn ép nàng.

Giới hạn chảy nàng phát sóng trực tiếp.

Vì vậy. . . .

Mấy năm xuống tới, Bạch Như Nguyệt tuy là hát êm tai, khiêu vũ thật đẹp. Dung nhan trị viễn siêu những minh tinh ka.

Nhưng vẫn bất ôn bất hỏa.

Một lần vô tình, nàng tham gia một hồi cổ trang thanh tú. Ở nàng lên sân khấu phía sau, tiên nữ một dạng khí chất, rung động toàn trường. Tề Lỗi liền tại trong đó.

Từ đây triển khai đối với sự điên cuồng của nàng truy cầu. Thậm chí đuổi tới nàng công ty.

Tề Lỗi bối cảnh cường đại, công ty vì lấy lòng nàng.

Triệt tiêu đối với Bạch Như Nguyệt phong tỏa, bắt đầu đại lực bồi dưỡng.

Thời gian ngắn ngủi liền ra tên, thành nổi danh cổ trang mỹ nhân, phấn ti hơn mười triệu. Bất quá. . . .

Đối với Tề Lỗi truy cầu, Bạch Như Nguyệt lại phiền phức vô cùng. Sở dĩ xin nghỉ dài hạn tới Ma Đô tìm sư phụ.

Cũng là muốn tách ra cái gia hỏa này. Không nghĩ tới vẫn là đuổi theo tới.

Chứng kiến Bạch Như Nguyệt sắc mặt, Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết minh bạch rồi chuyện gì xảy ra. Cũng không lâu lắm, một chiếc xe lái tới.

Liễu Di Nhiên cùng Lạc Khuynh Tiên xuống xe.

Trong nháy mắt, năm cái khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ đứng chung một chỗ, phảng phất đặt mình trong Tiên cảnh. Cùng lúc đó -- Hứa Hạo cũng thu đến Tam Đồ Đệ trở về, sư môn đoàn tụ tin tức. Lúc này quyết định tới xem một chút.

Đã giải quyết một đôi thầy trò.

Không biết năm cái nữ chủ bày ở một chỗ, sẽ là tư vị gì ? ... . . . . O.