Chương 252:: Tiên tử thần phục dưới chân! Tùy ý khinh nhờn! Mẫu nữ! Tri kỷ

Chương 252:: Tiên tử thần phục dưới chân! Tùy ý khinh nhờn! Mẫu nữ! Tri kỷ

Tề Lỗi lúc này hai mắt tỏa ánh sáng, vô cùng kích động. Từ lần kia ở cổ trang tú tràng chứng kiến Bạch Như Nguyệt.

Hắn kinh vi thiên nhân, thật sâu thích đối phương, không cách nào tự kềm chế. Triển khai điên cuồng truy cầu.

Gần nhất hắn thu được an bài Bạch Như Nguyệt trong công ty nằm vùng hội báo. Bạch Như Nguyệt mời một tháng nghỉ dài hạn.

Tề Lỗi lập tức đến đây hỏi.

Biết được là Bạch Như Nguyệt muốn tới Ma Đô, tìm sư phụ của nàng cùng mấy cái sư tỷ muội hắn trong lòng kinh nghi, liền đi theo tới xem một chút.

Không nghĩ tới Bạch Như Nguyệt nói sư tỷ muội, dĩ nhiên là đương đại hai vị nữ thần y. Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết.

Không đề cập tới lưỡng nữ y thuật bao nhiêu tinh xảo, rất nhiều đại nhân vật xin các nàng chữa bệnh, đều muốn xếp hàng hẹn trước. . . . Lực ảnh hưởng quá lớn.

Hứa Tình Tuyết còn có một thân phận.

Ma Đô ngàn ức gia tộc, Hứa gia đích nữ.

Nếu như cùng với các nàng nhờ vả chút quan hệ, Tề Gia liền phát đạt.

Tề Lỗi càng phát ra kiên định muốn đem Bạch Như Nguyệt theo đuổi được tay quyết tâm. Hơn nữa hai cái nữ thần y tư sắc tuyệt mỹ.

Cùng Bạch Như Nguyệt tương xứng. Các nàng vẫn là sư tỷ muội.

Nếu là có cơ hội, hắc hắc. . . Tề Lỗi tâm tư tung bay.

Nghĩ đến chỗ kích động, tình khó chính mình.

Nhận thấy được ba người bắn tới ánh mắt.

Tề Lỗi lấy lại tinh thần, lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người, nói rằng.

"Ta gọi Tề Lỗi, là như trăng bằng hữu, không nghĩ tới như trăng nói sư tỷ muội, chính là Phùng thần y cùng hứa thần y, cửu ngưỡng đại danh. . . . ."

Qua nét mặt của Bạch Như Nguyệt xem ra, nàng đối với cái gia hỏa này cũng không ưa, chắc là người theo đuổi các loại.

Đối với lần này, Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên đều thấy có lạ hay không. Các nàng vốn là từ tiểu Mỹ đến lớn.

Người theo đuổi vô số kể.

Có thể hiểu được Bạch Như Nguyệt cảm thụ. Bị những người theo đuổi này quấn lên rất phiền.

Minh bạch toàn bộ sau đó, lưỡng nữ đều không cho Tề Lỗi sắc mặt tốt. Đương nhiên, các nàng cũng không tìm đối phương phiền toái ý tứ.

Lưỡng nữ đều là cái loại này tương đối ôn uyển tính cách.

Chỉ cần không đắc tội các nàng, tính khí đều sẽ không quá kém. Tề Lỗi biểu hiện nho nhã lễ độ, chưa từng có phân cử động. Đối với hai nàng thái độ, hắn cũng không để ý.

Ở Bạch Như Nguyệt trước mặt, không biết cật biệt bao nhiêu lần. Hắn đã thành thói quen.

Mỹ nữ đạt tới cái này chủng cấp bậc, có chút nhỏ tùy hứng rất bình thường. Chờ hắn theo đuổi được tay.

Không muốn nhìn sắc mặt của hắn. Tề Lỗi âm thầm nghĩ tới.

Bạch Như Nguyệt cấp thiết muốn nhìn thấy sư phụ.

Cự tuyệt Phùng Tử Huyên vào nhà mời, dự định liền chờ ở bên ngoài. . . Phùng Tử Huyên gật đầu.

Cùng hai cái sư muội nói chuyện phiếm, một bên chờ đợi. Tề Lỗi bị gạt sang một bên.

Lại không có một chút điểm không cao hứng. Ngược lại cảm thấy thập phần hạnh phúc.

Như vậy cực phẩm mỹ nữ, nhìn thấy một cái liền thập phần hạnh 183 vận. Huống hồ bây giờ còn là ba hắn rốt cuộc rõ ràng Bạch Tú sắc khả xan là có ý gì.

Càng khiếp sợ vẫn còn ở phía sau. . . .

Cũng không lâu lắm, một chiếc Land Rover lái tới. Đứng ở chúng nữ trước mặt.

Tiếp lấy từ trên xe bước xuống lưỡng đạo thân ảnh tuyệt mỹ.

"Sư phụ. . . ."

Bạch Như Nguyệt chứng kiến thiên Tiên Khí chất cổ trang thục nữ. Kinh hô một tiếng, chạy tới, đầu nhập trong lòng. Lạc Khuynh Tiên vỗ vỗ cái này Tam Đồ Đệ sau lưng.

Một lúc lâu, Bạch Như Nguyệt mới từ trong lòng đứng lên, khóe mắt có chút ướt át. Có thể thấy được nàng đối với người sư phó này có bao nhiêu tưởng niệm.

"Nhị Sư Tỷ."

Bạch Như Nguyệt phát hiện bên cạnh Liễu Di Nhiên, ngạc nhiên lên tiếng chào. Liễu Di Nhiên cười gật đầu.

"Tam sư muội, đã lâu không gặp."

Một môn ngũ sư đồ tề tựu.

Đơn giản ôn chuyện phía sau, liền muốn vào nhà. Nơi đây không phải chỗ nói chuyện.

Lấy ngũ nữ dung mạo tư sắc, đã khiến cho người chung quanh chú ý.

"Vị này chính là. . .?"

Liễu Di Nhiên chú ý tới bên cạnh Tề Lỗi, nghi hoặc vấn đạo. Hứa Tình Tuyết hỗ trợ trả lời.

"Tam Sư Tỷ một cái người theo đuổi, từ Đế Đô đuổi tới Ma Đô, chọc cho Tam Sư Tỷ phiền phức vô cùng."

Liễu Di Nhiên nhíu nhíu mi.

Hướng Tề Lỗi đi tới. Lúc này Tề Lỗi người đều tê dại rồi.

Năm cái mỹ nữ, oanh oanh yến yến tụ chung một chỗ, tư sắc có Thiên Thu. Không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm mỹ nữ.

Tùy tiện một cái, phóng tới bên ngoài đều sẽ gây nên cự đại xung động. Mà ngũ nữ vẫn là quan hệ thầy trò.

Phùng Tử Huyên khí chất ôn uyển Thánh Khiết.

Liễu Di Nhiên khí khái anh hùng hừng hực, có cổ bậc cân quắc không thua đấng mày râu cảm giác. Bạch Như Nguyệt là cái loại này cổ điển mỹ nhân.

Hứa Tình Tuyết trên người tràn đầy một cỗ quý khí.

Mị lực lớn nhất, còn muốn số lượng sư phụ của các nàng . Thiên Tiên Khí chất, còn có cổ phong vận thành thục.

Tề Lỗi trong lòng từng cái ý niệm trong đầu điên cuồng bắt đầu khởi động. Nhất định phải đem Bạch Như Nguyệt đuổi tới tay. . .

Không đề cập tới nàng hai cái sư tỷ muội là nữ thần y, quan hệ thâm hậu. Riêng là bởi vì chúng nữ tư sắc liền không thể bỏ qua.

Nếu như phát sinh điểm cái gì, còn không hạnh phúc chết ?

Lúc này, Tề Lỗi chứng kiến một đạo thân ảnh hướng hắn đi tới. Mấy người đối thoại hắn nghe được.

Vị này chính là Bạch Như Nguyệt Nhị Sư Tỷ.

Tề Lỗi lộ ra nụ cười, liền muốn làm tự giới thiệu.

"Nhị Sư Tỷ ngươi tốt, ta gọi. . ."

Liễu Di Nhiên không chút lưu tình cắt đứt. Nàng thần sắc không vui.

"Ai là của ngươi Nhị Sư Tỷ ? Ngươi tên gì ta không xen vào."

"Chẳng cần biết ngươi là ai, cách sư muội của ta xa một chút, bằng không đừng trách ta không khách khí. . . ."

Thành tựu sư tỷ, là sư muội xuất đầu, thiên kinh địa nghĩa.

Tề Lỗi mặt tuấn tiếu sắc cứng đờ.

Không nghĩ tới Bạch Như Nguyệt người sư tỷ này tính cách như thế bạo.

Mở miệng chính là làm cho hắn cách xa.

Đổi thành trước đây, hắn sẽ không nguyện ý.

Hiện tại gặp được Bạch Như Nguyệt sư phó cùng sư tỷ muội sau đó, hắn càng sẽ không buông tay. Tề Lỗi nụ cười trên mặt không giảm.

"Ta biết vị sư tỷ này là lo lắng sư muội, sợ sẽ phải chịu phần tử xấu lừa dối, ta cũng quan tâm như trăng."

"Ta sẽ không để cho nàng bị thương tổn, ta đối với như trăng nhất kiến chung tình, là thật tâm thích như trăng."

"Cứ việc nàng còn không có tiếp thu ta, nhưng ta sẽ vẫn nỗ lực, thẳng đến đả động nàng mới thôi. . . ."

Một bộ không đuổi đến Bạch Như Nguyệt không phải bỏ qua thâm tình dáng dấp.

Liễu Di Nhiên cười nhạt. Cái gì nhất kiến chung tình ?

Bất quá là thấy sắc nảy lòng tham mà thôi.

Đám kia gia hỏa đức hạnh gì, nàng lại không biết ? Không nhịn được phất tay một cái.

"Mặc kệ ngươi là yêu thích ta sư muội, vẫn là có mục đích riêng, nhưng đều đừng đi quấy rối nàng."

"Nếu để cho ta biết ngươi quấy rầy nàng, ta sẽ cho ngươi biết hậu quả. . . ."

Nói xong, Liễu Di Nhiên tựa như trong lúc vô tình, lộ ra một tấm cảnh quan chứng. Tề Lỗi ánh mắt vi ngưng.

Không nghĩ tới Bạch Như Nguyệt vị sư tỷ này vẫn là một cái cảnh viên. Cảnh hàm còn không thấp.

Bất quá hắn cũng không phải bình thường người.

Sẽ không bị một tấm cảnh quan chứng thành hù được.

Hắn Tề Gia mặc dù tại Đế Đô cùng những thứ kia đại tộc không cách nào so sánh được. Nhưng cũng có địa vị nhất định.

Có mấy chục tỉ tài sản, từ nhỏ đã kiến thức phi phàm. Tề Lỗi bất động thanh sắc.

"Ngươi có thể yên tâm, như trăng ta bảo vệ còn đến không kịp, làm sao sẽ đi quấy rầy nàng đâu ?"

"Cũng cũng xin sư tỷ không muốn ngăn cản chúng ta, đây là chúng ta ái tình, coi như ngươi là cảnh quan cũng không can thiệp được những thứ này việc tư a ?"

Liễu Di Nhiên vô cùng kinh ngạc.

Cái gia hỏa này biết thân phận của nàng, lại vẫn một điểm không sợ. Xem ra bối cảnh không nhỏ.

Bất quá bối cảnh đại, có thể lớn đến quá Hứa Hạo sao? Đương nhiên, có so với Hứa Hạo thế lực càng lớn. Nhưng Liễu Di Nhiên tin tưởng.

Lấy Hứa Hạo năng lực, cuối cùng rồi sẽ biết siêu việt bọn họ.

"Ha hả, tự giải quyết cho tốt a. . ."

Liễu Di Nhiên cười lạnh một tiếng, không tính phản ứng đến hắn. Đang định cùng các cùng nhau trở về Thần Nông đường. Nói như mộc xuân phong thanh âm truyền đến.

"Nơi đây thật náo nhiệt a, xem ra ta tới cố gắng đúng lúc."

Chính là nghe nói Bạch Như Nguyệt trở về tin tức.

Dự định tới xem một chút Hứa Hạo.

"Sư huynh. . . ."

Lạc Khuynh Tiên ân cần thăm hỏi một tiếng.

Ngay sau đó, Phùng Tử Huyên cũng hô.

"Sư phụ.".