Chương 252:

Chương 252:

Nghe được hai người xưng hô, Bạch Như Nguyệt vẻ mặt mộng bức. Hứa Hạo danh khí rất lớn.

Có thể nói không phải người biết hắn rất ít.

Bởi vì Hứa Hạo cùng tiểu sư muội không cùng, Bạch Như Nguyệt đối với Hứa Hạo cũng rất có ấn tượng một cái liền nhận ra được.

Không minh bạch sư tỷ cùng sư phụ tại sao biết cái này sao xưng hô.

Mấy cái sư tỷ muội bận tâm Hứa Tình Tuyết cảm thụ, vẫn không có ở trong bầy tán gẫu qua Hứa Hạo sự tình. Bạch Như Nguyệt cũng liền tự nhiên không biết tình huống.

Liễu Di Nhiên nhìn ra nghi ngờ của nàng, đi tới bên người giải thích.

Bạch Như Nguyệt vẫn là một bộ mờ mịt trạng thái.

Nguyên lai Đại Sư Tỷ cùng tiểu sư muội hội thiên y cửu châm cùng Quỷ Môn mười ba châm, đều là Hứa Hạo giáo. . . Đại Sư Tỷ bái Hứa Hạo vi sư.

Sư phụ Lạc Khuynh Tiên sau khi xuống núi, cùng Hứa Hạo nhận sư huynh muội. Đang tiếp thụ Hứa Hạo dạy học.

Này cũng cái gì cùng cái gì à?

Hứa Hạo không phải tiểu sư muội phụ thân, hai người còn có ăn tết sao?

Làm sư phụ cùng sư tỷ muội, dĩ nhiên cùng Hứa Hạo quan hệ tốt như vậy. . . .

"Như trăng."

Nghe được sư phó tiếng la. Bạch Như Nguyệt lấy lại tinh thần.

"Hứa Hạo, là vi sư sư huynh, ngươi nên kêu Sư Bá."

Lạc Khuynh Tiên nói một tiếng.

Sau đó đối với Hứa Hạo giới thiệu.

"Sư huynh, đây là ta Tam Đồ Đệ Bạch Như Nguyệt."

"Sư Bá."

Bạch Như Nguyệt tiến lên một bước, có chút không phải tự nhiên hô. Bởi vì tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết quan hệ.

Nàng có chút phản cảm Hứa Hạo.

Nhưng thấy sư tỷ muội cùng sư phụ thái độ đối với Hứa Hạo, cùng với nghe xong Liễu Di Nhiên giải thích. Thái độ của nàng cũng dần dần phát sinh chuyển biến.

Hứa Hạo đánh giá vị này mới nhô ra nữ chủ. Cùng điều tra của hắn không sai biệt lắm.

Một thân cổ điển mỹ nhân khí chất, cùng với nàng sư phụ rất tương tự. Có thể nói là tuổi trẻ bản Lạc Khuynh Tiên.

Nhưng lại không quá giống nhau, có cùng với chính mình đặc sắc. Nếu như đem cái này hai thầy trò bày ở một chỗ.

Không chỉ có là thầy trò, còn có chủng mẫu nữ cảm giác. Lại có thể đề thăng một lớp tốc độ đánh.

Mắt sáng lên.

Một cái bảng skills hiện lên.

« nhân vật »: Bạch Như Nguyệt « thân phận »: "Đồ nhi ngươi đã vô địch, xuống núi gây họa sư muội của ngươi nhóm a" nữ nhân vật chính « mị lực »: 94(max trị số 100 )

« lực lượng »: 81(Minh Kính hậu kỳ ) « thể chất »: 45(thường nhân 10 ) « tinh thần »: 32(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 5

"Sư phụ chúng ta đi vào nói đi."

Mắt thấy người chung quanh càng tụ càng nhiều. Phùng Tử Huyên hô.

Tốt

Sau đó đoàn người hướng Thần Nông trong nội đường đi tới.

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ngươi như thế nào còn theo chúng ta ? Xem ra lời nói của ta, ngươi là một điểm không nghe lọt tai a."

Đoàn người đi hướng Thần Nông đường, Tề Lỗi dĩ nhiên cũng theo ở phía sau.

Liễu Di Nhiên không khỏi cau mày quát lớn. Xoát xoát xoát. . . . Từng tia ánh mắt xem ra. Tề Lỗi có chút xấu hổ. Nhưng vẫn là nói.

"Ta theo như trăng là bằng hữu, đương nhiên muốn cùng theo một lúc."

Liễu Di Nhiên còn muốn nói điều gì.

Hứa Hạo vấn đạo.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Liễu Di Nhiên giải thích nói.

"Tam sư muội một cái người theo đuổi, vẫn đuổi theo không thả, rất đáng ghét."

Hứa Hạo chớp mắt, nhìn về phía Bạch Như Nguyệt.

Mâu quang trung mang theo tìm kiếm. Bạch Như Nguyệt khẽ gật đầu.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Tề Lỗi trên người. Người này hắn biết.

Là ở điều Tra Bạch như trăng thời điểm, cùng nhau truyền về tin tức. Một cái liếm cẩu mà thôi.

Hắn trở tay có thể diệt.

Bất quá Hứa Hạo cũng không có làm như vậy.

Cảm thấy muốn công lược cái này Tam Đồ Đệ, có thể cầm cái này liếm cẩu cho rằng đột phá khẩu. Vì vậy vẫn không có động đến hắn.

Hứa Hạo ánh mắt nhìn tới.

Vẫn biểu hiện lạnh nhạt Tề Lỗi không khỏi khẩn trương. Dù sao vị này chính là giá trị con người trăm tỉ đại phú hào. So với nhà của hắn tộc tài sản còn muốn khổng lồ.

Nhưng là hắn cũng không phải quá sợ hãi. Dù sao cũng là Đế Đô đi ra.

Mang theo một cỗ từ lúc sinh ra đã mang theo cảm giác về sự ưu việt. Cố giả bộ không kiêu ngạo không siểm nịnh nói.

"Hứa tổng, sớm nghe nói về Hứa tổng đại danh, cha ta thường xuyên. . ."

Hắn biết mình không có tư cách nói chuyện với Hứa Hạo.

Vì vậy mang ra phụ thân.

Còn không chờ hắn nói hết lời, Hứa Hạo liền nhàn nhạt phun ra một chữ.

Cút

Cái gì ?

Tề Lỗi còn cho rằng mình nghe lầm, không thể tin ngẩng đầu. Đối lên Hứa Hạo lãnh đạm nhãn thần.

Cấp trên uy áp bao phủ qua đây. Thân thể hắn run lên.

Cảm nhận được người chung quanh quăng tới chế giễu một dạng ánh mắt. Tề Lỗi tức giận dâng lên, sắc mặt đỏ lên.

Nhưng hắn lại không dám đối với Hứa Hạo phát hỏa. Xám xịt chạy ra.

Trong lòng thầm mắng có gì đặc biệt hơn người ?

Không phải là ở Ma Đô có vài phần thế lực sao? Đến rồi Đế Đô tính là gì ?

Hắn từ nhỏ đến lớn, không bị đến làm sao thất bại. Ngày hôm nay lại gặp chịu như vậy khuất nhục.

Phát cáu hắn muốn bạo tạc.

Lúc này không giống ngày xưa.

Đối mặt tình huống như vậy, trước đây Hứa Hạo biết thu liễm chút. Mặt ngoài cười hì hì, hư dĩ ủy xà.

Ngầm lặng lẽ đem người giải quyết.

Theo địa vị của hắn đề cao, thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Đã không cần thiết như vậy cố kỵ. Chu vi đoàn người chú ý tới một màn này, nghị luận ầm ĩ.

"Con bà nó, đó lại là Hứa tổng, chúng ta Ma Đô ngàn ức đại phú hào, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng chế tạo thành một cái đỉnh cấp hào môn, thần tượng a."

"Di. . . Hứa tổng một ngày trăm công ngàn việc, làm sao sẽ tới Bách Thảo Đường loại địa phương này ? Là tới xem bệnh sao?"

"Ngươi chẳng lẽ liền Thần Nông đường một vị trong đó nữ thần y, là Hứa tổng nữ nhi đều không biết a ? Hơn phân nửa là sang đây xem nữ nhi."

"Hứa tổng rất lợi hại, hắn bảy cái nữ nhi cũng đều là Nhân Trung Long Phượng, thật là hổ phụ không sanh khuyển nữ."

"Chuyện gì xảy ra ? Hứa tổng làm sao đem người nọ đuổi đi ? Thái độ có phải hay không quá kiêu ngạo ?"

"Ha hả, ta kiêu ngạo cmn, không thấy được tên kia muốn cùng mấy mỹ nữ lôi kéo làm quen sao? Hơn phân nửa là cái nào phú nhị đại người theo đuổi."

"Các nàng đều là Hứa tổng nữ nhi sư tỷ muội, một cái phú nhị đại quấy rầy, không tức giận mới là lạ."

"Đem người đánh đuổi đã coi như là khách khí, nếu như ta, chân đều cắt đứt. . ."

Không có để ý đám người ầm ĩ.

Đuổi đi Tề Lỗi sau đó, đoàn người đi vào Thần Nông đường. Bạch Như Nguyệt lặng lẽ quan sát Hứa Hạo.

Phát hiện cùng tiểu sư muội nói Hứa Hạo lạnh lùng vô tình tuyệt không giống nhau. Cảm giác còn rất tri kỷ.

« keng. . Bạch Như Nguyệt sinh lòng hảo cảm, tâm tình giá trị + 456. . . » thầy trò gặp nhau, tất nhiên là một phen ôn chuyện.

Lạc Khuynh Tiên biết Hứa Hạo qua đây là dạy nàng châm pháp.

Vì vậy cùng mấy cái đồ đệ nói một tiếng, liền cùng Hứa Hạo đi tới phòng huấn luyện. Như thường ngày.

Dạy học kết thúc.

Lạc Khuynh Tiên liền chuẩn bị cho Hứa Hạo hóa giải dương khí. Hứa Hạo ngăn lại nàng.

Cho nàng một cái túi. Lạc Khuynh Tiên mở ra xem.

Bên trong chứa, rõ ràng là từ hệ thống rút ra váy dài lưu tiên quần. Nhìn lấy tuyệt đẹp cổ trang váy.

Đặc biệt đẹp đẽ, chế tác tinh mỹ, xúc cảm cực tốt, là nàng thích loại hình. Lạc Khuynh Tiên nháy nháy con mắt.

Tìm kiếm nhìn về phía Hứa Hạo. Hứa Hạo mỉm cười.

"Sư muội, ta biết ngươi thích những y phục này, liền khiến người ta định chế một bộ, mặc vào thử xem làm sao rồi. . ."

Hứa Hạo là để cho nàng hiện tại mặc vào.

Lạc Khuynh Tiên thoáng do dự phía sau gật đầu.

Khi nàng đổi một lần bên trên váy dài lưu tiên quần đi ra. Vốn là một thân tiên nữ khí chất.

Thay sau đó, càng nhiều cổ Tiên Khí. Quá đẹp.

Nếu như Lạc Khuynh Tiên hiện tại đi ra ngoài, chính là mấy cái quen thuộc đồ đệ, cũng sẽ cho là tiên nữ hạ phàm.

"Thật cảm tạ sư huynh, chúng ta bắt đầu đi."

Lạc Khuynh Tiên chớp trong suốt ánh mắt. Chậm rãi quỳ xuống.

Trong mắt thế nhân tiên nữ, cũng là thần phục ở Hứa Hạo dưới chân, tùy ý khinh nhờn... . . . o.