Chương 253:: Cầm nắm! Điều giáo có tác dụng!

Chương 253:: Cầm nắm! Điều giáo có tác dụng!

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết tuy là thích thú, nhưng cũng sẽ không làm cái công tác cơ khí. Ngẫu nhiên cũng sẽ cho mình thả cái giả.

Cũng tỷ như ngày hôm nay.

Biết được khác một sư tỷ muội muốn đi qua, thầy trò đoàn tụ.

Các nàng liền thả cái giả, trị liệu bệnh nhân sự tình, giao cho Thần Nông trong nội đường lão trung y. Lưỡng nữ quyết định bồi bồi sư tỷ muội cùng sư phụ.

Ở phòng tiếp khách trò chuyện hồi lâu. . . .

Phùng Tử Huyên vấn đề buổi tối liên hoan là ở bên ngoài tửu điếm, vẫn là trong nhà mình làm ? Bạch Như Nguyệt chỉ nghĩ cùng sư phụ cùng các ở chung.

Đề nghị ở nhà tùy tiện làm chút, còn có thể đề thăng sư tỷ muội cảm tình. Vì vậy nói rằng.

"Đại Sư Tỷ, không cần đi quán rượu tiết kiệm phiền toái, chúng ta sư tỷ muội đơn giản điểm là tốt rồi. . . ."

Hứa Tình Tuyết gật đầu phụ họa.

"Ta cũng cảm thấy như vậy, những thứ kia đại tửu điếm khẩu vị cứ như vậy, còn không có Đại Sư Tỷ cùng Nhị Sư Tỷ làm được tốt đâu."

Phùng Tử Huyên gật đầu, biểu thị không thành vấn đề.

Buổi tối liền đến nhà nàng cho tam sư muội đón gió tẩy trần. Thời gian không sai biệt lắm. . . . .

Chúng nữ chuẩn bị về nhà chuẩn bị bữa cơm. Bạch Như Nguyệt nghi hoặc hỏi.

"Sư phụ đâu ? Hứa. . . . Sư Bá dạy học, còn chưa kết thúc sao?"

Phùng Tử Huyên vỗ trán một cái.

Kém chút đem sư phụ quên.

"Các ngươi đợi lát nữa, ta đi cùng sư phụ nói một tiếng."

Nói xong liền muốn đến phòng huấn luyện bên trong tìm Lạc Khuynh Tiên.

Nhưng là, không chờ nàng bước ra mấy bước, tay bị kéo lại. Phùng Tử Huyên quay đầu, nghi hoặc nhìn Liễu Di Nhiên.

"Di Nhiên, ngươi kéo ta làm gì ?"

Liễu Di Nhiên ngượng ngùng cười, giải thích.

"Sư phụ đang dạy học, không có nhanh như vậy kết thúc, tùy tiện quấy rối không tốt."

"Lần trước ta chính là đột nhiên xông vào, bị dạy dỗ một trận. . . ."

"Hay là trước đừng thông tri, chờ chúng ta làm tốt phía sau, lại tới mời sư phụ đi qua."

Nhắc tới dạy học.

Liễu Di Nhiên trong đầu liền không tự kìm hãm được hiện ra từng bức họa. Ngây thơ đơn thuần, giống như tiên nữ một dạng sư phụ.

Quỳ gối Hứa Hạo trước mặt. . .

Bằng vào Hứa Hạo lợi hại, xác thực không có nhanh như vậy kết thúc.

Nàng lần trước tùy tiện xông vào, cũng đích xác bị hung hăng dạy dỗ một trận. Còn liên lụy sư phụ cùng nhau.

Phùng Tử Huyên tuy là cảm thấy nàng biểu tình có chút quái dị, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều. Gật đầu.

Cũng hiểu được quấy rối dạy học không tốt. Dù sao sư phụ học Phục Hi Thần Châm.

So với Quỷ Môn mười ba châm còn lợi hại hơn nhiều.

Không biết cắt đứt biết sẽ không tạo thành hậu quả gì. Hậu quả rất nghiêm trọng.

Tựa như lần trước Liễu Di Nhiên giống nhau, bị bắt đi vào một trận giáo huấn... ... . . . . . Chỉ chớp mắt đi tới chạng vạng.

Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên đi ra phòng huấn luyện. Đúng lúc gặp Liễu Di Nhiên chờ ở bên ngoài. Lạc Khuynh Tiên vô cùng kinh ngạc vấn đạo.

Cái này cần làm thập Liễu Di Nhiên lật một cái liếc mắt.

Chứng kiến sư phụ hai má ửng đỏ.

Không có nằm ngoài dự liệu của nàng, cùng Hứa Hạo dạy học họa phong không biết oai đến rồi đi đâu. . . Lòng nói ngươi một cái người liền muốn thời gian dài như vậy.

Ta muốn là đi vào còn có ?

Mấy cái sư tỷ muội ở Đại Sư Tỷ gia, cơm đều làm được không sai biệt lắm, nàng là tới đón đi ăn cơm.

"Đây không phải là sợ làm lỡ thời gian sao? Đại Sư Tỷ các nàng đã làm xong cơm nước, ta tới tiếp sư phụ cùng Sư Bá cùng đi. . ."

Liễu Di Nhiên giải thích.

Hứa Hạo ra nói.

"Hôm nay là các ngươi thầy trò đoàn tụ, ta thì không đi được a, không thích hợp. . ."

Liễu Di Nhiên vừa nghe vội vàng nói.

"Hứa tổng, ngươi cùng sư phụ là sư huynh muội, cũng chính là của chúng ta Sư Bá, làm sao sẽ không thích hợp chứ ?"

"Sư tỷ cũng nói, nhất định phải mời Sư Bá trở về, cái này dạng đoàn tụ mới(chỉ có) viên mãn."

Lạc Khuynh Tiên cũng là mở miệng nói.

"Sư huynh, ngươi liền theo chúng ta cùng nhau a, đồ đệ của ta cũng là ngươi sư điệt."

"Ngươi còn dạy sẽ Tử Huyên cùng Tình Tuyết, lại cho Di Nhiên nhiều như vậy trợ giúp, không phải ngoại nhân."

"Cái này. . Ta đây liền mặt dày cọ bữa cơm. . ."

Hứa Hạo giả vờ do dự, một lát sau đáp ứng. Vô luận là tìm cơ hội công lược Tam Đồ Đệ Bạch Như Nguyệt. Vẫn là nghĩ đạt thành thầy trò bày ở một chỗ thành tựu. Đều muốn cùng thầy trò mấy cái tiếp xúc nhiều hơn.

Sau đó, Liễu Di Nhiên lái xe, mang theo Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên. Đi tới Phùng Tử Huyên biệt thự.

Lúc này, biệt thự đại sảnh một mảnh náo nhiệt. Mấy cái sư tỷ muội cãi nhau ầm ĩ.

Thấy Liễu Di Nhiên dẫn người trở về. Chúng nữ tiến lên nghênh tiếp.

Bắt chuyện Lạc Khuynh Tiên cùng Hứa Hạo đi tới sô pha ngồi xuống. Phùng Tử Huyên bưng tới pha nước trà ngon, nói rằng.

"Cơm nước còn một hồi nhi mới tốt, hai vị sư phụ, các ngươi uống trước một chút trà."

Nói xong cũng đi vào trù phòng.

"Đại Sư Tỷ, ta tới giúp ngươi. . ."

Hứa Tình Tuyết biểu hiện rất tích cực, cùng đi theo vào trù phòng. Bạch Như Nguyệt cũng muốn cùng đi lên hỗ trợ.

Liễu Di Nhiên đem nàng ngăn lại.

"Ngày hôm nay vốn là vì ngươi đón gió tẩy trần, làm sao có thể để cho ngươi tự mình động thủ ? Ở nơi này cùng sư phụ cùng Sư Bá trò chuyện."

Hai người bọn họ giải quyết được.

Bạch Như Nguyệt không có cự tuyệt.

Lạc Khuynh Tiên cũng quả thật có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Buổi chiều nàng phải tiếp nhận Hứa Hạo dạy học, vẫn chưa kịp.

"Như trăng, trước đây các ngươi ba cái sư tỷ muội xuống núi, hai ngươi sư tỷ đều có tiền trình của mình. . ."

"Ngươi đây? Đều làm cái gì mấy năm nay, hẳn là qua được không dễ dàng đâu ?"

Nghĩ tới cái này Tam Đồ Đệ một mực tại vội vàng công tác. Một tháng sau mới(chỉ có) sang đây xem nàng.

Lạc Khuynh Tiên nói như thế.

Cảm nhận được sư phó quan tâm, Bạch Như Nguyệt trong lòng ấm áp. Nàng lắc đầu nói.

"Cảm ơn sư phụ quan tâm, những năm gần đây ta đều tốt vô cùng. . ."

Tiếp lấy, Bạch Như Nguyệt đem sau khi xuống núi chuyện đã xảy ra nói liên tục. Muốn đem từ sư phó nơi đây học được truyền thống văn hóa tay nghề phát dương quang đại.

Gia nhập vào truyền thông công ty, sau đó tao ngộ tuyết tàng. Phía sau công ty giải phong, bắt đầu từ đó dương danh.

Bởi vì nàng kiên trì không vào làng giải trí, liền làm làm phát sóng trực tiếp. Mặc dù không có những minh tinh ka đỏ tía.

Nhưng là là có chút danh tiếng.

Mỗi ngày nhìn nàng phát sóng trực tiếp người có rất nhiều.

Nàng muốn tuyên truyền truyền thống văn hóa, đang ở từng bước đi hướng thành công. . . . Qua nét mặt của Bạch Như Nguyệt có thể nhìn ra.

Nàng đối với cuộc sống bây giờ, vẫn là tương đối hài lòng.

"Buổi chiều cái kia vướng víu ngươi người là chuyện gì xảy ra ?"

Nghe xong đồ đệ giảng thuật.

Lạc Khuynh Tiên thoáng yên tâm, nghĩ đến đồ đệ bị người để mắt tới, không khỏi cau mày vấn đạo. Bạch Như Nguyệt nhất thời sầu mi khổ kiểm đứng lên.

"Còn muốn từ lần đó cổ trang thanh tú nói lên. . . . . Ta cũng không nghĩ đến hắn từ Đế Đô đuổi tới Ma Đô."

Liễu Di Nhiên cau mày.

"Sư muội, cảm giác các ngươi cái kia công ty có chuyện."

"Ngươi mới(chỉ có) đệ trình xin giả xin, cái kia gọi Tề Lỗi gia hỏa cùng ngày lại tìm ngươi, khẳng định có người mật báo."

"Ngươi cũng nói ngươi công ty là vì lấy lòng cái tên kia, mới cho ngươi giải phong, cung cấp tư nguyên. . . ."

"Công ty là của hắn liếm cẩu, một phần vạn bọn họ ngày nào đó gây bất lợi cho ngươi, ngươi liền nguy hiểm."

"Hơn nữa bọn họ biết rõ ngươi có việc, còn nghiền ép ngươi, vẫn kéo dài tới một tháng sau mới(chỉ có) phê nghỉ."

"Loại này công ty đợi làm cái gì ? Nhanh chóng sớm làm ly khai. . ."

Bạch Như Nguyệt cười khổ.

Liễu Di Nhiên nói những thứ này, nàng làm sao lại không biết ? Vừa vào công ty liền tao ngộ chèn ép.

Giải trừ phong tỏa phía sau, nàng bắt đầu từng bước thành danh.

Nhưng thành danh trong quá trình cũng không thiếu cho công ty mang đến lợi ích. Đối với công ty, nàng không có chút nào cảm tình.

Biết công ty cùng Tề Lỗi cấu kết phía sau, nàng liền muốn rời đi. Chỉ là có hợp đồng hạn chế.

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng cao đến thái quá.

Đều là nàng trước đây xuống núi bị dao động.

Cùng với nàng ký hợp đồng người phụ trách, xem dung mạo của nàng, vóc người và khí chất. Vào làng giải trí nhất định có thể đỏ tía.

Liền chỉnh xuất giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Ai biết Bạch Như Nguyệt căn bản không có hỗn làng giải trí tâm tư. Bạch Như Nguyệt nói nguyên nhân..