Chương 253: Đạt đến Thành sư tỷ muội thành tựu theo trong đoạn thời gian này chữa bệnh quật khởi, Thần Nông đường gần đây vẫn bề bộn nhiều việc.

Chương 253: Đạt đến Thành sư tỷ muội thành tựu theo trong đoạn thời gian này chữa bệnh quật khởi, Thần Nông đường gần đây vẫn bề bộn nhiều việc.

"Đám người kia thực sự là hỗn đản, đáng tiếc là ở Đế Đô, ở Ma Đô ta cần phải đem bọn họ toàn bộ nắm lên tới không thể. . . ."

Liễu Di Nhiên tức giận nói.

Lạc Khuynh Tiên cũng là khẽ nhíu mày. Nàng rất muốn giúp trợ đồ đệ.

Có thể nhường cho nàng trị liệu bệnh nhân, vui đùa một chút cổ đại nhạc khí, đánh nhau một chút còn được. Đối với mấy cái này cong cong lượn quanh lượn quanh thực sự không biết.

Ba người nói chuyện trời đất thời điểm.

Hứa Hạo ngay ở bên cạnh yên lặng thưởng thức trà.

Biết lúc này đến phiên mình ra sân. Chỉ nghe hắn ung dung mở miệng.

"Còn cho là chuyện gì, liền cái này à?"

"Quay đầu ta theo Hồng Trang chào hỏi, như trăng ngươi trở về trực tiếp đi nàng Hồng Trang truyền thông là được."

"Còn như ngươi chỗ ở kia cái gì công ty, không cần để ý tới."

Xoát xoát xoát. . . . .

Ba đạo ánh mắt rơi vào Hứa Hạo trên người. Bạch Như Nguyệt sửng sốt.

Nàng làm sao lại không biết Hồng Trang truyền thông ?

Quật khởi với nửa năm trước, mở mang không ít kinh điển ca khúc cùng kịch truyền hình, hỏa bạo toàn cầu. Tổng tài Hứa Hồng Trang càng là nhân vật truyền kỳ.

Được xưng siêu việt thiên hậu tồn tại.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền dẫn dắt Hồng Trang truyền thông một đường hát vang tiến mạnh. Bây giờ thị giá trị gần nghìn ức.

Với Hứa Hồng Trang Ma Đô Hứa gia Hứa Hạo tam nữ nhi.

Nàng tiểu sư muội tam tỷ. Bội phục trong lòng không ngớt.

Nhưng là, tiểu sư muội không phải nói, nàng những tỷ muội này đều đối Hứa Hạo không có hảo cảm sao? Liễu Di Nhiên vỗ ăn mặc vớ đen bắp đùi.

"Ta làm sao đã quên điểm này ? Sư muội ngươi cái kia hợp đồng sự tình, quả thật có chút khó làm. . . . ."

"Nhưng chúng ta nơi này có cao nhân a."

"Lấy Hứa tổng nữ nhi công ty lực ảnh hưởng, tìm gia truyền thông công ty muốn một người, còn không phải là thật đơn giản sự tình ?"

"Không đáp ứng để hắn phá sản."

Liễu Di Nhiên thần sắc hoà hoãn lại. Không cần lo lắng người sư muội này.

Chú ý tới Bạch Như Nguyệt không hiểu biểu tình. Nàng tức giận nói.

"Như trăng. . . Không phải đều cùng ngươi nói rồi sao? Hứa tổng trước đây sở dĩ đối với hắn như vậy nữ nhi là có nguyên nhân khác."

"Hiện tại đã cải biến, không thấy được tiểu sư muội đều đã đang tiếp thụ Hứa tổng rồi sao ? Hắn mấy đứa con gái đã tha thứ hắn, phụ từ nữ hiếu."

"Hứa Hồng Trang mặc dù có thể dẫn dắt Hồng Trang truyền thông quật khởi, cũng đều có Hứa tổng chống đỡ. . ."

Nghe xong Liễu Di Nhiên buổi nói chuyện. Bạch Như Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng biết Hồng Trang truyền thông đời trước là một nhà thị giá trị mười tỉ Ngu Nhạc Công Ty. Bị Hứa Hồng Trang vài tỷ thu mua. . . .

Hứa Hồng Trang niên kỷ mới bao lớn ? Ở đâu ra vài tỷ ?

Nguyên lai là Hứa Hạo chống đỡ a.

Cái này liền khó trách.

Hứa Hạo tiếp tục mở miệng nói.

"Nói thật, như trăng muốn phát huy những thứ này truyền thống văn hóa, phát sóng trực tiếp lực ảnh hưởng còn chưa đủ."

"Tốt nhất vẫn là có thể đi vào làng giải trí, chờ ngươi vào Hồng Trang truyền thông, ta làm cho Hồng Trang toàn lực chế tạo ngươi."

Bạch Như Nguyệt hô hấp thoáng gấp vài phần.

Nếu thật là tiến nhập Hồng Trang truyền thông. . .

Hồng Trang truyền thông là vô số người hướng tới ngu Nhạc Thánh.

Phàm là được tuyển chọn tiến nhập người của công ty, đại đều thu được tốt phát triển. Số ít còn đỏ tía.

Bạch Như Nguyệt động lòng.

Trước đây nàng xác thực không muốn hỗn làng giải trí. Biết làng giải trí đức hạnh gì.

Nhưng tiến nhập Hồng Trang truyền thông cũng không giống nhau.

Hứa Hồng Trang yêu cầu nghiêm ngặt, một trong số đó chính là tuyệt không cho phép quy tắc ngầm. Đơn giản là nữ nghệ sĩ thiên đường.

Nếu như dựa theo Hứa Hạo theo như lời, toàn lực bồi dưỡng nàng.

Thật có thể đem Cổ Tranh, cây sáo, những thứ này truyền thống văn hóa phát huy đi ra ngoài. Phục hồi tinh thần lại, Bạch Như Nguyệt có chút thụ sủng nhược kinh.

Thấp thỏm nhìn về phía Hứa Hạo.

"Sư Bá cái này. . . Sao được ? Quá làm phiền ngài. . ."

"Không có phiền toái gì, chuyện một câu nói."

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Huống hồ ta cũng không phải chuyên môn vì ngươi, ta là nhìn trúng tài ba của ngươi, đem ngươi bồi dưỡng đối với công ty cũng có chỗ tốt."

Bạch Như Nguyệt do dự.

Đã động lòng, nhưng cuối cùng một tia rụt rè, để cho nàng không có lập tức làm ra trả lời. Hứa Hạo nói tiếp.

"Như trăng, không cần phải gấp lấy cho ra đáp án, ngược lại ngươi muốn ở Ma Đô đợi một đoạn thời gian."

"Trước cùng ngươi sư tỷ muội cùng sư phụ hảo hảo ở chung, chờ ngươi nghĩ xong, lại nói với ta không muộn."

Một bên Lạc Khuynh Tiên biết đây là vì đồ đệ tốt.

Hận không thể nàng lập tức đáp ứng.

Nhưng Hứa Ngô đều nói như vậy, tôn trọng đồ đệ tuyển trạch. Thấy Tam Đồ Đệ sững sờ, nàng không vui nói.

"Còn không cám ơn ngươi Sư Bá ?"

Bạch Như Nguyệt chặn lại nói tạ.

"Cảm ơn Sư Bá. . ."

Hứa Hạo mỉm cười.

Nữ nhi công ty, cũng là công ty của hắn. Đến rồi địa bàn của hắn.

Còn không phải là tùy ý cầm nắm ? Lại hàn huyên một đoạn thời gian.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết từ phòng bếp bưng ra cơm nước. Bày đầy cả cái bàn.

Nói là đơn giản làm chút.

Trên thực tế so với cái kia đại tửu điếm còn muốn phong phú. Đám người ngồi xuống.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động. Thầy trò cả nhà đều ở đây tràng.

Không làm điểm cái gì đáng tiếc a. . .

Vì vậy từ không gian mang theo người trung lấy ra một vò rượu mơ. Cũng là nửa năm qua từ hệ thống bên trong rút ra.

Có tăng thực lực lên hiệu quả. Đương nhiên độ rượu cũng rất lớn.

Không sai, Hứa Hạo đây là muốn đem thầy trò năm người quá chén.

Phùng Tử Huyên tiếp nhận vò rượu, lầm bầm một tiếng.

"Sư phụ qua đây còn mang rượu gì ? Trong nhà còn nhiều mà."

Hứa Hạo cười cười nói.

"Nếm thử ta cái này cái, trân tàng rượu mơ, mùi vị cũng không tệ lắm. . . Liễu Di Nhiên kêu ầm lên."

"Sư tỷ, mau mở ra cho chúng ta nếm thử, ngược lại muốn nhìn một chút ngàn ức phú hào trân tàng hảo tửu là cái gì mùi vị."

Làm Phùng Tử Huyên mở ra bình rượu, hương thơm xông vào mũi, quanh quẩn toàn bộ phòng khách.

Phùng Tử Huyên cho sư tỷ muội 5.5 cùng sư phụ đều rót một chén. Liễu Di Nhiên khẩn cấp cầm ly lên.

Nhất thời, lộ ra một bộ phiêu phiêu dục tiên thần tình. Uống quá ngon.

Chúng nữ thấy thế kinh ngạc.

Một ngụm rượu mà thôi, còn như khoa trương như vậy sao? Khi các nàng thưởng thức qua phía sau, cũng đều kinh vi thiên nhân. Kế tiếp chính là nâng ly cạn chén.

Hảo tửu thức ăn ngon, thầy trò mấy người, vui vẻ hòa thuận. Đến cuối cùng. . .

Ngoại trừ Hứa Hạo, chúng nữ đều say. Kỳ thực, rượu mơ độ rượu tuy lớn. Đám người đều có thực lực trong người.

Không đến mức uống vài chén rượu sẽ say. Chủ yếu là nay Thiên Sư đồ gặp nhau, các nàng vui vẻ.

Rượu lại uống quá ngon, vô ích thực lực hóa giải.

Đỡ hơn một chút, chính là Ám Kình bên trên, thể chất viễn siêu thường nhân Liễu Di Nhiên cùng Lạc Khuynh Tiên. Các nàng chỉ là có chút vi huân.

Mấy người đều say.

Liễu Di Nhiên phụ trách thu thập chén đũa.

Lạc Khuynh Tiên đem mấy cái đồ đệ đuổi về trong phòng. Hứa Hạo đương nhiên là tuyển trạch lưu lại nghỉ ngơi. Rửa mặt phía sau, hắn không có trở về khách phòng.

Mà là vào đồ đệ Phùng Tử Huyên phòng ngủ.

Nhẹ nhàng ở nàng trên đầu một vệt, giúp nàng nâng cốc tỉnh.

"Sư phụ. . ."

Phùng Tử Huyên mơ mơ màng màng tỉnh lại. Quét mắt hoàn cảnh chung quanh.

"Ta làm sao trở về nhà ? Các nàng đâu ?"

"Ngươi và mấy cái sư tỷ muội đều uống say, bây giờ là thời gian nghỉ ngơi. . . . ."

Mắt thấy Hứa Hạo qua đây.

Phùng Tử Huyên sắc mặt trở nên hồng, khẩn trương không ngớt. Đây chính là ở nhà nàng.

Sư phụ cùng mấy cái sư muội đều ở nhà.

Một phần vạn cùng Hứa Hạo sự tình bị phát hiện làm sao bây giờ ? Mấy lần điều giáo có tác dụng.

Đối mặt Hứa Hạo yêu cầu, nàng không cách nào nói ra cự tuyệt. Rầm rầm rầm. . . . .

Liền tại bầu không khí nhiệt liệt thời điểm.

Cửa phòng bị gõ, dọa Phùng Tử Huyên giật mình, hồn cũng phi... ... . o.