Chương 254:: Ẩn thân diệu dụng! Biến chất quan hệ bị phát hiện! Trêu cợt! Dằn vặt

Chương 254:: Ẩn thân diệu dụng! Biến chất quan hệ bị phát hiện! Trêu cợt! Dằn vặt

"Sư tỷ, ngươi tỉnh rượu sao? Mở cửa xuống ta có chuyện nói cho ngươi."

Là nhị sư muội Liễu Di Nhiên.

Phùng Tử Huyên che miệng, giữ yên lặng. Trong lòng hoảng sợ không được.

Sư muội làm sao vào lúc này tìm đến nàng à? Còn muốn nàng đi mở cửa ?

Phùng Tử Huyên nhìn một chút Hứa Hạo cùng chính mình. Đây nếu là mở cửa còn có ?

Nàng chỉ có thể không nói lời nào, chờ mong sư muội cho là nàng còn không có tỉnh rượu, ly khai về ngủ. Nhưng mà để cho nàng thất vọng rồi.

Liễu Di Nhiên căn bản không có ý rời đi. Tay nắm cửa, lẩm bẩm.

"Xem ra sư tỷ rượu còn không có tỉnh, không biết có hay không đắp kín mền, ta được vào xem. Nghe được chốt cửa xoay thanh âm."

Phùng Tử Huyên biết cửa không có khóa.

Không khỏi oán giận Hứa Hạo làm sao không khóa cửa a nhưng mà đã bất chấp những thứ kia.

Nếu như sư muội tiến đến, thấy được nàng cùng Hứa Hạo bộ dạng. Nàng cái này Đại Sư Tỷ hình tượng liền triệt để băng.

Dưới tình thế cấp bách, Phùng Tử Huyên vội vàng lên tiếng.

"Là. . . là. . . Di Nhiên sao?"

Thanh âm mang theo run rẩy. Là sợ hãi bị sư muội gặp được.

Còn là nguyên nhân gì, cũng không biết được.

"Sư tỷ ngươi đã tỉnh à? Thật tốt quá, ta có việc nói cho ngươi, vào được a."

Liễu Di Nhiên dường như rất kinh hỉ.

"Chờ(các loại). . . Chờ (các loại). . . ."

Phùng Tử Huyên vội vàng ngăn lại.

Liễu Di Nhiên vặn vẹo chốt cửa động tác một trận.

"Sư tỷ, làm sao vậy ?"

"Không có việc gì, ngươi đợi ta thu thập một chút."

Liễu Di Nhiên lo lắng không ngớt làm sao bây giờ làm sao bây giờ ?

Biến chất quan hệ muốn bị phát hiện. Phùng Tử Huyên gấp đến độ nhanh khóc lên.

Vừa nghĩ tới bị sư muội phát hiện, cảm giác Thiên Đô phải sụp xuống rồi. Trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

« keng. . . Phùng Tử Huyên tâm thần bất định không ngớt, tâm tình giá trị + 666. . . . . » chú ý tới Phùng Tử Huyên biểu tình.

Hứa Hạo hơi nhíu mày.

Vốn tưởng rằng cùng nữ chủ đồ đệ quan hệ, đã có thể đến từng bước. Còn không có để cho nàng trực tiếp cùng với nàng sư phụ cùng nhau.

Chỉ là làm cho sư tỷ Liễu Di Nhiên thử nghiệm mới. Không nghĩ tới bị sợ đến như vậy. Vẫn là không có triệt để chinh phục a. Hứa Hạo cảm khái một tiếng. Không sai.

Liễu Di Nhiên vào lúc này tới cửa, là hắn cố tình làm. Không phải hắn an bài.

Đã có quá dẫn đạo.

Nói với Liễu Di Nhiên cùng nàng sư tỷ Phùng Tử Huyên chuyện. Xem như là trước giờ đánh dự phòng châm.

Cơ hội làm cho nàng mang mang Phùng tử cũng không có nói đêm nay sẽ ở cùng nhau.

Liễu Di Nhiên sẽ tìm tới cửa.

Ngoài ý liệu, cũng hợp tình hợp lý.

Hứa Hạo đều cho rằng đêm nay có thể đạt đến Thành sư tỷ muội thành tựu. Nhưng ở Phùng Tử Huyên nơi đây rớt vòng trang sức.

Còn phải tăng lớn cường độ a.

Đối với Phùng Tử Huyên biểu hiện, hắn cũng có suy đoán. Chính như Hứa Hạo suy nghĩ.

Trong khoảng thời gian này Hứa Hạo đang ở từng bước đánh vỡ Phùng Tử Huyên phòng tuyến. Phùng Tử Huyên cũng bắt đầu chậm rãi thần phục.

Phải cùng sư muội cùng nhau không thành vấn đề mới đúng. Chủ yếu Hứa Hạo thân phận có chút đặc thù.

Sư muội ba ba, vẫn cùng chính mình có quan hệ thầy trò. Quá đại nghịch bất đạo.

Bị người khác phát hiện, Phùng Tử Huyên biết xấu hổ vô cùng. Phát hiện vẫn là sư muội của nàng.

Thì càng xấu hổ.

Xuất phát từ những thứ này lo lắng, Phùng Tử Huyên không thể nào tiếp thu được. Hứa Hạo biết có chút nóng nảy.

Không có nói trước thăm dò.

Được nghĩ một chút biện pháp, không thể để cho nàng tuyệt vọng xuống phía dưới. Bằng không lần sau liền lại khó có cơ hội.

Trong đầu linh quang lóe lên, Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Tử Huyên, yên tâm không có chuyện gì, ta có biện pháp. . . . Đang rơi vào tuyệt vọng chính giữa Phùng Tử Huyên."

Nghe nói Hứa Hạo lời nói, trong mắt toả ra một tia ánh sáng. Có thể giấu đi ?

Làm sao giấu ?

Giấu đâu đó bên trong ?

Phùng Tử Huyên phòng ngủ tương đối trống trải. Căn bản giấu không dưới người.

Không phải vậy nàng sớm bảo Hứa Hạo trốn đi.

Biết sư muội tiến đến nhất định sẽ phát hiện Hứa Hạo, mới có hơi tuyệt vọng. Hứa Hạo cười.

Xuống giường sau đó, thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất. Phát động ẩn thân năng lực.

Ẩn thân trạng thái cũng là đi qua tiêu hao tinh thần lực duy trì. Chỉ cần không phải ẩn thân đi làm chút tiêu hao thể lực sự tình. Hứa Hạo phát hiện tiêu tan không hao bao nhiêu tinh thần lực. Phùng Tử Huyên mở to hai mắt, nhìn chung quanh. Làm sao trong chớp mắt Hứa Hạo đã không thấy tăm hơi ? Cái này cũng quá nhanh a ?

Nếu như mỗi lần như vậy cũng có thể hơi chút nhanh lên một chút thì tốt rồi. Lập tức nghĩ đến Hứa Hạo thân phận.

Dĩ nhiên vì chiếu cố thể diện của nàng, cam nguyện trốn tránh ở trong góc, không khỏi tâm sinh cảm động. Phùng Tử Huyên không biết là.

Hứa Hạo liền tại bên cạnh nàng.

Chỉ là nằm ở ẩn thân trạng thái nhìn không thấy. Răng rắc -- cửa phòng mở ra.

Nguyên lai là Liễu Di Nhiên chờ(các loại) không nghỉ tiến tới.

Vừa vào gian phòng, nàng ngay lập tức trong triều nhìn lại. Dĩ nhiên không nhìn thấy đạo kia thân ảnh quen thuộc.

Trong mắt lưu lộ nghi hoặc màu sắc.

Hứa Hạo người đâu ?

Mới vừa rồi còn nghe được thanh âm.

Tại sao không thấy ?

Chẳng lẽ là núp vào ?

Không nên nha.

Không muốn các nàng tỷ muội ?

Làm Hứa Hạo nói cho nàng biết cùng Đại Sư Tỷ quan hệ phía sau.

Liễu Di Nhiên cũng biết.

Hơn phân nửa cũng là muốn các nàng sư tỷ muội cùng nhau.

Cũng may, đã cùng sư phụ cùng nhau quá.

Sư tỷ muội cũng không phải khó khăn như vậy lấy tiếp thu.

Cả ngày hôm nay không có cùng với Hứa Hạo.

Bởi vì say rượu, lá gan biến lớn, rửa mặt phía sau liền lặng lẽ đi tới Hứa Hạo khách phòng.

Kết quả tự nhiên là không tìm được người.

Lại đi sư phụ Lạc Khuynh Tiên căn phòng.

Cũng không có thấy Hứa Hạo.

Vô ý thức đi tới Đại Sư Tỷ căn phòng.

Quả nhiên nghe được thanh âm.

Vì vậy liền phối hợp Hứa Hạo thăm dò.

Phùng Tử Huyên đắp kín mền, ngoại trừ đầu, che được nghiêm nghiêm thật thật.

Không có biện pháp, gì đều không có.

Thấy sư muội tiến đến hết nhìn đông tới nhìn tây.

Phùng Tử Huyên thấp thỏm trong lòng.

Còn tốt Hứa Hạo giấu thật là không có bị phát hiện.

Bất quá gian phòng lại lớn như vậy điểm.

Lấy Liễu Di Nhiên bén nhạy sức quan sát, lâu nhất định sẽ phát hiện.

Nàng vội vàng nói.

"Di Nhiên ngươi làm gì thế ? Đều đã trễ thế này còn chưa ngủ, tìm ta có chuyện gì.?"

"Kỳ thực cũng không có chuyện gì, chính là thật lâu không cùng sư tỷ tán gẫu, tìm ngươi cùng nhau tâm sự."

Liễu Di Nhiên hì hì cười.

Phùng Tử Huyên cái trán hiện lên vài tia hắc tuyến.

Còn tưởng rằng người sư muội này có đại sự gì nói với nàng.

Kết quả chính là nói chuyện phiếm ?

Có biết hay không đem nàng sợ đến quá ?

Giọng nói của nàng không tốt nói.

"Đã trễ thế này còn trò chuyện cái gì ? Nhanh đi về ngủ, ngày mai còn phải làm việc."

Liễu Di Nhiên tựa như căn bản không nghe ra nàng đuổi ý của người ta.

Trong lòng bàn tính Hứa Hạo đang giở trò quỷ gì.

Không phải muốn cùng các nàng các sư tỷ ở một chỗ sao ?

Nàng đều vào được, Hứa Hạo người đâu ? Chẳng lẽ là đang đùa trò chơi gì ?

Ẩn nấp rồi, chờ mình tìm được hắn. Có khả năng này.

Sư tỷ mới có thể tiếp thu hiện thực, sau đó nguyện ý cùng nhau ?

Liễu Di Nhiên liền bắt đầu nhìn bên trái một chút bên phải nhìn một cái.

Tìm kiếm Hứa Hạo thân ảnh.

Phùng Tử Huyên hoảng sợ được không được, thanh âm đều biến điệu.

"Di Nhiên, ngươi đang tìm cái gì ?"

Liễu Di Nhiên lộ ra một nụ cười.

"Ta vừa rồi dường như nghe được cái gì thanh âm, sư tỷ ngươi chẳng lẽ có cái gì gạt ta đi ?"

Phùng Tử Huyên sợ hết hồn.

"Cái kia... Cái kia có tiếng gì đó ? Ngươi nghe lầm, ta cũng không bí mật gì."

Liễu Di Nhiên biểu thị không tin.

Ở trong phòng đi tới đi lui, tìm kiếm khắp nơi.

Còn mở ra tủ quần áo, không buông tha mỗi một cái góc.

Phùng Tử Huyên tim đều nhảy đến cổ rồi. Rất sợ Hứa Hạo bị phát hiện.

"Thời gian không còn sớm, nhanh đi về ngủ."

Phùng Tử Huyên trong lòng lo lắng, thúc giục..