Chương 254:

Chương 254:

Liễu Di Nhiên mắt điếc tai ngơ.

Cuối cùng tìm một vòng cũng không có phát hiện Hứa Hạo. Không khỏi nghi hoặc chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ nàng đã đoán sai ?

"Liễu Di Nhiên, nhanh đi về, không phải vậy ta có thể phải tức giận."

"Ngươi không nghỉ ngơi ta còn muốn nghỉ ngơi."

"Yên nào yên nào, sư tỷ không phải mới(chỉ có) tiêu hỏa sao? Làm sao hỏa khí còn lớn như vậy ?"

Phùng Tử Huyên trong lòng căng thẳng.

Sư muội đây là ý gì ? Chẳng lẽ nàng đã biết ? Liễu Di Nhiên tiếp tục nói.

"Rượu mơ có thanh nhiệt giải hỏa công hiệu, ngươi uống nhiều như vậy vẫn có hỏa khí, xem ra không có tác dụng gì a."

Phùng Tử Huyên thở phào một cái.

Nguyên lai là nói nàng uống rượu a.

Đúng lúc này, Liễu Di Nhiên kinh nghi một tiếng. Lần nữa để cho nàng nhấc lên tâm.

Chỉ thấy Liễu Di Nhiên bước nhanh đi tới tủ đầu giường, cầm lấy nhất kiện đồ ngủ. Ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Phùng Tử Huyên.

"Sư tỷ, trong phòng ngươi làm sao có nam sĩ đồ ngủ ?"

Phùng Tử Huyên cảm giác đều có thể nghe được tiếng tim mình đập.

"Cái này. . . ."

Phùng Tử Huyên cái khó ló cái khôn.

"Đây là ta đồ ngủ a."

Ngược lại ngủ nam nữ đồ ngủ đều không khác mấy.

"Nguyên lai là cái này dạng, không nghĩ tới sư tỷ còn có xuyên nam sĩ quần áo ngủ mê."

Liễu Di Nhiên gật đầu, tựa hồ là tin nàng thuyết pháp.

Phùng Tử Huyên sắc mặt tối sầm. Chưa bao giờ cái nào một khắc.

Nàng cảm thấy cái này nhị sư muội như vậy ghê tởm. Liễu Di Nhiên đột nhiên lại "di" một tiếng. Phùng Tử Huyên lại nhấc lên tâm.

Chỉ thấy Liễu Di Nhiên tựa như phát hiện Tân Đại Lục vậy, từ dưới đất nhặt lên mấy bộ quần áo.

"Sư tỷ, ngươi cũng quá lạp át đi ? Ngủ y phục tùy tiện ném sao?"

Phùng Tử Huyên nhanh muốn điên.

Người sư muội này có độc a. Đặc biệt tới dằn vặt nàng sao? Tức giận a.

Sau một khắc, Liễu Di Nhiên ánh mắt rơi ở trên người nàng.

"Ta nói sư tỷ làm sao vẫn quấn chăn, nguyên lai sư tỷ còn có quả ngủ mê a, ha ha ha. . . ."

Phùng Tử Huyên lộ ra một cái nụ cười cứng ngắc.

Rất sợ người sư muội này hỏi tới. Nàng nỗ lực để cho mình nghiêm túc.

"Tốt lắm Di Nhiên, ngươi náo đủ chưa ? Nhanh lên một chút về ngủ."

Liễu Di Nhiên lại không có nghe lọt, hít mũi một cái.

"Sư tỷ, ngươi có hay không ngửi được cái gì mùi vị ? Cảm giác có chút kỳ quái."

Phùng Tử Huyên hô hấp bị kiềm hãm.

Phảng phất dẫm vào đuôi mèo, kém chút xoay người đứng lên. Cũng may nàng nhịn được.

"Nào có cái gì mùi vị ? Ngươi nghe thấy sai rồi, không thể nào."

"Thật không có ? Ta cảm giác vị rất lớn a."

Liễu Di Nhiên trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi. Vương Tử Huyên sợ đến hồn đều nhanh bay. Tức giận nói.

"Liễu Di Nhiên, ngươi đến cùng muốn làm gì ?"

Sưu -- vừa dứt lời.

Liễu Di Nhiên một cái liền chui vào ổ chăn, hì hì cười nói.

"Ta chỉ muốn cùng sư tỷ cùng nhau tán gẫu một chút mà thôi, có thể có cái gì tâm tư xấu đâu ?"

Kỳ thực trong lòng lại là đang suy nghĩ Hứa Hạo đâu ?

Trải qua quan sát của nàng.

Mới vừa rồi không có xuất hiện huyễn thính.

Hứa Hạo liền ở trong phòng, nhưng là lại tìm không được người. Đi nơi nào ?

Hứa Hạo đang nằm ở ẩn thân trạng thái. Nhiều hứng thú nhìn lấy đây hết thảy.

Phùng Tử Huyên cả người cứng đờ, khóc không ra nước mắt. Nàng đây là tạo cái gì nghiệt à?

"Sư tỷ chúng ta tâm sự thôi, ngươi nói Hứa tổng cái này nhân loại như thế nào đây?"

Liễu Di Nhiên muốn cùng Phùng Tử Huyên nói chuyện phiếm.

Nhưng mà Phùng Tử Huyên vừa nghe đến "Hứa Hạo" cái này từ mấu chốt. Lập tức sợ đến không dám nhúc nhích.

Chớ đừng nói chi là cùng nhau tán gẫu.

"Liễu Di Nhiên, ta cuối cùng cảnh cáo ngươi, cút ra ngoài."

Nàng nhưng là biết đến Hứa Hạo vẫn còn ở gian phòng.

Liễu Di Nhiên vẫn không đi. Hứa Hạo làm sao đi ra ?

Nàng nhớ tới đem Liễu Di Nhiên đánh đuổi. Nhưng là y phục đều ở đây trên mặt đất. Thực sự xấu hổ. Liễu Di Nhiên bĩu môi.

"Sư tỷ chúng ta ngủ chung thôi, có quan hệ gì ? Lại không cái gì người không nhận ra."

Phùng Tử Huyên rất là chột dạ.

Cũng không đuổi Liễu Di Nhiên đi.

Sợ bị nàng phát hiện chuyện người không thấy được.

Nàng không trở về Liễu Di Nhiên lời nói, chuyển tới một bên ngủ. Hỏi mấy vấn đề, Phùng Tử Huyên đều không có đáp. Liễu Di Nhiên nói tiếng không có ý nghĩa, quay đầu ngủ rồi. Thấy sư muội ngủ, Phùng Tử Huyên hơi chút thả lỏng.

Nghĩ thông suốt biết Hứa Hạo có thể rời đi.

Quay người lại liền thấy Hứa Hạo xuất hiện ở bên người. Nàng thấp giọng nói.

"Di Nhiên đang ngủ, ngươi mau trở về đi thôi."

Hứa Hạo cười rồi.

"Tử Huyên, ngươi cũng biết thực lực của ta, nào có nhanh như vậy rời đi ?"

Phùng Tử Huyên có cổ dự cảm bất hảo.

« keng. . . Phùng Tử Huyên xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 888. . . »

« keng. . . . Liễu Di Nhiên thán phục liên tục, tâm tình giá trị + 666. . . »... . . . .

Ngày thứ hai.

Phùng Tử Huyên ung dung tỉnh lại. Ý tứ còn có chút mơ hồ.

Nghĩ đến cái gì, nàng mạnh thức dậy. Vội vã hướng bên người nhìn lại.

Còn tốt, bên người không có Hứa Hạo, mà là sư muội Liễu Di Nhiên. Liễu Di Nhiên mí mắt rung động, mở mắt.

Thấy Phùng Tử Huyên đang nhìn nàng, lên tiếng chào hỏi.

"Sư tỷ buổi sáng tốt lành a."

Sau đó đứng dậy mặc quần áo. Phùng Tử Huyên thấy thế sửng sốt.

"Di Nhiên ngươi. . . . Tại sao là quả ngủ ?"

Nàng nhớ rất rõ ràng.

Bởi vì vẫn khẩn trương quan sát.

Xác định ngất đi trước, người sư muội này còn mặc quần áo. Có lẽ là tâm thần buộc chặt giấc ngủ rất sâu.

Chuyện phát sinh phía sau cũng không biết.

Chẳng lẽ là Hứa Hạo sau khi rời đi.

Sư muội cảm thấy quá nóng thay đổi xuống tới ? Liễu Di Nhiên nháy mắt một cái.

"Ta cái này không phải cùng sư tỷ học sao? Đừng nói cảm giác cũng không tệ lắm."

Phùng Tử Huyên khóe miệng giật một cái.

Còn nói nàng có quả ngủ mê, sư muội mình mới có a ? Hứa Hạo từ chính mình khách phòng đi ra.

Hắn sớm trở về.

Tâm thần chìm đắm hệ thống, liếc nhìn tối hôm qua thu hoạch. Cắt lấy không ít tâm tình giá trị.

Chủ yếu là Phùng Tử Huyên. Vẫn lo lắng cái này lo lắng cái kia.

Càng về sau, Liễu Di Nhiên mở mắt nhìn nàng, nàng đều không có phát hiện. Tuy là còn không có triệt để thu phục nữ chủ đồ đệ.

Ngược lại cũng tính đạt thành sư tỷ muội thành tựu. Lần này là bởi vì sáo lộ.

Lần sau không muốn làm cho các nàng thẳng thắn thành khẩn gặp nhau. Ăn chung bỗng nhiên điểm tâm.

Hứa Hạo ly khai.

Thầy trò mấy người vẫn còn ở hàn huyên. Chỉ bất quá, Phùng Tử Huyên vẫn có chút không ở trạng thái.

Tâm thần không yên.

Bởi vì nàng phát hiện.

Sư muội Liễu Di Nhiên thường thường biết dùng ánh mắt quái dị nhìn nàng. Phùng Tử Huyên rất là chột dạ.

Tối hôm qua sư muội ngay ở bên cạnh, chẳng lẽ bị nàng nghe được, thấy cái gì a ? Vừa nghĩ tới chính mình xấu hổ một mặt bị sư muội thấy.

Nàng liền xấu hổ vô cùng.

Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Một ngày đều nằm ở tâm thần bất định ở giữa.

Tận tới đêm khuya trước khi ngủ, Liễu Di Nhiên cho nàng phát tới một cái tin tức.

"Sư tỷ, không nghĩ tới ngươi cùng với Hứa tổng, chơi cố gắng hoa a."

Ong ong ong. . . .

Phùng Tử Huyên đầu ông ông.

Đầu óc trống rỗng. Quả nhiên vẫn là tối hôm qua kinh động sư muội.

Không khỏi ảo não Hứa Hạo xằng bậy. Phùng Tử Huyên chấn tác tinh thần. Vạn nhất là nàng suy nghĩ nhiều đâu ? Sư muội kỳ thực cũng không có phát hiện.

Bởi vì nàng trước khi hôn mê, còn chứng kiến sư muội đang ngủ ngon giấc. Có lẽ chỉ là không xác định thăm dò.

"Không biết ngươi đang nói cái gì. . ."

Liễu Di Nhiên trả lời.

"Tấm tắc, sư tỷ ngươi đối với Ám Kình không biết a, bén nhạy cảm giác, vừa có gió thổi cỏ lay là có thể phát hiện."

"Có muốn hay không ta nói một chút sư tỷ ngươi gọi là vài tiếng ?"

Thực chùy nàng cùng Hứa Hạo sự tình bị sư muội đã biết. Phùng Tử Huyên tâm loạn như ma.

Không biết nên làm sao bây giờ.

Liễu Di Nhiên tin tức lần nữa truyền đến.

"Sư tỷ yên tâm, ta là sẽ không nói ra đâu, chuyện này ngươi biết ta biết."

Lời tuy như vậy.

Phùng Tử Huyên cũng tin tưởng sư muội sẽ không loạn tước cái lưỡi.

Nhưng vẫn là rất hoảng hốt vưu.

Một phen do dự phía sau, nàng vẫn là quyết định nói cho Hứa Hạo. Hy vọng hắn nghĩ một chút biện pháp.

"Tử Huyên ngươi yên tâm, hôm nào ta tìm Di Nhiên nói chuyện, chúng ta yêu thật lòng nàng biết hiểu."

Đạt được Hứa Hạo hứa hẹn, Phùng Tử Huyên rốt cuộc yên tâm.

Thật không nghĩ tới hoàn toàn bị hai người sáo lộ... . . . . ..