Chương 255:: Sủng vật vậy nhu thuận! Nhận giặc làm cha! Khi dễ nhân vật chính mụ mụ liên tiếp mười mấy ngày trôi qua.

Chương 255:: Sủng vật vậy nhu thuận! Nhận giặc làm cha! Khi dễ nhân vật chính mụ mụ liên tiếp mười mấy ngày trôi qua.

Hứa Hạo giảm bớt đi ra ngoài thời gian.

Đem càng nhiều tinh lực hơn đặt ở nhân vật chính xinh đẹp mẹ kế, cũng chính là thê tử Tô Uyển Thu trên người. Khoảng cách Tô Uyển Thu mang thai đã qua 8 cái nhiều tháng.

Căn cứ Hứa Hạo Thần cấp y thuật phán đoán.

Khoảng cách hài tử sinh ra, đã không đến thời gian một tháng. Hắn cũng nhanh muốn chân chính làm ba ba.

Nói đem tinh lực thả Tô Uyển Thu trên người.

Kỳ thực cũng không có gì hay không yên lòng.

Tô Uyển Thu thân thể cùng trong bụng hài tử, căn bản không cần lo lắng. Vẫn ăn từ hắn điều phối thuốc dưỡng thai.

Từ hệ thống rút ra các loại đối với hài nhi cùng phụ nữ có thai vật phẩm hữu dụng. Hứa Hạo đều đưa cho Tô Uyển Thu cùng với hắn mang thai các nữ nhân.

Chắc chắn chờ hài tử sinh ra.

Vô luận các phương diện, nếu so với thường nhân ưu tú nhiều lắm. . . . . Hứa Hạo biểu thị chờ mong.

Đương nhiên, đang chờ đợi hài tử ra đời trong khoảng thời gian này. Hứa Hạo cũng không quên xoát tâm tình giá trị.

Ở nhà.

Cùng mấy đứa con gái quan hệ, đã quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa. Nghĩ xoát ra càng nhiều hơn tâm tình giá trị có điểm độ khó.

Nhất định phải đột phá quan hệ, tiến hơn một bước mới được. Chính là hài tử gần ra đời thời khắc mấu chốt. Hứa Hạo thu liễm rất nhiều.

Tận lực chiếu cố Tô Uyển Thu cảm xúc.

Mới không có đối với mấy đứa con gái áp dụng tiến hơn một bước hành động. Nếu như bị Tô Uyển Thu phát hiện, động rồi Thai Khí sẽ không tốt. Trước đợi nàng sinh hạ hài tử. . . . .

Trong nhà xoát không ra quá nhiều tâm tình giá trị.

Hứa Hạo liền đem mục tiêu đặt ở Mạc Băng Vân trên người. Có Khổn Tiên Thằng, tiểu bì roi phụ trợ.

Mỗi lần ước nàng đi ra đều có thể thu hoạch đầy bồn đầy bát. Hậu quả chính là Mạc Băng Vân nằm ở trong nhà.

Không có cách nào công tác, cũng công tác không được. Không sai.

Khoảng cách lần trước cùng Mạc Băng Vân đạt thành vài tấm hình ước định. Hứa Hạo đã cho đi ra ba trương bức ảnh.

Ngày hôm nay chuẩn bị cho đi ra ngoài tờ thứ tư. Xuy -- xe đứng ở một cái nhà tiểu khu cửa biệt thự.

Hồng Sắc Vi mới xuống xe, chuẩn bị vì Hứa Hạo mở cửa xe. Có người nhanh hơn một bước.

Là Mạc Băng Vân.

Cấp tốc mở cửa xe.

Khi thấy cái kia trương quen thuộc, kiểu ác mộng mặt mũi.

Mạc Băng Vân thân thể bản năng run lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi màu sắc. Theo bản năng nói rằng.

"Chủ. . . . Chủ nhân mời xuống xe."

Hứa Hạo xuống xe.

Ở nàng trên đầu sờ sờ.

Mạc Băng Vân giống như mèo vậy nhẹ nhàng cà cà, rất là nhu thuận. Hứa Hạo cười.

Đây chính là hắn ba vẻn vẹn ba lần, để cái này trọng độ chán ghét nam tính chứng người bệnh, vừa nhìn thấy hắn liền tràn ngập sợ hãi. Lại cũng sinh không nổi  phẫn nộ cùng cừu hận tâm.

Tại sao phải làm cho một cái có nguyên tắc nữ chủ, phát sinh lớn như vậy cải biến ? Ngoại trừ Khổn Tiên Thằng một ít đạo cụ ở ngoài.

Lớn nhất thủ đoạn chính là Hứa Hạo chưởng khống lôi điện. Đồ chơi này ai chịu nổi ?

Thật có thể khiến người ta muốn sống không được, muốn chết không xong. Hiệu quả còn chưa đủ.

Hứa Hạo muốn là thu phục Mạc Băng Vân toàn bộ thể xác và tinh thần. Chán ghét nam tính chứng không nề nam chứng không sao cả.

Chỉ cần đối với hắn ngoại lệ là được.

"Chủ nhân, mời. . . ."

Mạc Băng Vân đưa tay ý bảo, bắt chuyện Hứa Hạo vào nhà.

« keng. . . . . Mạc Băng Vân tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 888. . . . »

« keng. . . . Mạc Phong khó có thể tin, tâm tình giá trị + 999. . . . » lúc này - biệt thự đứng một cái thân ảnh nho nhỏ. Đang trợn mắt hốc mồm nhìn lấy toàn bộ. Mạc Phong vẻ mặt dại ra. Hắn nhìn thấy gì ?

Mẫu thân dĩ nhiên tại Hứa Hạo trước mặt như vậy hèn mọn, giống như tuần phục mèo. Trong lòng cực cảm giác khó chịu.

Từ lúc chứng kiến mẫu thân mỗi lần bị Hứa Hạo kêu lên đi, trở về đều là một thân vết thương. Là hắn biết Hứa Hạo là một biến quá.

Hiện tại xem ra, so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn. Đây là đem hắn mẫu thân trở thành sủng vật nữa à. . . . .

Thấy mẫu thân trong lòng sợ hãi, lại không thể không lấy lòng Hứa Hạo dáng dấp. Mạc Phong lòng như đao cắt.

Một đôi ánh mắt giết người nhìn về phía Hứa Hạo. Hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Hắn là muốn như vậy, cũng làm như vậy. Vì để cho mẫu thân thoát khỏi Hứa Hạo dằn vặt.

Hắn nhớ hướng mẫu thân bày ra mình có thể chứng kiến cổ phiếu xu thế năng lực đặc thù. Một phen quấn quýt phía sau.

Hắn trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

Thừa dịp mẫu thân không chú ý, tham ô thẻ bên trong 60 triệu tài chính. Cũng đăng kí rồi một cái tài khoản chứng khoáng.

Lúc đầu hắn không xác định thấy cổ phiếu xu thế có phải thật vậy hay không. Hơi chút dời ít tiền ném xuống.

Cổ phiếu xu thế với hắn chỗ đã thấy giống nhau như đúc. Mạc Phong mừng rỡ vô cùng.

Về sau không cần lại vì tiền phát sầu rồi. Có lần đầu tiên thành công. Mạc Phong dần dần buông tay chân ra.

Quăng vào đi tài chính con số càng ngày càng nhiều. Còn tăng thêm đòn bẩy.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn để 60 triệu tiền vốn tăng lên gấp đôi. Mười ngày không đến liền kiếm 60 triệu.

So với cướp ngân hàng còn tới nhanh hơn.

Buôn bán lời nhiều tiền như vậy, Mạc Phong định đem cái tin tức tốt này nói cho mẫu thân. Nhưng là hắn đột nhiên lại thấy được mấy con cổ phiếu.

Làm cho hắn cải biến chủ ý. Đây là mấy chỉ tiềm lực.

Chu kỳ ngắn, đầu tư tỉ lệ hồi báo cao.

Chỉ cần hai ngày thời gian là có thể bay lên gấp đôi. Lại thêm mười mấy lần đòn bẩy, hắn có thể kiếm được càng nhiều. Mấy ngày chứng khoáng xuống tới.

Mạc Phong đối với mình Ngón Tay Vàng thập phần tín nhiệm.

Không có do dự bao lâu, hắn đem sở hữu tài chính tất cả đều ném vào. Không sai biệt lắm trưa mai là có thể thu được mấy tỉ lợi ích.

Ngắn ngủi hơn mười ngày, để tiền vốn 60 triệu, đạt được mấy tỉ quy mô. Ngẫm lại tựu khiến người điên cuồng. . . .

Mạc Phong cũng là muốn ngày mai cùng mẫu thân ngả bài. Tạo thành chấn động tuyệt đối đủ lớn.

Cũng có thể làm cho mẫu thân quyết định cách xa Hứa Hạo. Hứa Hạo thế lớn, bọn họ tạm thời không thể trêu vào.

Không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Mạc Phong nghĩ lấy cùng mẫu thân cùng ra nước ngoài cuộc sống vui vẻ. Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ ở tối nay tới đến nhà bọn họ.

Vừa nhìn thấy Hứa Hạo, Mạc Phong cũng không khỏi nghĩ tới những thứ này thiên mẫu thân vẫn không có ra khỏi phòng ngủ, ăn cơm đều là bảo mẫu đưa đến trên lầu tràng cảnh. Đau lòng đến không thể thở nổi.

Đáng chết. . .

Mạc Phong một đôi tiểu nắm tay chắt chẽ nắm lên.

"Hứa Hạo, ta sẽ nhường ngươi hối hận đối với ta mẫu thân làm toàn bộ, để cho ngươi sống không bằng chết. . . . ."

Trong lòng hận hận nghĩ đến.

Hạ quyết tâm, một ngày ngày mai bắt được mấy tỉ. Hắn liền cùng mẫu thân ngả bài.

Sau đó cùng nhau đến ngoại quốc từng bước phát triển.

Không được bao lâu, hắn liền sẽ trở lại tìm Hứa Hạo báo thù. Nhưng mà. . . . Tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực thường thường rất tàn khốc.

Mạc Phong còn không biết mình đã rơi vào rồi Hứa Hạo bẫy rập ở giữa. Kể từ khi biết hắn là nhân vật chính phía sau.

Hứa Hạo cũng làm người ta chú ý hắn hướng đi. Mọi cử động đang nắm trong tay ở giữa.

Mạc Phong đầu tư mấy nhánh tiềm lực cự đại cổ phiếu, nhưng thật ra là Hứa Hạo âm thầm làm. Chỉ biết bánh bao thịt đáng chó, một đi không trở lại.

Phát hiện một đạo tràn ngập cừu hận ánh mắt.

Hứa Hạo liếc mắt liền thấy được trước cửa Mạc Phong. Khóe miệng buộc vòng quanh một nụ cười.

Thật là sâu oán khí.

Xem ra rất có sức sống a.

Không biết ngày mai qua đi, có còn hay không tinh thần như vậy. Mạc Băng Vân dẫn Hứa Hạo đi tới cửa biệt thự.

Nàng cũng nhìn thấy Mạc Phong, nhất thời biến sắc, cau mày nói.

"Ta không phải cho ngươi đi lưu thẩm gia đợi một ngày sao? Ngươi tại sao còn trong nhà ?"

Bởi vì Hứa Hạo muốn tới nhà nàng là lâm thời gọi điện thoại.

Mạc Băng Vân căn bản chưa kịp chuẩn bị.

Nàng biết Hứa Hạo đến tìm nàng là muốn làm gì.

Lập tức đánh đuổi bảo mẫu, thuận tiện khiến nhi tử đến nhà nàng ở một đêm. Mình thì là vội vã đi tới cửa nghênh tiếp.

Không muốn đứa con trai này còn không có theo bảo mẫu ly khai. Mạc Phong xem ra cũng biết Hứa Hạo muốn đi qua.

Biết hắn sẽ đối mẫu thân bất lợi, mình đương nhiên không thể ly khai. . . Nghĩ cùng với chính mình ở nhà, Hứa Hạo cũng sẽ không xằng bậy a ?

Dù sao lần trước, Hứa Hạo cũng chỉ cùng mẫu thân, bắt tay và hôn nhẹ. Kéo đi trước quán rượu, còn gọi bảo mẫu qua đây đem hắn mang đi.

Ngắm Hứa Hạo chỉ là qua đây ăn bữa cơm nước xong liền cút nhanh lên.

Mạc Băng Vân thanh âm tiếp tục vang lên.

"Đứng ở cửa làm cái gì ? Còn không mau đi ngươi Lục Thẩm gia ?"

Mạc Phong làm bộ ủy khuất ba ba nói.

"Ta không muốn đi lưu thẩm gia, ta muốn cùng mụ mụ cùng một chỗ."

Mạc Băng Vân tức giận đến không được.

Đứa con trai này chính là không nghe lời.

Lấy nàng đối với Hứa Hạo hiểu rõ, đêm nay tuyệt đối sẽ không buông tha nàng. Cho dù có người ở tràng, đối với Hứa Hạo căn bản không tạo được ảnh hưởng.

Ngẫm lại Hứa Hạo muốn ở con trai của nàng trước mặt, các loại nhục nhã dằn vặt nàng. Đừng sát biên giới liền tóc gáy đếm ngược.

Nổi da gà nước vọt khắp toàn thân.

Mạc Băng Vân còn muốn mở miệng quát lớn, Hứa Hạo ngăn cản nàng.

"Tiểu phong nói như thế nào cũng ỷ lại ngươi người mẹ này.".