Chương 255:

Chương 255:

"Là đứa trẻ tốt, để hắn để ở nhà a."

Hứa Hạo mặt nở nụ cười, rất là thiện giải nhân ý.

Mạc Băng Vân cũng không nghĩ như vậy.

Hứa Hạo nụ cười dưới cái nhìn của nàng so với ma quỷ còn muốn đáng sợ. Không chừng lại đang đánh cái gì chủ ý xấu.

Nhưng Hứa Hạo đều lên tiếng. Nàng không dám phản bác. Mạc Phong kinh ngạc.

Không minh bạch Hứa Hạo tại sao phải nói chuyện cho hắn. Mặt trời mọc lên từ phía tây sao ?

Trong lòng hắn dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Hứa Hạo lưu lại Mạc Phong cái đèn điện này ngâm nguyên nhân. Tự nhiên là vì thu gặt tâm tình đáng giá.

Sau khi vào nhà phải thay đổi giày.

Mạc Băng Vân cứ như vậy đứng ở trước mặt, khẩn cầu nhìn lấy Hứa Hạo. Phảng phất tại nói -- con trai của nàng nhìn lấy, có thể hay không cho nàng chừa chút mặt mũi ? Hứa Hạo trở về một cái con mắt lạnh lùng.

Mạc Băng Vân chỉ có thể bất đắc dĩ quỳ trên mặt đất. Vì Hứa Hạo đổi dép. Một bên Mạc Phong sợ ngây người. Cảm giác đại não ông ông tác hưởng.

Mẫu thân bình thường đi tìm Hứa Hạo, đều là như vậy sao? Giống như nô lệ vậy quỳ gối trước mặt.

Mạc Phong trong lòng thật lạnh thật lạnh. Đối với Hứa Hạo hận ý ngập trời.

« keng. . . . Mạc Băng Vân khuất nhục tột cùng, tâm tình giá trị + 999. . . . »

« keng. . . . Mạc Phong thù sâu như biển, tâm tình giá trị + 100. . . »... ... . . .

Đổi giày sau khi vào nhà.

Mạc Băng Vân không dám đối mặt nhi tử. Đến trù phòng công việc lu bù lên.

Hứa Hạo giống như nam chủ nhân vậy tùy ý ngồi xuống sô pha. Nhìn lấy vẫn còn dại ra chính giữa Mạc Phong.

Hứa Hạo trong lòng hơi động, vẫy vẫy tay.

. . .

. . .

"Tiểu thí hài qua đây."

Mạc Phong sắc mặt hết sức khó coi.

Ở trước mặt mẫu thân còn gọi hắn tiểu phong. Hiện tại trang bị cũng không trang rồi.

Do dự một chút, Mạc Phong mà là đi tới. Thấy Hứa Hạo gần trong gang tấc.

Mạc Phong nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải là biết không phải là Hứa Hạo đối thủ, hắn nhất định xông lên đánh cho một trận tuy là như vậy, gương mặt cũng phẫn nộ đến vặn vẹo.

Hứa Hạo khó chịu hắn loại ánh mắt này.

Giơ tay lên chính là một cái tát ở trên đầu hắn.

"Ngươi đó là cái gì nhãn thần ? Cho ta hãy tôn trọng một chút. . ."

"Tại sao không gọi người à? Một chút cũng không có lễ phép."

Mạc Phong phát điên.

Ngươi đạp mã đều đem ta mẫu thân làm sủng vật, còn để cho ta gọi người ? Thật sự một điểm khuôn mặt cũng không cần đúng không ?

"Tiểu phong, ngươi có phải hay không cảm thấy, ta đang khi dễ mụ mụ ngươi à?"

Hứa Hạo đột nhiên vấn đạo.

Mạc Phong gắt gao cắn chặc hàm răng không nói lời nào. Cái này TM còn cần hỏi sao?

Là một người đều có thể nhìn ra được.

"Tra hỏi ngươi đâu, trả lời ta."

Hứa Hạo lần này ở trên đầu hắn gõ một cái. Vận dụng Ám Kình.

Đau đến Mạc Phong ôm đầu, suýt nữa kêu to lên tiếng.

Cùng nhân vật chính mẫu thân cùng một chỗ, khó chịu liền đánh nhân vật chính hết giận xoát tâm tình. Cuộc sống như thế quả thực không muốn quá thoải mái.

Sợ hãi lại bị Hứa Hạo đánh, Mạc Phong không thể làm gì khác hơn là lắc đầu. Biểu thị không có khi dễ mẫu thân.

Thật sự là Hứa Hạo đả khởi người đến quá đau. Còn tìm không thấy bị đánh chứng cứ.

Dán rồi cũng là khổ sở uổng phí.

"Ngươi nói không sai, ta đúng là đang khi dễ mụ mụ ngươi."

Hứa Hạo hài hước nói rằng.

Mạc Phong trợn tròn mắt.

Không nghĩ tới Hứa Hạo đột nhiên tới như thế một cái chuyển ngoặt. Nhục nhã.

Đây là xích lõa lõa nhục nhã. Rõ ràng nói cho ngươi biết.

. . .

"Ta khi dễ mụ mụ ngươi, ngươi thì có thể làm gì rồi hả?"

Quá vô sỉ.

Mạc Phong giận không kềm được.

"Ta biết ngươi rất tức, nhưng ngươi trước đừng tức giận."

Hứa Hạo liếc mắt nhìn hắn, khoát khoát tay.

"Lúc này mới cái kia đến đâu ? Nói thật với ngươi, ta hôm nay qua đây chính là muốn hung hăng dằn vặt nàng."

Mạc Phong một đôi mắt trợn to.

Ở ngay trước mặt hắn, nói muốn dằn vặt mẫu thân hắn. Quá kiêu ngạo a ?

Rất nhanh hắn liền luống cuống.

Là thật không muốn mẫu thân lại bị Hứa Hạo khi dễ. Mạc Phong nghĩ có biện pháp nào ngăn cản.

Có rất nhiều, nhưng hắn tiểu thí hài chỉ có thể giả bộ đáng thương nói.

"Thúc thúc, ngươi không muốn khi dễ mụ mụ có được hay không ?"

Trong ánh mắt tràn ngập khát cầu, ngữ khí tội nghiệp. Hứa Hạo thoả mãn gật đầu.

"Lúc này mới có điểm tiểu thí hài dáng vẻ."

"Bất quá muốn cho ta không phải khi dễ mụ mụ ngươi là không có khả năng."

"Ai bảo hắn đã làm sai chuyện ? Nên đạt được quả báo trừng phạt."

"À? Mụ mụ là làm chuyện gì xấu sao?"

Mạc Phong không hiểu đặt câu hỏi.

Hứa Hạo dằn vặt mẫu thân, chẳng lẽ không đúng bởi vì biến quá sao? Còn có nguyên nhân khác ?

Đúng rồi.

Hứa Hạo đối với cái kia tiểu la lỵ mụ mụ liền không phải như vậy.

Nhắc tới Hứa Hạo thời điểm, trong mắt không có sợ hãi, chỉ có hạnh phúc. Tại sao muốn điều giáo mụ mụ ?

"Ai cho ngươi mụ mụ xem ta khó chịu, ở sau lưng nói xấu ta ? Đây chính là hạ tràng."

Hứa Hạo cho ra nguyên nhân.

Hắn biết Mạc Phong thân phận chân thật. Hoàn toàn không cần thiết bận tâm.

Vô luận phương pháp gì, có thể xoát càng nhiều hơn tâm tình giá trị liền được.

Mạc Phong nghe vậy trầm mặc xuống. Lửa giận cháy hừng hực.

Cũng bởi vì nhìn ngươi khó chịu, ngươi liền muốn dằn vặt mẫu thân ? Không khỏi quá bá đạo.

Mạc Phong cúi đầu.

Không cho Hứa Hạo chứng kiến chính mình ánh mắt giết người.

"Ngươi nghĩ cứu ngươi mẫu thân sao? Hoặc có lẽ là. . . . . Để cho nàng thiếu bị chút dằn vặt ?"

Hứa Hạo nhìn về phía hắn thản nhiên nói.

Mạc Phong thông suốt ngẩng đầu, kinh nghi bất định. Hứa Hạo đây là ý gì ?

Hắn có thể không phải tin tưởng Hứa Hạo sẽ bỏ qua mẫu thân.

"Ngươi rất thích ngươi mẫu thân, không muốn để cho nàng bị thương tổn thật sao?"

Không biết Hứa Hạo vì sao hỏi như vậy.

Mạc Phong vẫn gật đầu một cái. Hứa Hạo cười rồi.

"Ta hiện tại nói như thế nào cũng cùng ngươi mẫu thân ở cùng một chỗ, xem như là ba ba của ngươi, chỉ cần ngươi từ nay về sau gọi ta ba ba, ta liền không dằn vặt nàng như thế nào đây?"

Hứa Hạo ánh mắt lóe lên một tia ác thú vị.

Ùng ùng. . . .

Mạc Phong như bị Lôi Kích, sững sờ tại chỗ.

Sắc mặt không ngừng biến ảo đứng lên, âm tình bất định. Hứa Hạo lại muốn hắn gọi ba ba.

Cái kia đạp mã không phải nhận giặc làm cha sao?

Nếu quả thật là một cái tiểu thí hài, hắn hô cũng liền hô. Nhưng hắn trong cơ thể linh hồn nhưng là thành niên.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác nhục nhã vọt tới.

"Ba ba" hai chữ làm sao cũng không gọi được.

Sách

Hứa Hạo sách một tiếng, không thú vị nói.

"Xem ra ngươi cũng không phải là như vậy thích ngươi mẫu thân nha, liền kêu cái ba ba cũng không muốn, xem ra như thế này đối với mẹ ngươi dằn vặt còn muốn gấp bội. . . . Mạc Phong đánh một cái giật mình."

Nghĩ đến mẫu thân cũng bị Hứa Hạo hành hạ đến rất thảm, hắn cực kỳ khó chịu cắn răng nói.

"Chỉ cần ta gọi ngươi ba ba, ngươi hãy bỏ qua mẹ ta thật sao?"

Hứa Hạo gật đầu, nói tiếng.

"Đương nhiên."

Một phen do dự phía sau, Mạc Phong quyết tâm, mở miệng nói.

"Ba ba."

"Lạp, nhi tử ngoan. . . ."

... . Bên trên. ..