Chương 256:: So với tưởng tượng còn muốn biến quá! Tùy ý quấy rầy! Đêm không ngủ nhìn lấy không ngừng xoát đi ra tâm tình giá trị.

Chương 256:: So với tưởng tượng còn muốn biến quá! Tùy ý quấy rầy! Đêm không ngủ nhìn lấy không ngừng xoát đi ra tâm tình giá trị.

Hứa Hạo rất hài lòng.

Xem nói với Mạc Phong.

"Gọi không sai, ta thích nghe, gọi thêm mấy tiếng."

Mạc Phong biệt khuất không ngớt.

Nắm thật chặc nắm tay, đốt ngón tay đều trắng bệch. Nhưng đều đã kêu ba ba.

Nhân cách, tôn nghiêm gì gì đó, đã đánh mất hầu như không còn. Không cần thiết bởi vì mâu thuẫn Hứa Hạo kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Chỉ cần hắn không làm thương hại mẫu thân, cái gì cũng dễ nói. Đợi đến ngày mai hắn đem tiền từ giá cổ phiếu lấy ra. Cùng mẫu thân ngả bài về sau liền xuất ngoại.

Có tư bản rồi trở về tìm Hứa Hạo báo thù.

Hắn phát thệ, nhất định phải để cho Hứa Hạo gấp trăm ngàn lần hoàn lại trở về.

"Ba ba."

"Ba ba. . . ."

Mạc Phong cứ như vậy liên tiếp kêu vài tiếng.

Đúng lúc lúc này, Mạc Băng Vân từ trong phòng bếp đem thức ăn ném ra. Nghe được nhi tử đối với Hứa Hạo xưng hô.

Trong nháy mắt nhíu mày.

"Tiểu phong, ngươi ở đây gọi cái gì ?"

Hứa Hạo một ánh mắt nhìn qua. Ý bảo hắn không nên nói lung tung. Mạc Phong không thể làm gì khác hơn là nói rằng.

"Mụ mụ cùng thúc thúc ở cùng một chỗ, ta đương nhiên phải gọi ba ba a."

Ngoài miệng nói như vậy.

Trong lòng lại là đang rỉ máu.

Mạc Băng Vân sắc mặt rất khó nhìn.

Nhìn một chút một bên Hứa Hạo, nhất định là hắn giáo. Nổi giận trong bụng không phát ra được.

"Tiểu phong nói không sai, chúng ta bây giờ quan hệ, gọi ba ta đương nhiên."

Mạc Băng Vân lộ ra một cái gượng gạo nụ cười.

"Chủ nhân. . . Ăn cơm, mời lên bàn. . . . ."

Đi tới Hứa Hạo trước mặt, dẫn tới bàn ăn ngồi xuống.

Mạc Phong nghe được mẫu thân xưng hô, mạnh run một cái. Cho đã mắt bất khả tư nghị.

Cái quỷ gì ?

Chủ nhân đều gọi rồi hả? Như thế biến quá sao?

Đây chính là chính mình là cao quý lãnh ngạo mẫu thân. Bởi vì chán ghét nam tính chứng, chưa bao giờ cùng khác phái tiếp xúc. Lại quỳ gối Hứa Hạo trước mặt, miệng nói chủ nhân.

Mạc Phong chỉ cảm thấy đau thấu tim gan.

Hắn hồn hồn ngạc ngạc đi tới bữa ăn trước bàn ngồi xuống. An vị tại đối diện.

Mạc Băng Vân chuẩn bị ở ngồi xuống.

Hứa Hạo đưa tay đem nàng kéo đến bên người. Cơ hồ là dính vào cùng nhau.

Cảm nhận được trên đùi tay, Mạc Băng Vân cả người cứng ngắc. Vốn là lấy quan hệ của hai người.

Nên phát sinh, không nên phát sinh, đều xảy ra. Không cần thiết khẩn trương như vậy 15.

Thiên con trai của nàng nếu như bị nhi tử phát hiện nàng cái này mặt ngoài lãnh ngạo mẫu thân.

Đang ở trước mắt hắn cùng Hứa Hạo lén lút. Biết định thế nào nàng ?

Cũng còn tốt có khăn trải bàn che. Mạc Phong cũng sẽ không phát hiện.

Hơn nữa hắn mới(chỉ có) 8 tuổi, cũng không nhìn sắc mặt nghe lời nói biết người. Đi qua vẻ mặt của mình phát hiện cái gì.

8 tuổi Mạc Phong xác thực không phát hiện được. Nhưng một cái thành niên tiểu hài tử lại bất đồng.

Nhìn một cái mẫu thân cứng ngắc sắc mặt, còn có Hứa Hạo một tay đưa tới dưới bàn, Mạc Phong nhất thời cũng biết đang làm gì. Tức giận đến hắn nhớ đem cái bàn vén đến Hứa Hạo trên mặt.

Quá cmn khi dễ người.

Hơn nữa không phải nói hắn chỉ cần kêu ba ba hãy bỏ qua mẫu thân sao? Như thế nào còn giở trò ?

Nói không giữ lời.

Mạc Phong nổi giận trong bụng.

Vốn là có chút đói nghĩ ăn một chút gì, non là ăn không trôi. Khí no rồi.

Nhưng mà, càng tức giận vẫn còn ở phía sau.

Chỉ thấy mẫu thân ngồi ở Hứa Hạo bên người, không chỉ có tùy ý Hứa Hạo chiếm tiện nghi. Còn chủ động vì Hứa Hạo gắp thức ăn.

Hứa Hạo cũng không cự tuyệt. Phê bình nói.

"Tay nghề không tệ, thử xem cái kia thịt bò làm sao rồi."

Mạc Băng Vân liền xốc lên một khối rau xào thịt bò.

Chuẩn bị phóng tới Hứa Hạo trong bát.

Hứa Hạo cũng là cầm chén dời, há miệng. Mạc Băng Vân hội ý.

Mím môi một cái.

Nhìn đối diện nhi tử liếc mắt.

Cắn răng một cái, đem thịt bò đút tới Hứa Hạo trong miệng. Kế tiếp Mạc Băng Vân không ngừng gắp thức ăn.

Giống như hầu gái vậy nghe lời.

Lúc đầu cũng bởi vì có nhi tử ở đây có chút cố kỵ.

Nhưng ở biết Hứa Hạo chính là vì dằn vặt nàng phía sau, nàng cũng bình thường trở lại. Tránh là không tránh khỏi.

Còn không bằng tiếp thu.

Mạc Phong tan nát cõi lòng nhất địa. Đó là hắn mụ mụ a.

Cùng một nô lệ giống nhau vì nam nhân phục vụ. Tuy là hơn mười ngày trước hắn cũng đã gặp.

Nhưng không có ở một cái bàn tới lực đánh vào đại. Huống hồ biết mẫu thân còn bị Hứa Hạo quấy rầy. Hắn nhớ phủi ly khai.

Mắt không thấy tâm không phiền.

Lại sợ hắn đi rồi, Hứa Hạo đối với mẫu thân xằng bậy.

Chỉ có thể ngồi trên bàn, vùi đầu lay lấy trong bát cơm. Không ngừng vì Hứa Hạo cung cấp tâm tình giá trị.

Một trận cơm tối kết thúc. Mạc Phong chỉ cảm thấy không gì sánh được tâm mệt.

Chưa từng cảm giác ăn cơm cũng là một loại dằn vặt. Còn tốt đều đi qua.

Cơm nước xong, Hứa Hạo cũng nên lăn. Cút nhanh lên mở a.

Không nên quấn quanh ta mụ mụ.

Hứa Ngô tâm tình giá trị xoát được hăng say, làm sao sẽ cứ vậy rời đi ? Đây chỉ là món ăn khai vị.

Trò hay vẫn còn ở phía sau đâu.

Mạc Băng Vân thu thập hơn nửa ngày mới từ trù phòng đi ra. Thấy Hứa Hạo còn ngồi ở trên ghế sa lon đánh nàng nhi tử.

Trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hứa Hạo chẳng lẽ không trở về nhà ở lại đây đi ? Không muốn a.

Nếu như làm ra động tĩnh gì bị nhi tử nghe được.

Nàng cái này làm mẹ liền triệt để tôn nghiêm mất hết.

Thấy Mạc Băng Vân qua đây, Hứa Hạo hai mắt sáng lên. Một cước đem đứng ở trước mặt ai huấn Mạc Phong đá văng ra.

Kéo qua Mạc Băng Vân nói rằng.

"Tới thật đúng lúc, chúng ta cùng nhau xem ti vi, mới có người một nhà cảm giác. . . . ."

Hai người ngồi ở trên ghế sa lon, Hứa Hạo nắm cả Mạc Băng Vân thắt lưng xem ti vi.

Bầu không khí rất là ấm áp.

Giống như một đôi hòa thuận phu thê.

Coi thường một bên vẻ mặt phẫn hận Mạc Phong lời nói. Thời gian từng giờ trôi qua. . . .

Mạc Băng Vân dò xét tính mở miệng nói.

"Chủ nhân, thời gian không còn sớm, nếu như qua một thời gian ngắn nữa trở về biết không an toàn."

Nói bóng gió chính là ngươi cần phải trở về.

Hứa Hạo cũng là cười híp mắt nói.

"Ngươi cũng nói đã trễ thế này, sợ ta trở về không an toàn, liền không lưu ta ở một đêm ?"

"Ta còn không có ở tiểu hầu gái trong nhà ở qua đâu."

Hứa Hạo nhéo nhéo nàng bóng loáng hai má, tiếp tục nói.

"Ngươi thật giống như không chào đón ta ?"

"Sao. . . Làm sao lại như vậy? Chủ nhân có thể ở trong nhà, ta cao hứng còn không kịp."

Đừng Băng Vũ lộ ra một cái nụ cười khó coi.

"Ha hả. . ."

Hứa Hạo bất trí khả phủ cười cười.

Giống như vuốt miêu vậy, khẽ vuốt Mạc Băng Vân đầu. Đến rồi lúc ngủ gian.

Mạc Băng Vân đoan qua đây một chậu nước ấm, đặt ở Hứa Hạo dưới chân. Ngồi xổm trước mặt nói.

"Chủ nhân mời rửa chân. . . . ."

Hứa Hạo đưa lên một chút chân.

Mạc Băng Vân liền hỗ trợ cởi dép lê, đem chân bỏ vào trong nước ấm. Thận trọng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Chủ nhân, nước ấm còn thích hợp sao ?"

Hứa Hạo "ân" một tiếng.

"Miễn cưỡng a, còn muốn càng tinh xác mới được, nếu bị quái của ta gia pháp hầu hạ."

Nhắc tới gia pháp, Mạc Băng Vân không nhịn được run một cái.

Trải qua mấy lần gia pháp hầu hạ, nàng thực sự không muốn lại trải qua. Quả thực không phải coi nàng là người.

Mạc Băng Vân trong lòng bi ai.

Dâng lên một cỗ nồng nặc hối hận tâm tình. Sớm biết Hứa Hạo như vậy phát rồ.

Nàng thì không nên chán ghét Hứa Hạo, vì khuê mật xuất đầu, thậm chí không nên tới Ma Đô. Đường đường một vị nổi danh đại pháp quan.

Dĩ nhiên rơi vào sủng vật kết quả giống nhau.

Trở thành trước đây trong mắt nàng coi thường nhất nữ nhân. Mạc Băng Vân đau lòng nhức óc.

Mấy lần dằn vặt, đã để nàng vốn ban đầu tới cùng Hứa Hạo đạt thành ước định.

Còn tưởng rằng chỉ có 7 lần, cố gắng đơn giản. Cùng lắm thì coi như muỗi cắn vài hớp. Trên thực tế so với đại pháo còn kinh khủng hơn..