Chương 256:

Chương 256:

Đến nay nàng đều không hiểu, làm sao sẽ dẫn điện ? Hiện tại Mạc Băng Vân chỉ nghĩ Hứa Hạo sớm một chút chơi chán.

Sau khi kết thúc nàng liền lập tức xuất ngoại, cũng không tiếp tục trở về. Lại cũng không muốn gặp lại Hứa Hạo.

« keng. . . Mạc Băng Vân lòng tràn đầy hối hận, tâm tình giá trị + 999. . . . » trong góc -- Mạc Phong chết lặng nhìn lấy.

Từ mẫu thân nghiêm túc thái độ cùng thủ pháp đến xem. So với cái kia rửa chân thành tiểu tỷ tỷ còn chuyên nghiệp hơn. Xem ra không ít đối với Hứa Hạo làm như vậy.

Người hắn đã tê dại rồi, Plasmolysis chia lìa. Không biết nên làm thế nào biểu tình. Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái này bi thảm một ngày vội vàng đi qua. Lập tức đến trưa mai.

Hắn tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên đem tiền đã đến tay.

Lại theo mẫu thân ngả bài, cách xa Hứa Hạo cái này Vương Bát Đản. Tẩy xong chân, Hứa Hạo cùng Mạc Băng Vân cùng lên lầu.

Hứa Hạo lại muốn dằn vặt mẫu thân hắn. Mạc Phong bi thống nhắm mắt lại. Yên lặng trở lại gian phòng của mình.

Đêm nay đối với ba người mà nói, đều nhất định là một đêm không ngủ. . Mạc Phong nằm ở lầu một gian phòng của mình trên giường.

Hai mắt vô thần nhìn chằm chằm trần nhà, vẻ mặt tiều tụy. Cứ việc bởi vì gian phòng cách âm hiệu quả tốt.

Mạc Băng Vân khống chế được, không có truyền ra thanh âm. Mạc Phong lại phảng phất nghe được mẫu thân tiếng cầu cứu.

Liên tưởng đến một gương mặt mẫu thân bị Hứa Hạo hành hạ hình ảnh. Khó chịu hắn nhớ chết.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Nhất giác đến trưa.

Mạc Băng Vân là bị một trận chuông điện thoại di động đánh thức. Mê mang mở mắt, cau mày.

Chật vật đứng dậy đưa qua điện thoại di động.

Điện báo biểu hiện - —xxx công ty chứng khoán. Nghi ngờ ấn nút tiếp nghe.

"Ngài tốt, là Mạc Nữ sĩ sao?"

"Chuyện gì ?"

Mạc Băng Vân thanh âm có chút khàn khàn.

"Ngài có một khoản 15 ức thiếu nợ. . ."

Mạc Băng Vân đầu bối rối một cái.

Cho là lừa gạt điện thoại, trực tiếp cúp. Có thể mới treo không lâu, lại gọi lại.

Cắt đứt.

Đánh lại.

Mạc Băng Vân phiền phức vô cùng chuyển được.

Không có nàng mắng ra tiếng, đối diện liền nói ra nàng tin tức cặn kẽ. Mạc Băng Vân kinh nghi bất định.

Những thứ này đều là tin tức chân thực.

Hơn nữa, nàng thân là quan toà, am hiểu nhất nghe thanh âm phân rõ lời nói dối.

Đối diện dường như nói là sự thật.

Cái này liền kỳ quái.

Nàng lúc nào thiếu khoản nợ ? Còn một thiếu chính là 15 ức.

Đối diện thanh âm giải đáp nghi ngờ của nàng. Chứng khoáng, đòn bẩy.

Mạc Băng Vân bối rối.

"Có phải hay không các người lầm ? Ta chưa từng có xào quá cổ. . . ."

"Mạc Nữ sĩ, đây là ngài chứng khoáng ghi chép. . . . . Aba Aba. . . . . Bla bla, huyên thuyên. . . . ."

Mạc Băng Vân càng nghe càng kinh hãi.

Sau khi cúp điện thoại, lập tức tuần tra thẻ ngân hàng số dư. 60 triệu gởi ngân hàng đã về không.

Mạc Băng Vân đại não trống không trong nháy mắt.

Tiền của nàng đâu ?

Lập tức gọi điện thoại đến ngân hàng tuần tra.

Nhân viên công tác nói cho nàng biết, là nàng chuyển đi ra. Mạc Băng Vân luống cuống.

Nàng cho tới bây giờ không có chuyển qua tiền a. Nhất định là bị lừa gạt.

Không chỉ có đem nàng tiền chuyển đi, còn dùng thân phận của nàng đi chứng khoáng . sử dụng đòn bẩy thiếu nợ 15 ức.

Khoản này thiếu nợ nếu như rơi ở trên người nàng. . . . Đánh chết nàng đều không trả nổi a.

Mạc Băng Vân lập tức báo cảnh. Hứa Hạo làm bộ mới(chỉ có) tỉnh vấn đạo.

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Mạc Băng Vân hốt hoảng nói.

"Ta dường như bị lừa gạt."

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Hạo giả vờ nghi ngờ hỏi. Trên thực tế.

Hết thảy đều tại hắn chưởng khống ở giữa.

Mạc Phong mặc dù có thể đem tiền từ Mạc Băng Vân thẻ bên trong dễ dàng như vậy chuyển đi ra, không làm kinh động Mạc Băng Vân. Còn có hắn phía sau màn thao túng đâu.

Nghe xong Mạc Băng Vân giảng thuật. Hứa Hạo biểu tình nghiêm túc.

"Chuyện xác thực rất nghiêm trọng, lập tức báo cảnh, xem có thể hay không truy xét được là ai làm."

"Cùng lúc đó -- "

Nguyên bản bà vú trong phòng ngủ. Mạc Phong ngồi ở một đài trước máy vi tính.

Nhìn lấy mấy con phiêu xanh cổ phiếu trợn tròn mắt. Chuyện gì xảy ra ?

Mấy nhánh cổ phiếu toàn bộ ngã rồi. Ngã ác như vậy.

Đạp mã chính là công ty phá sản sao? Không nên a.

Hắn có thể chứng kiến cổ phiếu đi hướng năng lực này, chưa bao giờ phán đoán bỏ qua. Làm sao đột nhiên liền không linh ?

Sau một lúc lâu, Mạc Phong mới(chỉ có) tiếp thu lần này Ngón Tay Vàng mất đi hiệu lực kết quả. Lập tức mạnh một cái giật mình.

Trong lòng dâng lên một cỗ vô tận sợ hãi. Phải biết rằng.

Hắn vì lần này chứng khoáng, đặt lên toàn bộ giá trị con người, còn phát động mười mấy lần đòn bẩy. Hiện tại toàn bộ thua thiệt hết.

Không chỉ có bên trong một cái nhiều ức trôi theo giòng nước. Cũng bởi vì đòn bẩy thiếu mấy tỉ.

Mấy tỉ.

Từ hắn thu được có thể chứng kiến cổ phiếu xu thế Ngón Tay Vàng phía sau. Hắn liền không đem mấy tỉ để ở trong mắt.

Nhưng này cũng là một con số thiên văn.

Coi như hắn có Ngón Tay Vàng, không có mẫu thân 60 triệu tiền vốn, cũng đừng nghĩ nhanh như vậy kiếm được. Nhất là cái này Ngón Tay Vàng còn lúc Linh Thời mất linh.

Chủ yếu nhất còn không phải là thua thiệt tiền. Là thiếu nợ mấy tỉ.

Hắn ngược lại là có thể đi qua chứng khoáng, chậm rãi đem tiền kiếm về. 243 nhưng đó là hắn trộm mẫu thân tiền.

Chứng khoáng cũng là dùng thân phận của mẫu thân.

Công ty chứng khoán nhất định biết gọi điện thoại tìm mẫu thân đòi nợ.

Nếu để cho mẫu thân biết hắn trộm tiền chứng khoáng. Mạc Phong rùng mình lên.

« keng. . . Mạc Phong tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 100. . . » cũng không lâu lắm.

Một xe cảnh sát đi tới Mạc gia.

Trải qua điểm đơn giản điều tra lấy chứng phía sau. Rất nhanh khóa được rồi mục tiêu. 8 tuổi Mạc Phong.

Cứ việc có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng đây chính là sự thực.

Mạc Phong cũng biểu hiện rõ ràng, mất hồn mất vía, nôn nóng bất an.

"Cái gì ? Các ngươi nói là tiểu phong trộm tiền của ta, cầm đi chứng khoáng ?"

Mạc Băng Vân không thể tin tưởng.

Không có biện pháp không khiếp sợ a.

Nếu không phải là bận tâm hình tượng, nàng đều kém chút nhảy dựng lên. Thật sự là Mạc Phong tình huống đặc thù.

Phàm là hắn 8 tuổi trước bình thường, phát sinh loại sự tình này, đều sẽ không như thế kinh ngạc. 8 tuổi trước vẫn là bại não.

Khôi phục bình thường cũng mới không sai biệt lắm vừa vặn thời gian một tháng. Ngươi nói cho nàng không chỉ có hiểu làm sao dời đi thẻ bên trong tiền.

Còn biết chứng khoáng. Mạc Băng Vân nhưng là điều tra nàng ấy cái tài khoản chứng khoáng ghi chép.

Đoạn thời gian trước cơ hồ là chứng khoáng một lần kiếm một lần. Cuối cùng lần này mới(chỉ có) thua thiệt.

Trên đời thật có thiên tài như vậy người sao ?

Cứ việc lại khó mà tin được, chứng cứ liền đặt ở trước mắt, không phải do nàng không tin.

"Mạc Phong, nói cho ta biết chuyện gì xảy ra ?"

Mạc Băng Vân trong lòng ngũ vị tạp trần, lạnh giọng mắng. Mạc Phong vốn là thấp thỏm lo âu.

Bị Mạc Băng Vân khí thế hù dọa một cái, trực tiếp quỳ xuống, hốt hoảng nói.

"Mụ mụ xin lỗi, ta là muốn giúp mụ mụ chạy trốn Hứa Hạo ma trảo, không nghĩ tới có thể như vậy."

Ngươi

Mạc Phong chính mồm thừa nhận.

Mạc Băng Vân tức giận đến thở không được.

Nàng không có nghĩ tới cái này nhi tử xông ra đến như vậy đại họa.

Cảm giác trời cũng sắp sụp. Mắt thấy Mạc Băng Vân liền muốn té xỉu, Mạc Phong nhớ tới đỡ lấy.

Hứa Hạo lại giành trước một bước. Đưa nàng ôm vào lòng.

Mạc Phong cứng đờ, trong mắt hiện lên căm giận ngút trời. Hết thảy đều là bởi vì Hứa Hạo.

Nếu không phải là Hứa Hạo bức bách mẫu thân, hắn làm sao sẽ gan lớn đến trộm mẫu thân tiền đi chứng khoáng ? Không phải chứng khoáng cũng sẽ không thiếu nợ nhiều như vậy.

Đều do Hứa Hạo.

Mạc Phong phát cáu sắp bạo tạc. Tâm tình giá trị điên cuồng đổi mới.

Hứa Hạo đáy mắt lưu lộ mỉm cười.

Bày lớn như vậy cục, xoát tâm tình giá trị chỉ là một mặt. Hắn còn có hai cái mục đích.

Một là triệt để thu phục Mạc Băng Vân.

Muốn đem cái này trọng độ chán ghét nam tính chứng nữ chủ thu phục, chỉ là điều giáo còn chưa đủ. Còn muốn cho nàng thua thiệt chính mình, không thể rời bỏ chính mình.

Cái này chính là một cái cơ hội.

15 ức đã đủ đem nàng bức đến tuyệt lộ.

Đến lúc đó chính mình lại đứng ra.

Còn như mục đích thứ hai.

Chính là làm cho Mạc Băng Vân đưa cái này nhặt được nhi tử đưa đi.

Phạm vào lớn như vậy sai, 8 tuổi mà bắt đầu trộm tiền, vẫn là mấy chục triệu. Chứng khoáng nói trắng ra là chính là đổ.

Ai yên tâm đi một cái 8 tuổi đổ cẩu giữ ở bên người ? Mạc Băng Vân đem Mạc Phong đuổi ra ngoài.

Một đứa cô nhi, sống hay chết, cũng không có người chú ý. Muốn thế nào còn không phải là hắn định đoạt ?

о.