Chương 257:: Nữ nhi lệ vỡ! Yêu thương nhung nhớ!

Chương 257:: Nữ nhi lệ vỡ! Yêu thương nhung nhớ!

Vạn vạn không nghĩ tới, chính mình cái này 8 tuổi nhi tử, dĩ nhiên gặp phải lớn như vậy họa. Kế tiếp làm sao bây giờ ?

Không chỉ có thua sạch 60 triệu gởi ngân hàng, còn mắc nợ 15 ức. Nàng ngược lại là muốn đánh quan tòa.

Mạc Phong là vị thành niên, một mình trộm tiền đi chứng khoáng, nàng hoàn toàn không biết chuyện. Nghe là không có vấn đề.

Nhưng nói ra ai tin ?

Chắc chắn sẽ cho là nàng không cách nào gánh chịu mắc nợ từ chối trách nhiệm. Cảm giác tiền đồ hoàn toàn u ám.

Hứa Hạo vỗ nhẹ sau lưng của nàng thoải mái.

"Đừng hoảng hốt, không phải là cái gì đại sự, 15 ức mà thôi ta giúp ngươi còn."

Ngữ khí thập phần tùy ý.

Phảng phất căn bản không có đem 15 ức nhiều tiền coi ra gì. Cũng xác thực như vậy.

Ở Hứa Hạo thân gia ngàn ức trước mặt. 15 ức ? Mưa bụi lạp.

Kỳ thực, giá trị con người ngàn ức, chỉ là hắn trên mặt nổi tài sản. Lá bài tẩy của hắn là tình báo trong tay tổ chức.

-- "Vô tướng" .

Tập ám sát cùng tình báo làm một thể.

Để cho tiện thu thập tình báo, thường thường tham dự ám sát hoạt động. Còn âm thầm nắm trong tay tốt mấy cái quốc gia.

Hiện tại có bao nhiêu thân gia, Hứa Hạo mình cũng không rõ lắm. Huống hồ. . . .

Mạc Phong chứng khoáng thất bại.

Mấy nhà công ty phá sản, đều là hắn ở phía sau màn thao túng. Đạt được lợi ích so với hơn 15 ức nhiều.

Xuất ra 15 ức tới thu phục Mạc Băng Vân, hắn không chút nào đau lòng. Nghe Hứa Hạo nói nguyện ý xuất ra 15 ức cho mình trả nợ. Mạc Băng Vân run một cái, phục hồi tinh thần lại.

Hơn mười ngày tiếp xúc xuống tới.

Nàng đã biết rồi Hứa Hạo chân chính làm người. Tàn nhẫn, Lãnh Huyết, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn. Hứa Hạo biết hảo tâm giúp nàng trả nợ ?

Mạc Băng Vân cũng rất nhanh nghĩ tới nguyên nhân.

Đây là muốn cả đời đem nàng khống chế ở trong tay a.

Giúp nàng còn khoản nợ, thì không phải là 7 tấm bức ảnh đơn giản như vậy.

15 ức, coi như nàng không ăn không uống, công tác cả đời cũng không trả nổi. Không trả nổi Hứa Hạo, cũng chỉ có thể cả đời cho hắn làm trâu làm ngựa.

Ngẫm lại cái này bốn lần tao ngộ.

Bị Hứa Hạo hành hạ vô cùng thê thảm.

Nếu như cả đời, Mạc Băng Vân sợ run lên. Nàng liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

"Không phải. . . . Không cần, cảm ơn chủ nhân hảo ý, ta có biện pháp giải quyết."

Hứa Hạo giả vờ không vui nói.

"Ngươi đã đều nhận thức ta làm chủ nhân, khách khí với ta cái gì ? Bang tiểu hầu gái giải quyết phiền phức không phải phải sao?"

Hứa Hạo ngữ khí ôn hòa, làm cho người tin phục.

Nhưng mà Mạc Băng Vân lại cảm giác cả người lạnh lẽo. Mím môi một cái, nàng vẫn là kiên quyết nói.

"Chủ nhân, tiểu hầu gái có thể, sẽ không để cho 997 chủ nhân thất vọng."

Do dự một chút, nói tiếp.

"Nếu như tiểu hầu gái không giải quyết được, lại mời chủ nhân hỗ trợ "

Tiếp nhận rồi Hứa Hạo 15 ức, nàng nhân sinh thì xong rồi.

Mạc Băng Vân còn muốn giãy dụa một cái.

"Cái này dạng a. . . ."

Hứa Hạo trầm ngâm một hồi, chậm rãi nói rằng.

"Vậy được a, ngươi trước tự mình xử lý, làm cho ta nhìn ngươi một chút năng lực."

"Thế nhưng một ngày gặp phải phiền phức, cần phải nhớ nói cho ta biết, chủ nhân giúp ngươi giải quyết."

Mạc Băng Vân cự tuyệt tại hắn dự liệu ở giữa.

Người a, không có đến sau cùng tuyệt vọng trước mắt, luôn là ôm lấy may mắn tâm lý. Trải qua một hồi tuyệt vọng cũng tốt.

Có hắn đang âm thầm can thiệp.

Mạc Băng Vân làm sao cũng không giải quyết được.

Đợi nàng lúc tuyệt vọng, tự nhiên sẽ nhờ tới hắn.

Khi đó, cũng chính là thu phục cái này trọng độ chán ghét nam tính chứng nữ chủ thời điểm.

"Cảm ơn chủ nhân."

Mạc Băng Vân thở phào một cái. Còn tốt Hứa Hạo đáp ứng rồi.

Nàng thực sự không có dũng khí cự tuyệt nữa đi xuống. Hứa Hạo cho nàng cảm giác áp bách quá mạnh mẽ.

Vô luận là khí thế, hay là đang trên giường, đều nhường nàng thăng không lên lòng phản kháng. Nghĩ thầm nhất định phải tự mình giải quyết chuyện này.

Không phải vậy cả đời trốn không thoát Hứa Hạo cái này Ác Ma lòng bàn tay.

« keng. . . . Mạc Phong lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 100. . . » Hứa Hạo đánh tâm tư gì ?

Mạc Băng Vân nhất thanh nhị sở.

8 tuổi tiểu thí hài Mạc Phong cũng nhưng trong tâm khảm. Khí lạnh run.

Trong mắt đầy phẫn nộ cùng cừu hận. Hắn không nghĩ tới.

Bởi vì vì sai lầm của mình, cho Hứa Hạo cả đời chưởng khống mẫu thân cơ hội. Một ngày không cách nào giải quyết 15 ức.

Hậu quả chính là mẫu thân cầu tới Hứa Hạo. Cả đời làm cái tiểu hầu gái.

Nghĩ đến cao cao tại thượng, lãnh diễm ngạo kiều mẫu thân, muốn cả đời quỳ gối Hứa Hạo trước mặt. . . . Mạc Phong biết vậy nên không gì sánh được đau lòng.

Ghê tởm a.

Hắn tại sao muốn trộm mẫu thân tiền đi chứng khoáng ? Không biết thấy tốt thì lấy ?

Không phải là muốn cắm cái kia cuối cùng một cước.

Trong lòng dâng lên một cỗ nồng nặc hối hận cùng tự trách. Chờ(các loại) Mạc Băng Vân từ trong đả kích khôi phục.

Hứa Hạo rồi rời đi.

Kế tiếp chính là làm cho Mạc Băng Vân rơi vào tuyệt vọng. Cũng không lâu lắm.

Mấy cái ngân hàng nhân viên công tác qua đây, muốn lấy lại biệt thự. Mạc Băng Vân còn đang suy nghĩ phương pháp giải quyết.

Gì cũng không nghĩ đến đã bị chạy ra.

Sau đó, là công ty chứng khoán nhân tới cửa đòi nợ. Đi đến chỗ nào theo tới chỗ.

Rất sợ nàng đào tẩu hoặc là từ cao lầu nhảy xuống. Nghèo còn gặp cái eo.

Chứng khoáng thiếu nợ không phải biết rõ làm sao liền tiết lộ đi ra ngoài. Cấp tốc leo lên hot search.

« khiếp sợ! Băng Sơn nữ quan toà Mạc Băng Vân, chứng khoáng thiếu nợ 15 ức. »

« nữ quan toà chứng khoáng, lấy hết sạch gia sản mắc nợ luy luy. »

« nổi danh nữ quan toà hoặc đem không thể chịu đựng kếch xù thiếu nợ, tuyển trạch kết thúc sinh mệnh. »

Quan toà nghề nghiệp này đại biểu cho thẩm phán tội ác. Lại bị tuôn ra rơi vào chứng khoáng phong ba.

Thêm lên Mạc Băng Vân là một đại mỹ nữ, kèm theo trọng tâm câu chuyện. Nhất thời liền đưa tới vô số người nhiệt nghị.

Đây hết thảy, đương nhiên là Hứa Hạo phía sau màn an bài. Leo lên hot search chuyện này.

Cũng không cần Hứa Hạo mời thủy quân.

Chỉ là đem tin tức này để lộ ra ngoài, dĩ nhiên là có vô số ký giả tìm tới Mạc Băng Vân.

"Mạc Nữ sĩ, ngài là một vị nổi danh quan toà, tại sao phải tuyển trạch đi chứng khoáng ?"

"Nghe nói đừng quan toà chứng khoáng thiếu nợ 15 ức, có phải thật vậy hay không ? Xin ngài cho chúng ta một lời giải thích."

"Mạc Nữ sĩ, 15 ức thiếu nợ ngươi tính làm sao hoàn lại ?"

"Vô luận thế nào, đừng quan toà đều muốn kiên cường, sẽ đối sinh hoạt tràn ngập hy vọng, toàn bộ đều có khả năng, ngàn vạn lần không nên luẩn quẩn trong lòng a. . . . ."

Một đám ký giả ngăn ở Mạc Băng Vân trước mặt, ríu ra ríu rít nói không ngừng.

Mạc Băng Vân tâm tình phiền táo.

Tùy ý ứng phó vài câu, thoát khỏi các ký giả vướng víu... ... . . . . . Liên tiếp mấy ngày trôi qua.

Mạc Băng Vân vẫn là không có nghĩ ra biện pháp giải quyết.

Cả Thiên Sầu mi mặt đau khổ, tinh thần uể oải suy sụp, so trước đó muốn tiều tụy rất nhiều. Tình huống càng ngày càng không xong.

Trên internet thuyền đánh cá quá lớn.

Pháp viện không chịu nổi áp lực, tuyển trạch đem nàng xa thải.

Vốn là chưa nghĩ ra giải quyết như thế nào nhi tử trộm nàng tiền chứng khoáng chuyện này. Hiện tại không có quan tòa thân phận.

Càng thêm khó làm.

Mạc Băng Vân một ngày so một ngày tiều tụy. Mạc Phong nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng.

Tràn đầy tự trách cùng hổ thẹn.

Cùng với đối với Hứa Hạo thật sâu cừu hận. Nếu không phải là Hứa Hạo bức bách.

Hắn sẽ không trộm mẫu thân tiền đi chứng khoáng.

Mẫu thân cũng sẽ không rơi vào kết cục như thế. . . Càng nghĩ.

Mạc Phong không thể bỏ mặc. Rõ ràng là hắn phạm sai lầm.

Tại sao phải làm cho mẫu thân gánh chịu hậu quả ?

Vì vậy, Mạc Phong đi tới quán trọ một cái phòng bên ngoài. Nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

Từ hai mẹ con bị đuổi ra khỏi nhà. Mạc Băng Vân không có chỗ ở tìm một quán trọ nghỉ ngơi. Cửa phòng nửa ngày mới đánh mở.

Nhìn một cái Mạc Băng Vân ánh mắt hơi phiếm hồng. Hiển nhiên mấy ngày qua vẫn ngủ không ngon giấc.

"Mụ mụ, cái này là lỗi của ta, ta sẽ đem tiền bây giờ còn ở trên."

Phanh

Mạc Phong nói chưa dứt lời.

Vừa nói Mạc Băng Vân liền giận không chỗ phát tiết. Nàng rất hối hận.

Hối hận trước đây tại sao muốn thu dưỡng đứa bé này. Khi đó cảm thấy hắn thương cảm.

Bây giờ nghĩ lại, người đáng thương, tất có chỗ đáng hận. Bởi vì ... này nhi tử, nàng cả cuộc sống đều phá hủy.

Gió mạnh vội vàng vỗ phòng

"Mụ mụ ngươi tin tưởng ta, kỳ thực ta thức tỉnh một loại năng lực đặc thù, có thể đoán trước tương lai cổ phiếu đi hướng."

Tuy là đây là hắn bí mật lớn nhất.

Nhưng Mạc Băng Vân là hắn mẫu thân, nói cũng không sao..