Chương 257: Thơm quá a! Tri thức không đúng Mạc Băng Vân khí cấp công tâm.

Chương 257: Thơm quá a! Tri thức không đúng Mạc Băng Vân khí cấp công tâm.

Vốn là dự định dùng cái này khuyên bảo mẫu thân với hắn cùng ra nước ngoài. Bất đồng chính là.

Bây giờ vì trả nợ. Xoát cửa phòng lần nữa bị mở ra, Mạc Băng Vân kinh nghi bất định nhìn lấy hắn.

"Ngươi mới vừa nói cái gì ?"

Lại là một ngày đi qua.

Trải qua nghiệm chứng suy đoán, Mạc Băng Vân rốt cuộc tin Mạc Phong có cái này năng lực đặc thù. Lật đổ nàng tam quan.

Cái này không khoa học.

Sự thực lại đặt ở trước mặt.

Mạc Phong dự đoán mấy cái cổ phiếu hướng đi. Kết quả biểu hiện với hắn dự đoán giống nhau.

Thấy mẫu thân tin, Mạc Phong hợp thời đưa ra chứng khoáng.

Chỉ cần nhất định có tiền vốn, kiếm 15 ức không được bao lâu. Mạc Băng Vân trên người không có bao nhiêu tiền.

Chỉ đủ ở một thời gian ngắn khách sạn.

Muốn cầm tiền chứng khoáng cũng chỉ có thể tìm người mượn. Nhưng nàng vẫn còn có chút lo lắng.

Mạc Phong có năng lực này, còn không phải là toàn bộ mất đi ? Xem ra. . . .

Dự đoán cũng không phải là chuẩn như vậy.

Đối với lần này, Mạc Phong cũng cho ra khỏi nguyên nhân.

Chắc là hắn thoáng cái đầu nhập nhiều lắm, gây nên thị trường chứng khoán hỗn loạn duyên cớ. Chỉ cần bọn họ cẩn thận một ít.

Đa tuyến đầu tư liền sẽ không xảy ra vấn đề.

Mạc Băng Vân suy nghĩ một chút, tự hồ chỉ có làm như vậy. Không có còn lại biện pháp giải quyết.

Không phải. . . . Còn có một cái. Đó chính là tìm Hứa Hạo hỗ trợ.

Nhưng không đến vạn bất đắc dĩ, nàng sẽ không làm như vậy.

Một ngày nàng mời Hứa Hạo hỗ trợ, cả đời chỉ có thể trở thành nô lệ. Cuộc sống như thế so với giết nàng còn khó chịu hơn.

Rốt cuộc, Mạc Băng Vân thỏa hiệp.

Khẽ cắn môi, đánh thân nói theo người vay tiền.

Nhưng Mạc Băng Vân thiếu nợ 15 ức sự tình, đã không sai biệt lắm mọi người đều biết. Ai nguyện ý đem tiền cấp cho nàng ?

Cuối cùng, Mạc Băng Vân nhấn một cái mã số. Tri tâm bạn thân dư vị.

Đối mặt người bạn tốt này, nàng tâm tình rất là phức tạp. Dù sao, nàng sở dĩ rơi vào bây giờ hạ tràng. Đều là bởi vì dư vị gián tiếp đưa đến.

Bởi vì nàng đi dư vị gia, mới(chỉ có) cùng Hứa Hạo chạm mặt, tâm sinh chán ghét. Khuyên bạn thân cách xa.

Sau đó đưa tới Hứa Hạo trả thù.

Đương nhiên, nàng cũng biết, kỳ thực không trách được dư vị. Đều là nàng tự tìm.

Điện thoại chuyển được.

Đối diện vang lên y y nha nha. . .

Mạc Băng Vân hơi biến sắc mặt.

Trong nháy mắt nghĩ đến chỗ này lúc bạn thân đang cùng với Hứa Hạo. Làm cái gì ? Không cần nói cũng biết.

Cứ như vậy lẳng lặng đợi hơn nửa canh giờ. Trong lòng ngũ vị tạp trần.

Không biết bao lâu bắt đầu, ngược lại nửa canh giờ này, nàng chỉ nghe được bạn tốt vui sướng. Không có phát sinh roi da đánh vào người thanh âm.

Cùng Hứa Hạo đối đãi mình hoàn toàn khác nhau. Lúc này mới giống là đối với đợi mời người.

Hứa Hạo cũng là coi nàng là thành nô lệ. Trong lòng một trận bi ai.

Dư vị lúc này mới(chỉ có) đưa qua điện thoại di động, ngượng ngùng xin lỗi. Thở sâu.

Mạc Băng Vân nói ra vay tiền thỉnh cầu. Đối diện do dự một chút.

Cuối cùng là lưu ý phần này tình hữu nghị, mượn nàng một ngàn vạn. Dư vị gia kỳ thực không có giàu có như vậy.

Có thể ở cái này trước mắt mượn hắn một ngàn vạn. Đã coi như là cảm tình vô cùng tốt.

Mượn được tiền, Mạc Băng Vân liền giao cho Mạc Phong chứng khoáng. Chính mình cũng ở bên cạnh nhìn lấy.

Làm cho hắn ngàn vạn lần cẩn thận. Mạc Phong cũng là khẩn trương không ngớt. Vốn là hắn là cực kỳ tự tin.

Có thể tại đã trải qua một lần Waterloo sau đó.

Chuyện liên quan đến mẫu thân an nguy, Mạc Phong trái tim đều nhanh muốn nhảy ra. Tìm mấy nhánh tương đối ổn cổ phiếu quăng vào đi.

Thành công buôn bán lời mấy trăm ngàn. Mạc Phong như trút được gánh nặng. Hắn không có làm cho mẫu thân thất vọng. Mạc Băng Vân cũng là lộ ra nụ cười. Thấy được trả hết nợ nợ nần hy vọng.

Bất quá, bọn họ vẫn là vui vẻ quá sớm. . . .

Chờ(các loại) Mạc Phong lần nữa bỏ tiền đi vào, cổ phiếu đi hướng cũng không có dựa theo Mạc Phong dự liệu như vậy. Không bao lâu liền rơi rụng.

Trực tiếp lỗ lã hơn 1 triệu.

Mạc Băng Vân một viên lòng trầm xuống.

Chẳng lẽ gia sản của nàng lấy hết sạch, thiếu nợ nhiều như vậy. Còn muốn đem bạn tốt một ngàn vạn cũng trộn vào a ? Nghĩ đến dư vị tín nhiệm đối với nàng.

Nếu như nàng không trả nổi tiền làm sao bây giờ ? Mạc Băng Vân tâm loạn như ma. Mạc Phong đỏ ngầu cả mắt. Không có khả năng. Tại sao có thể như vậy ? Hắn không tin. Tiếp tục bỏ tiền chứng khoáng. Tiếp tục thua thiệt.

Mẹ con nằm ở dưới sự giám thị, máy tính bị xâm lấn khống chế, mọi cử động đang nắm trong tay ở giữa.

. . .

Mạc Băng Vân mẹ con tình huống, thời khắc có thủ hạ hội báo. Hứa Hạo hiện tại chính là đang đợi.

Chờ(các loại) Mạc Băng Vân lúc nào không chịu nổi đi cầu hắn. Triệt để đem cái này nữ chủ thu phục.

Buổi tối. . .

Hứa Hạo về đến nhà.

Người một nhà ăn xong bữa ấm áp bữa cơm.

Vào đêm, Viên Nguyệt treo cao.

Hứa là một cái người đi tới chòi nghỉ mát.

Thưởng thức yên tĩnh bóng đêm.

Một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên.

Hứa Hạo quay đầu nhìn lại, là tam nữ nhi Hứa Hồng Trang.

"Là Hồng Trang a, làm sao không có cùng mấy người tỷ muội cùng nhau ?"

Hứa Hồng Trang mím môi một cái, ngồi xuống Hứa Hạo đối diện.

Muốn nói cái gì lại muốn nói lại thôi.

Hứa Hạo cười nói.

"Có lời gì nói thẳng, chúng ta phụ thân, nữ nhi, không có gì không thể nói."

Hứa Hồng Trang cắn răng một cái mở miệng nói.

"Ba ba, ta chính là muốn hỏi một chút, ngài năm đó đối với chúng ta như vậy. . . Có phải hay không có nguyên nhân khác ?"

Trong ánh mắt tiết lộ ra chờ đợi.

Mấy người các nàng tỷ muội đều cảm thấy.

Khi còn bé Hứa Hạo đối với các nàng thờ ơ, thậm chí đánh chửi, là có nguyên nhân khác.

Không phải vậy không cách nào giải thích Hứa Hạo hội những kỹ năng kia.

Cùng với vì sao cải biến thái độ đối với các nàng.

Hứa Hạo nghe vậy trầm mặc xuống.

Sớm biết chúng nữ nhi sẽ hỏi vấn đề này, Hứa Hạo sớm liền nghĩ đến phương pháp ứng đối, bắt đầu cuồng phong diễn kỹ.

Chỉ thấy hắn hít một khẩu khí.

Trong ánh mắt lưu lộ hồi ức màu sắc.

"Còn muốn từ ta mười tám tuổi năm ấy nói lên. . . . ."

Một cái kiềm nén, ẩn nhẫn cố sự, chậm rãi phơi bày ở Hứa Hồng Trang trước mặt.

Đơn giản mà nói chính là Hứa Hạo thời trẻ thu được một phần kỳ ngộ truyền thừa.

Lúc đó một vài đại nhân vật cũng ở tìm kiếm.

Đồng thời còn hoài nghi đến rồi trên người hắn.

Hứa Hạo không thể làm gì khác hơn là làm bộ không có thu được truyền thừa.

Truyền thừa quá là quan trọng, đã cách nhiều năm một mực tại quan sát hắn.

Vì bảo hộ nữ nhi, Hứa Hạo làm bộ lạnh nhạt, không thân gần dáng vẻ.

Miễn bị chộp tới uy hiếp.

Thậm chí đều rất ít trở về cái nhà này.

Những năm gần đây, hắn một mực tại tiêu hóa truyền thừa đồ đạc.

Rốt cuộc ở tám, chín tháng phía trước, đã có thành tựu.

Không ở sợ hãi những người đó.

Có bảo hộ chúng nữ nhi thực lực.

Thái độ chính là khi đó thay đổi.

Cố sự có chút Huyền Huyễn, cái gì truyền thừa lợi hại như vậy ? Trọng yếu như vậy ?

Nhưng nghĩ tới Hứa Hạo hội những kỹ năng kia, cùng với thường thường cầm về cho các nàng ăn ngon đồ đạc.

Hứa Hồng Trang tin.

Nguyên lai ba ba sở dĩ như vậy đối với các nàng, cũng là vì bảo hộ các nàng.

Nhưng là các nàng làm cái gì ?

Không có chút nào lý giải phụ thân.

Thậm chí coi Hứa Hạo là thành địch giả tưởng.

Ba ba những năm gần đây, qua được chát quá.

Hứa Hồng Trang không khỏi nghĩ đến nàng đối với Hứa Hạo cừu thị.

Nước mắt ở viền mắt đảo quanh.

"Không có việc gì, đều đi qua, các ngươi cái này không đều về nhà sao?"

Hứa Hạo một bộ cố giả bộ ung dung dáng vẻ.

"Ba ba, ngài cực khổ."

Hứa Hồng Trang lại cũng không kềm được, đánh tới.

Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

Mấy đứa con gái trung, Hứa Hồng Trang vẫn là lần đầu tiên yêu thương nhung nhớ.

Chóp mũi ngửi được một cỗ hương khí.

Thơm quá a.

Tê. . . . Chờ (các loại) cái này tri thức có cái gì không đúng... . . . ..