Chương 258:: Nữ nhi dị dạng! Cảm tình ấm lên! Ôm ôm hôn hôn nâng thật cao ngửi được cái này cổ sợi tóc mùi thơm.

Chương 258:: Nữ nhi dị dạng! Cảm tình ấm lên! Ôm ôm hôn hôn nâng thật cao ngửi được cái này cổ sợi tóc mùi thơm.

Hứa Hạo không khỏi nghĩ đến lần trước hệ thống rút thưởng.

Dường như rút được quá một loại đan dược, có thể khiến người ta sản sinh mùi thơm của cơ thể. Còn chưa có thử quá, không biết hiệu quả gì.

Tâm niệm vừa động, một viên đan dược xuất hiện ở trong tay. Hứa Hồng Trang lúc này đã nhận ra không thích hợp.

Hơi quá với thân mật.

Không kiềm hãm được nghĩ đến buổi tối ở ngoài cửa tràng cảnh. Thán phục với Hứa Hạo lợi hại.

Cái này. . . Thảo nào sẽ đem các nàng dọn dẹp dễ bảo. Thiên nột, nàng trong đầu đều đang suy nghĩ gì ?

Phi phi phi!

Vội vàng từ Hứa Hạo trong lòng đi ra.

Đang ở nàng mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ vô cùng thời điểm. Liền thấy Hứa Hạo trong tay vuốt vuốt một viên đan dược. Đè xuống dị dạng, nàng hiếu kỳ vấn đạo.

"Ba ba, đây là cái gì ?"

Nàng biết Hứa Hạo bởi vì thu được truyền thừa.

Mỗi lần lấy ra cái gì cũng tác dụng phi phàm. Cũng tỷ như nàng ăn rồi Tẩy Tủy Đan.

Tẩy tủy Phạt Mao, bài trừ thân thể tạp chất, thoát thai hoán cốt. Không biết cái này vậy là cái gì đan dược ?

Hứa Hạo nhìn lấy thể Hương Đan, không nhìn ra có cái gì bất đồng, nói rằng.

"Thể Hương Đan, ăn sau đó, có thể sản sinh mùi thơm của cơ thể. . . . ."

Hứa Hồng Trang ngẩn người.

Còn có loại này thuốc thần kỳ ?

Nếu như nàng ăn, không phải thơm ngát rồi hả? Nghĩ đến Hứa Hạo muốn đem như vậy Đan Dương đưa cho nàng. Tiểu trái tim phác thông phác thông nhảy loạn.

« keng. . . . Hứa Hồng Trang xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 777. . . . » Hứa Hồng Trang hơi đỏ mặt, vươn tay, ngập ngừng nói.

"Cảm ơn ba ba."

Hứa Hạo chớp mắt.

Đây là hiểu lầm chính mình muốn đem thể Hương Đan cho nàng rồi hả? Mà thôi. . . .

Nếu là hệ thống sản xuất, cũng không tác dụng phụ. Cho nàng một viên thử xem.

Vì vậy thể Hương Đan giao cho Hứa Hồng Trang.

Hứa Hồng Trang cầm ở trong tay, quan sát khoảng khắc, chỉ ngửi được mùi thuốc nồng nặc. Há mồm nuốt vào.

Thể Hương Đan vào miệng tan đi, hóa thành vô số giòng nước ấm, nước vọt khắp toàn thân. . . Không giống với ăn Tẩy Tủy Đan phía sau cái này cổ ấm áp Dương Dương.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nói không được, ngược lại rất thoải mái. Nhịn không được rên khẽ một tiếng.

Lại nhận thấy được Hứa Hạo liền tại trước mặt.

Thực sự không thích hợp, vội vàng đỏ mặt che miệng lại. Cũng không lâu lắm, cái loại cảm giác này tiêu thất.

Mà từ trên người nàng, bắt đầu tản mát ra một cỗ nhàn nhạt hương khí. Không phải cái loại này mùi gay mũi, rất dễ chịu.

Không nhịn được nghĩ thiếp thiếp, cùng với nàng thân cận. Hứa Hồng Trang giơ tay lên ngửi một cái. Cho đã mắt mừng rỡ. Dĩ nhiên thật để cho nàng sản sinh vẫn là nàng thích nhất mùi vị.

Quá thần kỳ.

Nàng lần nữa tiến lên, ánh mắt lưu chuyển nói lời cảm tạ.

"Cảm ơn ba ba."

Hứa Hạo ngũ giác lục thức nhạy cảm. Phát hiện càng thơm.

Từ trên người Hứa Hồng Trang tản mát ra hương khí.

Không còn là nước gội đầu, nước hoa, sữa tắm mùi vị. Mà là một cỗ thiên nhiên hương.

Xem ra hiệu quả không tệ.

Nếu như ôm ôm hôn hôn nâng thật cao, nhất định rất sữa nghĩ. Đã trải qua chuyện đêm nay phía sau.

Hứa Hạo cùng tam nữ nhi quan hệ càng thêm thân cận.

Không chỉ có xiển thuật trước đây vì sao đối với chúng nữ nhi lạnh nhạt.

Còn giải thích hắn vì sao có thể thường thường xuất ra vật phẩm đặc biệt. . . . Thần Nông đường môn miệng.

Một người mặc khéo, tướng mạo thanh niên anh tuấn, trong tay đang cầm một bó hoa. Đang thảo hảo đối diện trước một cái tuyệt mỹ nữ hài nói gì đó.

Nữ hài cau mày.

Từ biểu tình đó có thể thấy được nàng không vui.

Nhưng mà thanh niên lại tựa như không phát hiện, mặt dày mày dạn vướng víu.

Đột nhiên, thanh niên chứng kiến một chiếc xe chạy tới cửa, bước xuống xe một đạo thân ảnh quen thuộc. . . . Hắn sắc mặt đại biến.

"Như trăng, ngươi suy nghĩ thật kỹ suy nghĩ, ta còn có việc phải đi trước."

Thanh niên đối với tuyệt mỹ nữ hài nói một tiếng, bước nhanh chạy trối chết.

Chính là Bạch Như Nguyệt, đã từ Đế Đô theo tới Tề Lỗi. Mà đem Tề Lỗi sợ chạy người đến.

Không phải Hứa Hạo còn có người phương nào ?

Lúc này, Hứa Hạo đã tới Bạch Như Nguyệt trước mặt, cau mày nói.

"Tên kia lại tới quấy rầy ngươi ? Vậy hắn đều nói với ngươi cái gì ?"

"Sư Bá. . . ."

Bạch Như Nguyệt khéo léo kêu một tiếng.

Hứa Hạo cùng sư phụ cùng mấy cái sư tỷ muội quan hệ cũng không tệ. Lại thường xuyên đến Thần Nông đường dạy học.

Bạch Như Nguyệt cũng dần dần quen thuộc.

Nghe Hứa Hạo câu hỏi, nàng lập tức liền đem Tề Lỗi bán đứng.

"Hắn nói chờ ta nghỉ ngơi xong trở lại Đế Đô, cho ta công ty đầu tư 10 ức, phải toàn lực đóng gói đem ta chế tạo thành cự tinh. . . . ."

Lúc nói chuyện, Bạch Như Nguyệt mắt lộ ra châm chọc.

Tề Lỗi đánh tâm tư gì, nàng còn không biết ?

"Tên kia sẽ tốt bụng như vậy ? Khẳng định là đối với ngươi mưu đồ bất chính."

Ngay từ đầu liền đánh lấy đem Bạch Như Nguyệt bỏ vào trong túi Hứa Hạo, nghĩa chánh ngôn từ nói rằng.

"Ta đã nói với Hồng Trang, nàng nói không thành vấn đề, chờ ngươi nghỉ xong giả trực tiếp đi Hồng Trang truyền thông đưa tin."

"Tốn hao 10 ức chế tạo ngươi ? Một điểm thành ý đều không có, chỉ cần ngươi đến rồi Hồng Trang truyền thông, sở hữu tài nguyên đều sẽ hướng ngươi nghiêng."

Bạch Như Nguyệt trong lòng hơi xúc động.

Hứa Hạo đối nàng thật tốt quá.

Đây cũng là bởi vì nàng là Hứa Hạo nữ nhi sư tỷ.

"Cảm ơn Sư Bá. . . ."

Bạch Như Nguyệt vẻ mặt cảm kích. Hứa Hạo cười cười. Nhãn thần cũng là có chút không hiểu.

Từng tiếng Sư Bá làm cho lòng ngứa ngáy. Nghĩ lấy làm sao đối với người sư điệt này hạ thủ.

"Đúng rồi. . . . ."

Bạch Như Nguyệt tựa như nghĩ đến cái gì, tiếp lấy đối với Hứa Hạo nói.

"Tên kia mới vừa rồi còn nói với ta, đêm nay có tràng buôn bán tụ hội, phụ thân hắn sẽ tới nói chuyện làm ăn, mời ta đi qua gặp mặt, ta cự tuyệt."

Buôn bán tụ hội ?

Hứa Hạo suy nghĩ nhất chuyển liền biết chuyện gì xảy ra. Lại nói tiếp.

Là của hắn một nữ nhân, nữ tổng tài Lâm Sơ Tình khởi xướng. Thời gian qua đi hơn nửa năm.

Lâm Sơ Tình công ty mới pin kỹ thuật nghiên cứu thành công. Trận này buôn bán tụ hội, vốn là Hứa Hạo nói ra. Như thế nào lại không biết ?

Chỉ là không nghĩ tới, Tề Lỗi phụ thân cũng tới.

Nghĩ đến Tề Gia cũng có sản nghiệp đang làm nguồn năng lượng mới ô tô, cái kia không sao. Bất quá. . .

Tề Lỗi giá trị đã lợi dụng không sai biệt lắm. Còn cần tiến hơn một bước nghiền ép giá trị.

Nếu là phụ thân hắn muốn, vậy chuẩn bị niềm vui bất ngờ a. Lần này buôn bán tụ hội, từ Lâm Sơ Tình khởi xướng.

Tụ hội ở xa hoa trong biệt thự cử hành.

Mời toàn quốc các nơi nguồn năng lượng mới hành nghiệp có liên quan buôn bán cự đầu. Lâm Sơ Tình đương nhiên không có cái kia lực ảnh hưởng.

Nàng và Hứa Hạo quan hệ cũng không có cho hấp thụ ánh sáng. Tự nhiên không cho là nàng là Hứa Hạo nữ nhân. Nguyên nhân chỉ có một cái.

Nàng công ty mới pin kỹ thuật nghiên cứu thành công.

Có thể cam đoan cực dài chờ thời, đột phá nguồn năng lượng mới bởi vì pin hạn chế. . . . . Nhất định dẫn dắt nguồn năng lượng mới nâng cao một bước.

Đương nhiên, mời tới những công ty này, chỉ là che giấu. Hứa Hạo mới là trọng điểm đối tượng hợp tác.

Có thứ tốt, đương nhiên là cung cấp cho nam nhân mình. Sở dĩ tổ chức lần này buôn bán tụ hội.

Mục đích là đem lực ảnh hưởng mở rộng, Hứa thị tập đoàn cũng có thể nghênh đón càng lớn bành trướng. . . Thời gian dần dần đi tới tám giờ tối.

Từng chiếc một xe sang trọng lần lượt lái vào biệt thự.

Porsche, Maybach, Bentley. . . . Đủ loại ở trong hiện thực khó gặp xe sang trọng. Thỉnh thoảng sẽ lái vào một chiếc.

Những thứ kia ở trong mắt người bình thường xe sang trọng chạy băng băng (Mercedes-Benz) Bảo Mã. Ở chỗ này một chiếc đều nhìn không thấy.

Không ra hồn.

Lúc này, cửa biệt thự bu đầy người. Có lẫn nhau nhận thức ở lẫn nhau bắt chuyện. Cũng có tán tỉnh kéo hợp tác đầu tư.

Tới tham gia lần này buôn bán tụ hội, tất cả cũng không đều là vì cùng Lâm Sơ Tình đàm luận mới thân trì hợp tác. . . . Bởi Lâm Sơ Tình nghiên cứu kỹ thuật có chút vượt mức quy định.

Vượt mức quy định để cho bọn họ không tin.

Phần lớn đều là ôm lấy thái độ hoài nghi qua đây.

"Lão tiếu, người cũng tới rồi à? Ngươi nói thế nào vị lâm tổng tài nói thật hay giả ? Nàng nghiên cứu mới pin thật đạt tới như vậy trình độ ?"

"Ta cũng không rõ ràng, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu là thật, toàn bộ nguồn năng lượng mới hành nghiệp đều sẽ nhấc lên oanh động, nhất định phải làm quan hệ tốt mới được. . ."

"Tào lão bản, ngươi nói có vài phần độ tin cậy ?"

"Gấp cái gì ? Yến hội lập tức bắt đầu, đến lúc đó không phải rõ ràng ?"

"Hướng tổng, ta chỗ này có một cái hạng mục kế hoạch, không biết có hay không đầu tư ý đồ ?"

Từng cái công ty lão bản quản lý nghị luận không dứt.

"Ta thiên, đó là Dương Phàm nguồn năng lượng mới tập đoàn chủ tịch HĐQT xe, hắn cũng tới.".