Chương 258:

Chương 258:

Theo một tiếng thét kinh hãi vang lên.

Xoát xoát xoát. . . .

Từng tia ánh mắt dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc số lượng khoản Bentley chậm rãi lái tới.

Xe dừng lại xong, xuống tới cả người bản thẳng tắp, nhãn thần sắc bén, tinh thần quắc thước trung niên nhân.

"Thật đúng là Dương chủ tịch, xem ra lần này lâm tổng tài đưa tới động tĩnh không nhỏ. . ."

Đó là một lão bài nguồn năng lượng mới tập đoàn. Thị giá trị mấy chục tỉ.

Như vậy đại tập đoàn đều bị hấp dẫn qua đây. Làm bọn hắn đối với lần này buôn bán tụ hội coi trọng. Thời gian dần dần lân cận.

Phía sau đến tập đoàn lão tổng đều có địa vị cao.

"Ngọa tào, cái kia vị dĩ nhiên là lý gia gia chủ, mặc dù không có đạt được ngàn ức cấp bậc đỉnh lưu gia tộc, thân phận cũng không thấp, hắn lại sẽ đến tham gia một cái tiểu bối cử hành buôn bán tụ hội."

"Đại gia mau nhìn, Thẩm gia nhị công tử, không lâu chính thức tiếp nhận công ty sự vụ, hóa ra là từ hắn đại biểu đến đây. . ."

"Ta cái quai quai, vị mỹ nữ kia là ai à? Dáng dấp thật xinh đẹp, ta xem không phải lâm tổng tài a."

"Đó là Sở thị tập đoàn tổng tài Diêu Tâm Nhị, ngươi đây đều không biết ? Sở gia phụ tử phạm tội bị bắt không bao lâu liền ra xong việc, Sở thị tập đoàn đều cũng có hắn vị này thê tử chống lên tới, đáng tiếc, còn trẻ như vậy liền muốn thủ tiết."

"Ừ ? Lại tới một mỹ nữ, đó là cố thị chế dược tập đoàn tổng tài Cố Ngưng Sương, thêm lên lâm tổng tài, tề tựu tam đại nữ tổng tài."

"Kỳ quái, nàng không phải chế dược sao ? Làm sao sẽ tới tham gia lần này buôn bán tụ hội ?"

"Ah. . . . Cái này ngươi không biết đâu ? Ba vị này nữ tổng tài quan hệ cũng không tệ, qua đây phủng cái tràng rất hợp lý."

Diêu Tâm Nhị cùng Cố Ngưng Sương đến, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đoàn người tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Cũng không lâu lắm, bọn họ càng là chú ý tới treo Đế Đô bảng số xe xe sang trọng lái tới. Người đến dĩ nhiên là Tề gia gia chủ Tề Thiên.

Tề Gia nhưng là Đế đô lão bài gia tộc, giá trị con người tám chín trăm ức.

Nó hàm kim lượng, cùng Ma Đô đỉnh lưu gia tộc đều không khác mấy. . . . . Mắt thấy từng cái đại nhân vật đến.

. . .

Đám người khiếp sợ đến chết lặng.

Bọn họ vẫn là xem thường lần này buôn bán tụ hội hàm kim lượng.

Liền tại mọi người cảm thán thời điểm.

Trong đám người, đã có lưỡng đạo không hợp nhau thân ảnh.

"Sư phụ, cái này thực sự được không ?"

Trong đó một cái so sánh tuổi trẻ người trẻ tuổi, hướng về phía một ông lão vấn đạo.

Hai người này, chính là Tô Thần thầy trò.

Trải qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng.

Lão đầu nhi trên người độc hiểu không sai biệt lắm.

Tô Thần cũng tìm được đột phá đến Đan Kính cảm giác.

Khoảng cách đột phá không được bao lâu.

Lão đầu nhi ánh mắt ở trong đám người qua lại nhìn quét.

Nghe được đồ đệ lời nói, hắn thản nhiên nói.

"Không có khác biện pháp tốt, Hứa Hạo thế lực quá lớn, chúng ta nhất định phải tìm giúp đỡ. . . . ."

"Hôm nay tới này tụ hội có mấy cái đại nhân vật, chúng ta xem thật kỹ một chút."

Nguyên lai là bởi vì Hứa Hạo thế lực quá lớn.

Thầy trò hai người muốn tìm giúp đỡ.

Lão đầu nhi trước kia mạng lưới quan hệ đều vô dụng.

Chỉ có mấy nhà nhớ tình xưa đồng ý giúp đỡ.

Nhưng thế đơn lực bạc, tác dụng không lớn.

Lão đầu nhi liền muốn lại lôi kéo một ít quan hệ.

Bọn họ y thuật lợi hại.

Chỉ cần bang một vài đại nhân vật chữa bệnh, để cho bọn họ ghi nợ ân tình là được...

Mấy ngày trước.

Ngẫu nhiên nghe nói Lâm Sơ Tình muốn tổ chức buôn bán tụ hội.

Buôn bán tụ hội nhất định có thật nhiều thượng lưu nhân sĩ đến đây.

Cho những thứ này nhân trị tốt bệnh, là có thể coi đây là ván cầu, dung nhập thượng lưu xã hội.

Ở đi qua y thuật của bọn hắn không ngừng kéo người.

Chờ(các loại) tích lũy đầy đủ thực lực.

Liền đối với Hứa Hạo triển khai trả thù. . . .

Vì vậy, hai người len lén chạy vào tụ hội hiện trường.

Tô Thần cảm thấy sư phụ nói có đạo lý.

Ánh mắt ở một ít xí nghiệp lão bản trên người quan sát.

Kiểm tra có hay không có cái gì bệnh bất trị.

Chỉ có bệnh nặng trị liệu, mới có thể làm cho đối phương nợ nhân tình.

Một ít bệnh vặt.

Coi như trị cũng sẽ không làm sao cảm tạ ngươi. Lúc này, chứng kiến một chiếc xe lái tới.

Ngay sau đó một mỹ nữ xuống xe.

Tô Thần hai mắt sáng lên.

Mọi người nghị luận, hắn cũng biết thân phận của đối phương. Nguyên Sở gia nhà ở Sở Hùng Tiểu Kiều Thê.

Sở Hùng chết rồi, kiều thê thủ tiết.

Đây là một cái khí chất, dung mạo, vóc người đều không thua Cố Ngưng Sương đại mỹ nữ.

Tô Thần tim đập thình thịch.

Nếu như đem người mỹ nữ này cầm xuống.

Mặc dù không là xử nữ.

Nhưng nàng nhưng là nắm trong tay toàn bộ Sở thị tập đoàn.

Giá trị con người mấy trăm ức.

Cầm xuống nàng, thì tương đương với một bước lên trời.

Cũng có thể tốt hơn dung nhập thượng lưu xã hội, lôi kéo đối phó hứa kiêu ngạo minh hữu.

Cũng không lâu lắm.

Lại chứng kiến một chiếc xe đến.

Tô Thần tiến lên một bước, hô hấp biến đến gấp.

Lão đầu nhi phát hiện đồ đệ dị dạng.

Vội vàng kéo hắn.

Cảnh cáo hắn không nên khinh cử vọng động. Hỏi nguyên nhân mới biết được.

Đó chính là hắn cho đồ đệ định ra oa oa thân đối tượng. Như hắn theo như lời cái dạng nào.

Là một mỹ nhân phôi tử.

Hiện tại dáng dấp khuynh quốc khuynh thành. . . . Chỉ tiếc đã có thai.

Thở dài, lão đầu nhi vỗ vỗ Tô Thần bả vai.

"Vi sư nhất định sẽ báo thù cho ngươi 2. 6."

Đột nhiên.

Hai người bị một trận ồn ào náo động âm thanh hấp dẫn. Kinh nghi bất định nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo từ trên một chiếc xe xuống tới. Hai thầy trò thốt nhiên biến sắc.

Hứa Hạo làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?

Sớm biết Hứa Hạo cũng tới, bọn họ xem náo nhiệt gì à?

Vừa nhìn thấy Hứa Hạo, lão đầu nhi cũng không kịp thoải mái đồ đệ, trên người sát khí hiện lên. . . Vẻ mặt thâm cừu đại hận màu sắc.

Hận không thể xông lên giết Hứa Hạo.

Được vỗ yên xuống Tô Thần nhận thấy được sư phụ sát khí trên người. Vội vã ngăn lại hắn.

"Sư phụ không nên vọng động, ngươi độc thương cũng nhanh tốt lắm, ta cũng gần đột phá."

"Lại để cho hắn tiêu sái một đoạn thời gian, chúng ta cùng nhau nữa giải quyết hắn. . ."

Lão đầu nhi lúc này mới không cam lòng thu hồi ánh mắt.

Chứng kiến Hứa Hạo, hắn liền không khỏi nghĩ tới chính mình cái kia đơn thuần, giống như tiên nữ một dạng sư muội. Bị Hứa Hạo lừa xoay quanh.

Còn hỗ trợ hóa giải dương khí. Đau lòng đến hắn đấm ngực giậm chân.

Dưới sự trấn an sư phụ, Tô Thần thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt không đem sư nương đã cùng đồ đệ, cùng Hứa Hạo cùng giường chung gối sự tình nói cho sư phụ. Không phải vậy khẳng định không ép xuống nổi.

« keng. . Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999. . . » Hứa Hạo ánh mắt đảo qua, liền chú ý tới thầy trò hai người.

Rất nhanh thì minh bạch bọn họ muốn tới làm gì. Thần sắc hắn có chút quái dị.

Liếc mắt đang đánh giá hắn Tề Lỗi phụ thân Tề Thiên. Mới đối với người này động tay động chân.

Lại đụng phải đôi thầy trò này.

Nếu không phải là hắn trình diện, thật đúng là bị hai người đắc thủ. Cảm khái một tiếng nhân vật chính hào quang cường đại.

Một ý kiến dần dần hiện lên.

Nếu hắn tới, thầy trò dự định thất bại. Còn có thể thừa này tính kế một lớp.

"Có trò hay để nhìn."

Thời gian đã tới tám giờ đúng.

Thành tựu lần này tụ hội người đề xuất Lâm Sơ Tình, hợp thời đứng ra bắt chuyện, bắt đầu tụ họp... . . . . . o.