Chương 259:: Ba cái nữ tổng tài vui sướng! 

Chương 259:: Ba cái nữ tổng tài vui sướng! 

"Ta tích mã, dĩ nhiên là Hứa tổng, hắn cũng tới tham gia lần này buôn bán tụ hội."

"Vị này chính là ở ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền đánh tạo ngàn ức tài sản, thăng cấp hào môn đại lão a."

"Nói vậy lâm tổng tài mình cũng không nghĩ tới, nàng cử hành buôn bán tụ hội, sẽ đưa tới đại nhân vật như vậy a ?"

"Liền Hứa tổng đều tới tham gia lần tụ hội này, chẳng lẽ lâm tổng nghiên cứu mới pin là thật ? Đại Tân Văn a. . . . ."

Hứa Hạo đến.

Đem lần này buôn bán tụ hội đẩy tới đỉnh phong.

Những thứ này trong ngày thường ngồi ở vị trí cao, bị người sùng bái cung duy xí nghiệp lão tổng, tập đoàn quản lý. Lúc này nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, không khỏi là vẻ mặt cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Đang ở nói chuyện với nhau Diêu Tâm Nhị cùng Cố Ngưng Sương cũng dừng lại. Nhìn về phía Hứa Hạo, trong ánh mắt lưu lộ tia sáng kỳ dị.

Xa xa. . .

Một mực tại quan sát hai nàng Tô Thần trong lòng không khỏi "Lộp bộp" một cái. Dâng lên một loại dự cảm xấu.

Vị hôn thê Cố Ngưng Sương nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, sợ hãi đã dần dần biến mất. Thay vào đó là thần phục mến mộ.

Đây là điều giáo có tác dụng.

Trước hết để cho nàng sợ hãi, lại cho điểm chỗ tốt. Từng bước đem thu phục.

Tô Thần rất phẫn nộ, rất không cam lòng. Nhưng Hứa Hạo quá mạnh mẽ. Hắn không ngăn cản được. Được rồi.

Cố Ngưng Sương là Hứa Hạo nữ Nhân. Lưu lộ ra loại ánh mắt này có thể hiểu được.

Có thể cái kia sở gia goá phụ Diêu Tâm Nhị, làm sao cũng là loại ánh mắt này ? Thậm chí càng thêm thân mật ?

Chẳng lẽ nàng cũng cùng Hứa Hạo có một chân ? Tô Thần ở trong lòng điên cuồng rít gào.

Cảm giác cùng đối với đó trước Lâm Sơ Tình giống nhau.

Vừa mới sinh bắt đầu muốn theo đuổi tâm tư, liền chết từ trong trứng nước. Thời gian vừa vặn đến tám giờ.

Lâm Sơ Tình đứng ra bắt chuyện đám người. Biệt thự đại sảnh bị trang sức rất xa hoa. Trưng bày các loại tinh xảo mỹ vị.

Còn có từng cái tiểu tỷ tỷ bưng khay rượu, xuyên toa ở trong đám người. Muốn ăn cái gì, muốn uống cái gì tự tiện. . .

Đương nhiên, ở trong sân người đều có địa vị cao.

Tới tham gia lần này buôn bán tụ hội, dĩ nhiên không phải vì ăn cái gì. Chờ mong Lâm Sơ Tình giảng giải.

Lâm Sơ Tình cũng không có để cho bọn họ thất vọng.

Đứng trên đài cao, bắt đầu giảng giải bắt đầu công ty nghiên cứu, mới pin tác dụng hiệu quả. Đám người nghe xong đều hai mắt tỏa ánh sáng, kinh thán không thôi.

Bày ra số liệu không gì sánh được cặn kẽ.

Loại này một tháo dỡ liền phá được lời nói dối, tin tưởng Lâm Sơ Tình sẽ không ngốc như vậy. Nói cách khác, mới pin là thật.

Thảo nào giá trị con người trăm tỉ Hứa Hạo, sẽ đến tham gia lần này buôn bán tụ hội. Đoàn người dồn dập đứng ra, biểu thị muốn cùng Lâm Sơ Tình ký kết hợp tác. Biết được chuyện chân thực tính.

Kế tiếp thì ung dung nhiều.

Nên nói chuyện hợp tác nên nói chuyện hợp tác, nên trao đổi giao lưu, bầu không khí một mảnh hài hòa. Nhưng mà đúng vào lúc này.

Đại sảnh trong góc truyền rất nhanh hấp dẫn người chung quanh ánh mắt.

Chỉ thấy một trung niên nhân sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt nhăn nhó, gắt gao che ngực, thẳng tắp ngã xuống. Bên cạnh bí thư vội vàng nâng.

Lo lắng hô to.

"Tề tổng, ngài nhất định phải chống đỡ, ta đã kêu xe cứu thương. . . . ."

Nguyên lai là cái kia vị Đế Đô tới được Tề gia gia chủ.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lâm Sơ Tình dẫn người đã đi tới.

Bí thư hoảng sợ được không được, nhưng vẫn là giải thích.

"Chúng ta tề tổng bệnh tim phạm vào, vừa rồi uống thuốc không có hiệu quả, phải nhanh đưa đi y viện."

"Tốt, ta nơi này có một chữa bệnh đoàn đội, trước hỗ trợ nhìn."

Lâm Sơ Tình gật đầu.

Lập tức khiến người ta đem thầy thuốc tìm đến.

Vì lần này buôn bán tụ hội, nàng làm chuẩn bị chu đáo. Thật sớm tìm tới một cái chữa bệnh đoàn đội.

Vì chính là ứng đối loại ý này bên ngoài. . . . Dù sao đến người đều có địa vị cao.

Cũng không muốn ở địa bàn của nàng xảy ra chuyện.

Mọi người chung quanh nghe vậy, không khỏi vì cách làm của nàng điểm khen. Nghĩ đến thật chu đáo.

Cũng không lâu lắm, mấy cái bạch đại quái thầy thuốc, thúc giường bệnh qua đây. Cách đó không xa.

Đem một màn này để ở trong mắt Tô Thần thầy trò liếc nhau. Hai người tự nhiên có thể nhìn ra bệnh nhân bệnh tình nguy kịch cùng sinh mệnh bệnh nhân thân phận, là trừ Hứa Hạo ở ngoài, tối cao một cái. Nghe nói xuất từ Đế Đô đại gia tộc, có thể cùng Hứa Hạo đối kháng.

Nếu như bọn họ đem người chữa cho tốt.

Không chỉ có thể lôi kéo một thế lực khổng lồ minh hữu.

Hơn nữa ở loại này đại nhân vật tụ tập trường hợp gây nên oanh động, nhất định danh tiếng vang xa. . . . Đến lúc đó xin bọn họ thầy trò chữa bệnh người sẽ thêm đứng lên.

Lão đầu nhi hai mắt sáng lên. Cất bước dự định tiến lên. Tô Thần kéo hắn.

"Ngươi kéo ta làm cái gì ? Cơ hội tốt như vậy."

"Sư phụ, cảm giác có chuyện, Hứa Hạo y thuật rất lợi hại, hắn làm sao không trị liệu ?"

Tô Thần ngưng trọng nhìn phía xa nhàn nhạt thưởng thức trà Hứa Hạo.

Hắn chính là biết Hứa Hạo biết y thuật.

Lâm Sơ Tình vẫn là nữ nhân của hắn, làm sao có thể làm cho bệnh nhân ở chỗ này xảy ra chuyện ? Vì sao không phải xuất thủ cứu giúp ?

Lão đầu nhi cũng nhìn thoáng qua.

Hắn chưa có xem qua Hứa Hạo bày ra y thuật, vẫn là chưa tin thật lợi hại. Cùng lừa dối sư muội hắn giống nhau là gạt người.

"Có hay không khả năng, hắn căn bản sẽ không y thuật ?"

"Không có khả năng, hắn y thuật rất lợi hại, giáo hội hai cái sư muội thiên y cửu châm. Tô Thần lắc đầu, ngữ khí kiên quyết."

Lão đầu nhi suy nghĩ một chút, mắt sáng lên.

"Nếu như hắn thực biết y thuật, hiện tại lại không ra tay, chắc là không muốn bại lộ y thuật."

"Mặc kệ thế nào, hắn không ra tay tốt nhất, chúng ta không thể bỏ qua cơ hội này. . . ."

Lão đầu nhi cựa ra Tô Thần đi tới.

Hắn thực sự quá muốn tìm Hứa Hạo báo thù, không nguyện bỏ qua cơ hội này.

Tô Thần bất đắc dĩ, luôn cảm thấy không thích hợp. Nhưng vẫn là đi theo.

Lúc này -- mấy cái thầy thuốc đem bệnh nhân đặt lên giường bệnh, cắm tốt máy móc.

Lần cấp cứu phía sau, bọn họ phát hiện không làm sao được, cần an bài đến y viện.

Đột nhiên, một cái không hợp thời thanh âm vang lên.

"Hắn không nhanh được, các ngươi lại thiệt đằng xuống phía dưới, hắn sẽ chết nhanh hơn."

Xoát xoát xoát. . . .

Mọi người thấy một già một trẻ tự mình đi tới trước giường bệnh. Đều là kinh nghi bất định.

Cái này là ở đâu ra gia hỏa ?

"Xin hỏi các ngươi là ai ?"

Lâm Sơ Tình gặp qua Tô Thần, thấy hắn đi theo một ông lão nhi phía sau đi tới, nhíu mày.

"Ta dường như không có mời qua các ngươi, các ngươi là chuồn êm tiến vào a ?"

Xôn xao -- Lâm Sơ Tình lời nói đưa tới một trận ồn ào náo động.

"Ta nói hai người này có chút xa lạ, nguyên lai là len lén chạy vào tới a, niên đại gì còn hết ăn lại uống ?"

"Xem bọn họ ăn mặc, sẽ không phải là ăn mày a ? Trường hợp này cũng là các ngươi có thể tới ?"

"Nháo sự tới a ? Nhanh chóng cho chúng ta đi ra ngoài, đừng quấy rầy Hứa tổng nhã hứng. . . . ."

Đám người nghe vậy chỉ trỏ.

Lão đầu nhi sắc mặt nghiêm túc, đưa tay vẫn trên giường bệnh người.

"Chúng ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn muốn chết, ta muốn là không ra tay nữa, hắn sống không quá mười phút."

Nhưng mà Lâm Sơ Tình sao có thể làm cho hắn trị liệu ?

Hiện tại mấu chốt là đem người đưa đi.

Một phần vạn chữa xảy ra vấn đề, nàng khó cởi quan hệ. Vì vậy tìm đến bảo an.

"Đem bọn họ cho ta đuổi ra ngoài."

Dừng một chút, lại phân phó mấy cái thầy thuốc.

"Vội vàng đem người mang đi y viện. . . . ."

Thầy thuốc lên tiếng, liền muốn dẫn người ly khai.

Một đạo thân ảnh cũng là cực nhanh vọt tới, đem bọn họ đả đảo trên mặt đất. Là lão đầu nhi kia.

Đi tới trước giường bệnh mà bắt đầu bắt mạch.

Mà những thứ kia muốn đem bọn họ đuổi đi bảo an đâu ? Đã bị Tô Thần toàn bộ đả đảo.

Bọn họ có thể cảm giác được tánh mạng của bệnh nhân đang trôi qua. Sống không được bao lâu.

Còn đưa đi y viện ?

Sợ không phải vừa ra cửa thì phải chết.

Bọn họ còn trông cậy vào người này trở thành minh hữu, đối phó Hứa Hạo đâu. Đương nhiên không muốn hắn lại chết như vậy.

Tình huống khẩn cấp, những người này lại ngăn cản, bọn họ không thể không ra hạ sách nầy. Từ Tô Thần ngăn cản đám người, lão đầu nhi cho bệnh nhân chữa bệnh.

Tô Thần che ở lão đầu nhi trước người, ánh mắt lạnh như băng nhìn quét đám người, khí thế bức người. . . . Ở đây đều là phổ thông thương nhân.

Thân thể khoẻ mạnh bảo an đều ngã. Ai còn dám tiến lên ?

"Xin lỗi, chúng ta cũng là vì cho bệnh nhân chữa bệnh, chờ ta sư phụ đem người chữa cho tốt cho các ngươi thêm bồi tội."

Đám người sợ ngây người.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, hoàn toàn không phản ứng kịp. Ngươi đạp mã đây là chữa bệnh ?

Xác định không phải làm tập kích khủng bố ?

Rất nhiều người len lén lấy điện thoại di động ra báo cảnh.

"Các ngươi làm cái gì ? Đây là mưu sát, nhanh chóng buông ra tề tổng. . . ."

Bí thư thấy thế gấp rồi.

Xông lên liền muốn liền muốn cứu Tề Thiên. Lại bị Tô Thần ung dung chế phục..