Chương 259: Hưởng thụ thành quả thắng lợi! Chinh phục

Chương 259: Hưởng thụ thành quả thắng lợi! Chinh phục

Đám người càng không dám có hành động.

Bên này.

Lão đầu nhi đã đem hết mạch.

Đem trên người bệnh nhân các loại máy móc toàn bộ thanh trừ.

Lão đầu nhi không có để ý mọi người nhãn quang.

Vị này Tề gia gia chủ bệnh tình không đơn giản.

Hắn nhất định phải tập trung tinh thần.

Lấy ra một bộ ngân châm.

Bắt đầu ghim kim.

Từng cây một ngân châm tinh chuẩn bị hắn đâm vào huyệt vị.

Đột nhiên.

Liền tại lão đầu nhi một căn ngân châm, muốn quấn tới trái tim chếch lên vị trí lúc, phát sinh ngoài ý muốn. Ngân châm đột nhiên xảy ra độ lệch.

Đâm xuyên bệnh người trái tim.

Hô hô hô vốn là tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc Tề Thiên, mạnh trợn to hai mắt, hai mắt nổi lên, vẻ mặt dữ tợn. Dần dần mất đi tiếng động.

Một châm trực tiếp đem người đâm chết.

Mọi người đều chú ý tới cái này đột phát biến cố.

Mỗi một người đều trợn tròn mắt.

Bất khả tư nghị nhìn lấy đây hết thảy.

Đại sảnh trong lúc nhất thời nghe được cả tiếng kim rơi.

" "A. . . . Người chết rồi. . . ."

Một trận hoảng sợ thét chói tai đánh vỡ yên lặng.

Tô Thần lúc này đã choáng váng.

Một bên cũng nhìn lấy sư phụ.

Sư phụ ghim kim, hắn vừa nhìn đám người, phòng ngừa nhảy ra quấy rối.

Vạn vạn không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy ngoài ý muốn.

Trung y ghim kim chú trọng nhanh chuẩn ổn.

Đây là kiến thức cơ bản.

Sư phụ làm sao sẽ xuất hiện như vậy sai lầm ?

Lão đầu nhi cũng là vẻ mặt dại ra.

Hắn cả đời làm nghề y.

Không biết thi triển qua bao nhiêu lần châm pháp.

Chưa từng có phạm qua loại sai lầm cấp thấp này.

Hắn không cách nào tin tưởng.

Bởi vì như thế một cái sai lầm nhỏ, đem người hại chết. Nhưng sự thực liền đặt ở trước mặt, không phải do hắn không tin, nhớ tới mới vừa ghim kim lộ tuyến. Không tật xấu.

Nhưng chính là ở sau cùng, chếch đi lộ tuyến.

Giống như là có ngoại lực thao túng giống nhau.

Nhưng là bệnh nhân trước giường bệnh cũng chỉ có hắn một cái người a. Ai còn có thể làm được viễn trình thao túng hay sao?

Xoát

Một đạo linh quang hiện lên.

Hoàn toàn chính xác có người có thể làm được viễn trình thao túng. Hứa Hạo.

Lão đầu nhi hoàn toàn hiểu rõ.

Lúc đó xuống núi bọn họ thầy trò đi tìm Hứa Hạo. Hứa Hạo hướng bọn họ phóng tới hai châm.

Né tránh hai châm phía sau, lại biến ảo quỹ tích, xoay phương hướng đâm về phía bọn họ. Tốc độ tìm không thấy tăng.

Nghĩ thông suốt.

Tuyệt đối là Hứa Hạo giở trò quỷ.

"Tề tổng, tề tổng a. . . . ."

Một đạo buồn giận tiếng vang lên.

Bí thư không thể tin nhìn lấy chết không nhắm mắt Tề Thiên.

"Ngươi. . . . Các ngươi hại chết tề tổng, các ngươi xong."

Hắn phẫn nộ nhìn lấy Tô Thần thầy trò.

"Ta liền biết ta liền biết, bọn họ không phải tới cứu người đó a ? Sát nhân còn tạm được."

"Không sai, trực tiếp hướng trái tim ghim kim, thật là ác độc."

"Đây là hai cái người điên, nhanh chóng báo cảnh."

Nghe từng câu là hắn thất thủ giết người nói. Lão đầu nhi rốt cuộc nhịn không được bạo phát.

Hắn vẫn đem trị bệnh cứu người phụng vì tôn chỉ, làm sao có thể trên lưng cái này miệng Hắc oa ? Phẫn nộ nhìn về phía một cái phương hướng.

"Hứa Hạo, ta biết là ngươi, là ngươi quấy rầy ta ghim sai rồi châm."

Ừ

Tô Thần phục hồi tinh thần lại.

Ngay sau đó suy nghĩ minh bạch nguyên nhân.

Là hắn biết sư phụ chắc chắn sẽ không phạm loại sai lầm này. Nguyên lai là Hứa Hạo đang âm thầm giở trò quỷ.

Nhất thời cũng lạnh như băng nhìn qua.

« keng. . . Tô Thần hổn hển, tâm tình giá trị + 100. . . » xa xa.

Hứa Hạo mới uống xong một miệng trà.

Đáy mắt hiện lên vẻ lạnh như băng cười.

Không sai, vừa rồi đúng là hắn ra tay. Quá đơn giản.

Niệm lực phát động một cái là được rồi. Hắn nghe tiếng nhìn lại. Trên mặt hiện lên mờ mịt màu sắc.

Một bộ không biết ngươi đang nói cái gì bộ dạng.

"Lão đầu nhi này điên rồi ? Cái quỷ gì ? Hứa tổng quấy rầy hắn ghim sai rồi châm ?"

"Cmn. . . . . Có lầm hay không, Hứa tổng vẫn ngồi ở chỗ kia, cũng không có nhúc nhích quá một cái, xa như vậy khoảng cách làm sao sẽ làm quấy nhiễu hắn ?"

"Quá xé, từ chối trách nhiệm cũng không mang chơi như vậy."

Cơ hồ là tất cả mọi người đều cho là lão đầu nhi choáng váng.

Duy chỉ có giữa sân cố băng sương, biết Hứa Hạo chân diện mục, hơi biến sắc mặt. Nhưng làm bộ như không biết.

Hứa Hạo lúc này cũng lên tiếng nói.

"Ta không biết nơi nào đắc tội rồi ngươi, nhưng nói tốt xấu nói Logic, ta cách ngươi xa mười mấy mét, làm kiểu gì quấy nhiễu ngươi ?"

Ngữ khí rất là vô tội.

Lời này nhất thời đưa tới một trận phụ họa.

Ngươi

Lão đầu nhi hoa sai Hứa Huyền, tức giận đến sâu thân thật đột chính là Hứa Hạo.

Chính là Hứa Hạo quấy nhiễu. Hắn là đầu sỏ gây nên.

Nhưng mà ngoại trừ Tô Thần, không ai tin tưởng hắn lời nói.

. . .

"Chính là bọn họ, hại chết tề tổng, nắm lên tới."

Không lâu.

Vài tên cảnh viên chạy tới.

Bí thư chỉ vào Tô Thần thầy trò nói rằng. Chuyện này rất rõ.

Bọn họ tổng tài bệnh tim phát tác, uống thuốc không có tác dụng. Vốn là muốn dẫn đến y viện, lại bị hai thầy trò ngăn cản.

Hai người thực lực cường đại, đánh ngã bảo an.

Bọn họ những người này căn bản không ngăn cản được. . . . Mắt mở trừng trừng nhìn lấy lão đầu nhi một châm đâm xuyên trái tim. Tất cả mọi người tại chỗ đều là chứng nhân.

Hai thầy trò hết đường chối cãi.

Bọn họ cũng đều biết là Hứa Hạo làm. Nhưng không có chứng cứ.

Thậm chí đều không biết Hứa Hạo là làm sao làm được.

"Thành thật theo chúng ta đi một chuyến a."

Vài tên cảnh viên tiến lên, lấy còng ra.

Nhìn lấy trước mặt còng tay, Tô Thần có chút rụt rè. Đây là lần thứ ba cũng bị mang vào bót cảnh sát.

Lão đầu nhi không thể chịu đựng như vậy hắc oa rơi ở trên người hắn. Bị đè nặng đi ra ngoài.

Hắn còn không ngừng đại hống đại khiếu.

"Hứa Hạo, ngươi hại ta, ta không đội trời chung với ngươi. . . . ."

Thanh âm dần dần nhỏ xuống.

Bị đè lên xe cảnh sát mang đi. Cái này nhạc đệm có một kết thúc.

Mặc dù đối với lần này buôn bán tụ hội có điểm ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng không lớn. Chủ yếu vẫn là Lâm Sơ Tình công ty sản phẩm giá trị quá lớn.

Buôn bán tụ hội tiếp tục.

Vẫn duy trì liên tục đến buổi tối 11 điểm mới(chỉ có) kết thúc. Đám người dần dần tán đi.

Không khỏi là tâm tình kích động.

Bọn họ coi như là Lâm Sơ Tình nhóm đầu tiên hợp tác giả. Nhóm đầu tiên ăn cua nhân. . . .

Muốn đem cái tin tức tốt này mang về, gia tăng công ty sản phẩm sinh sản, tranh thủ kiếm một món tiền lớn. Đến đó, Hứa Hạo mục đích cũng đạt tới.

Để cho bọn họ đem lực ảnh hưởng mở rộng.

Hắn tuyệt đối sẽ nhân cơ hội này kiếm được đầy bồn đầy bát.

Không được bao lâu, công ty là có thể đạt được vạn ức kích thước. Mà lúc này, Hứa Hạo đang hưởng thụ thành quả thắng lợi.

Diêu Tâm Nhị, Cố Ngưng Sương hai cái đến đây cho bạn thân tham gia nữ tổng tài lại. Tụ hội sau khi kết thúc cũng không hề rời đi.

Mà là theo Lâm Sơ Tình cùng nhau trở về nhà. Hứa Hạo tự nhiên cũng ở trong đó.

Trong khoảng thời gian này tới hắn vẫn đang làm tư tưởng công tác. Ngày hôm nay kêu lên Diêu Tâm Nhị.

Cũng may Lâm Sơ Tình cùng với Cố Ngưng Sương quá, nhiều cái người cũng không phải khó khăn như vậy lấy tiếp thu. . . ..