Chương 260:: Nữ nhi cuối cùng kêu ba ba! Thẹn thùng tam nữ! Thủ đoạn không thường quy

Chương 260:: Nữ nhi cuối cùng kêu ba ba! Thẹn thùng tam nữ! Thủ đoạn không thường quy

Lâm Sơ Tình cùng Cố Ngưng Sương dù sao chỉ là cùng lẫn nhau cùng một chỗ quá. Còn không có gia nhập vào quá người khác, có chút không thích ứng.

Ngày hôm nay, Hứa Hạo kêu lên Diêu Tâm Nhị cùng nhau, cảm thấy rất là không được tự nhiên. Bởi vì các nàng ba cái đều tự nắm trong tay một nhà đại tập đoàn.

Bị rất nhiều người tôn xưng là Ma Đô ngũ đại nữ tổng tài.

Ngũ đại nữ tổng tài trung, ngoại trừ các nàng ba cái bên ngoài, còn có hai cái. Chỉ là bọn hắn ba cái quan hệ tương đối quen mà thôi.

Ngay hôm nay phía trước.

Lâm Sơ Tình cùng Cố Ngưng Sương cũng không nghĩ tới. Diêu Tâm Nhị dĩ nhiên cũng là Hứa Hạo nữ nhân. Còn muốn các nàng cùng nhau chơi mạt chược.

Diêu Tâm Nhị không phải sở gia thái thái sao?

Tuy là trượng phu phạm tội bị bắt, không lâu liền chết. Nhưng cũng là đại gia tộc tiếu quả phụ.

Hai người dĩ nhiên cũng có loại này quan hệ.

Tiêu hóa xong tin tức này, lưỡng nữ cũng không còn cách nào hướng đối đãi hành nghiệp tiền bối, đại tỷ tỷ như vậy đối đãi Diêu Tâm Nhị. . . . Bầu không khí vẫn có chút xấu hổ.

Thẳng đến trở về Lâm Sơ Tình gia đều không thế nào nói. Diêu Tâm Nhị cũng không giống nhau.

Tô Uyển Thu, Tiêu Uyển Linh, Nhan Vũ Mị đều cùng nhau đấu thắng địa chủ. Thậm chí còn đánh qua mạt trượt.

Liền tại bầu không khí xấu hổ thời gian, nàng đứng ra bình thường không khí. Cười nói với Hứa Hạo.

"Hạo ca, Sơ Tinh muội muội nghiên cứu cái này mới pin nhưng rất khó lường, ngươi thủ hạ nắm giữ lớn nhất nguồn năng lượng mới ô tô công ty, lần này tuyệt đối có thể kiếm lời lớn."

"Hứa thị tập đoàn thị giá trị lại muốn vãng thượng phiên mấy lần, khoảng cách vạn ức tư bản, cũng không xa a ?"

Hứa Hạo nhíu nhíu mi.

Ở nàng tinh xảo không tỳ vết hai má bên trên nhéo nhéo.

"Liền ngươi biết nhiều, bất quá không thể không nói, thật đúng là muốn cảm tạ Sơ Tinh."

"Như thế này để Sơ Tinh đệ một cái a."

Mấy người vừa tới Lâm Sơ Tình gia.

Lâm Sơ Tình cho mấy người rót nước, nghe vậy hai má ửng đỏ. Con ngươi thủy nhuận, kiều diễm ướt át.

Trắng Hứa Hạo liếc mắt.

"Hứa thúc thúc, ngươi là cảm tạ ta, vẫn là dằn vặt ta à ? Ta mới không cần."

"Loại sự tình này làm sao có thể nói là dằn vặt đâu ? Ngươi hứa thúc thúc để cho ngươi đệ một cái, đây là đau đâu. . . . ."

Diêu Tâm Nhị cười trêu ghẹo.

Cùng với Hứa Hạo thời gian cũng không ngắn. Trải qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng.

Đã không còn là phía trước cái kia có rất nhỏ chán ghét nam tính chứng hoàng hoa khuê nữ. Nói đến một ít thẹn thùng trọng tâm câu chuyện, mặt không phải hồng khí không phải thở gấp.

Không thể không nói, đây cũng tính là một loại trưởng thành.

"Nếu Tâm Nhị tỷ cảm thấy hứa thúc thúc như vậy là đau lòng, vậy hãy để cho hứa thúc thúc trước cùng với ngươi tốt lắm."

Lâm Sơ Tình đỏ mặt phản bác.

Cố băng sương cũng muốn dung nhập trong đó. Tìm đề tài nói.

"Hứa thúc thúc nguồn năng lượng mới công ty, là ở nửa năm này bên trong tạo dựng lên, nghe nói đầu rất nhiều tiền sinh sản tàu điện."

"Nhưng dường như chỉ đem thu mua trong tiệm xe bán ra, chính mình sản xuất xe bán qua không có bao nhiêu chiếc. . . . ."

"Sơ Tinh hiện tại sinh sản ra khỏi mới pin, có thể hay không đối với hứa thúc thúc những xe kia tạo thành ảnh hưởng ? Xoát -- "

Lâm Sơ Tình bị nhắc nhở, tinh thần chấn động. Bất khả tư nghị nhìn về phía Hứa Hạo.

Một bên Diêu Tâm Nhị thấy thế, nửa đùa nửa thật nói.

"Ngươi nhìn như vậy ngươi hứa thúc thúc làm cái gì ?"

"Sẽ không phải là cảm thấy ngươi hứa thúc thúc, một đã sớm biết ngươi có thể nghiên cứu ra mới pin, mới(chỉ có) tận lực đầu nhiều tiền như vậy sinh sản tàu điện a ?"

"Không có tiêu thụ ra đi, nhưng thật ra là chỉ đang chờ ngươi mới pin nghiên cứu ra đến đây đi ?"

Sau khi nói xong, Diêu Tâm Nhị trước không nhịn cười được.

Thật sự là Lâm Sơ Tình lần này sản xuất pin kỹ thuật quá vượt mức quy định. Phỏng chừng liền Lâm Sơ Tình chính mình cũng không có nắm chắc.

Đã sớm kịp chuẩn bị ?

Có phải hay không ý nghĩa Hứa Hạo có thể biết trước tương lai ? Đương nhiên không có.

Nhưng Hứa Hạo tin tưởng nữ chủ có năng lực này.

Trong khoảng thời gian này tới, hắn đích xác làm rất nhiều chuẩn bị. Cho nguồn năng lượng mới công ty đầu rất nhiều tiền.

Dành thời gian sinh sản.

Hiện tại Lâm Sơ Tình công ty mới pin đã vào vị trí của mình. Đang ở tăng giờ làm việc lắp ráp.

Hắn mới là chân chính đệ một cái ăn cua nhân. Không nói cầm xuống nguồn năng lượng mới tàu điện toàn bộ thị trường. Làm sao cũng phải chiếm giữ vị trí chủ đạo.

Khiến người ta vừa nghe đến chút nguồn năng lượng xe, sẽ nghĩ đến hắn nhãn hiệu. Một lát cũng không có nghe được Lâm Sơ Tình đáp lại.

Diêu Tâm Nhị không khỏi buồn bực.

Hứa Tình Tuyết có chút kích động âm thanh vang lên.

"Hứa thúc thúc, ta nhớ được ngươi là ở nửa năm trước, mà bắt đầu đại quy mô sản xuất a ?"

"Chẳng lẽ cùng Tâm Nhị tỷ nói như vậy, ngươi sớm liền tin tưởng ta biết nghiên cứu ra mới pin ?"

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

"Đó là đương nhiên, ta vẫn tin tưởng ngươi a."

Lâm Sơ Tình là nữ chủ, hắn đương nhiên tin tưởng.

Cái này nhưng làm Lâm Sơ Tình cho cảm động đến rồi.

Cũng bởi vì nàng nói có thể sinh sản ra loại này pin, Hứa Hạo liền tin. Cũng đại quy mô sinh sản. . . .

Xe không phải tiêu thụ, mà là đợi nàng mới thân trì nghiên cứu ra tới. Đây là một loại lớn dường nào tín nhiệm ?

Đạt được Hứa Hạo chính mồm thừa nhận.

Diêu Tâm Nhị cùng Cố Ngưng Sương đều có chút há hốc mồm.

Hai người bọn họ đều là bị Hứa Hạo dùng thủ đoạn không thường quy hàng phục. Biết Hứa Hạo chân diện mục.

Tàn nhẫn, Lãnh Huyết, không từ thủ đoạn. . . . Vạn vạn không nghĩ tới.

Chính là như thế một cái vì tư lợi nhân. Vậy mà lại vô điều kiện tin tưởng một nữ nhân. Trong lòng dâng lên một dòng nước ấm. Lâm Sơ Tình là Hứa Hạo nữ nhân. Hứa Hạo như vậy tin tưởng nàng.

Chẳng phải là cũng sẽ tín nhiệm các nàng ? Hảo cảm tăng thêm một bước. Buổi tối. Lâm Sơ Tình không có cự tuyệt.

Cố nén ý xấu hổ, làm đầu lĩnh.

« keng. . . . Lâm Sơ Tình tâm sinh xấu hổ, tâm tình giá trị + 555. . . . »

« keng. . . . Cố Ngưng Sương xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 666. . . . »

keng

... . . Hứa Hạo đang hưởng thụ ôn nhu.

Tô Thần thầy trò khả năng liền thảm. Suốt đêm được đưa tới sở cảnh sát thẩm vấn.

Lớn lối như vậy sát nhân phương thức vẫn là hiếm thấy.

Trước mặt mọi người, trực tiếp dùng ngân châm đâm xuyên bệnh nhân trái tim. Không có lý do gì, không hề động máy móc.

Giết lên người tới chính là dứt khoát như vậy. Tô Thần sư phụ ủy khuất không được. Hắn thật không có muốn giết người a.

Còn nghĩ đem cái kia vị Tề gia gia chủ chữa cho tốt, lôi kéo vì minh hữu, cùng nhau đối phó Hứa Hạo đâu. . . . . Hắn là bị Hứa Hạo hãm hại.

Bất quá, cứ việc thầy trò giải thích thế nào. Chúng nhân viên cảnh sát đều nghe không vào.

Bọn họ đã lấy được tụ hội hiện trường giám sát.

Hứa Hạo cự ly này sao xa. Làm sao có khả năng quấy rầy đạt được hắn ?

Không nhận tội làm sao bây giờ ? Vậy nhốt vào Tiểu Hắc Ốc.

Cũng tốt ở thầy trò thương thế của hai người đều tốt lắm rồi. Không sợ những thứ này dằn vặt thủ đoạn.

Người không có việc gì, tinh thần lại chịu đủ tàn phá, uể oải suy sụp. Ngày thứ hai -- một cái người tìm tới bọn họ.

Tề Lỗi vẻ mặt cừu hận cùng oán độc.

"Nói, các ngươi là ai phái tới ? Tại sao muốn giết ta phụ thân ?"

Tề Lỗi ngày hôm qua đang ở hộp đêm cùng mới giao mấy cái hồ bằng cẩu hữu vui thay. Không nghĩ tới tin dữ đột nhiên xuất hiện. . . .

Phụ thân bị người giết.

Hắn cảm giác Thiên Đô sập xuống. Cả đêm đều nằm ở bi thống ở giữa.

Phụ thân từ nhỏ đã đối với hắn cực kỳ tốt, ngậm trong miệng sợ tan, nâng ở lòng bàn tay sợ quăng ngã cái chủng loại kia. Gần nhất càng là định đem hắn bồi dưỡng thành người nối nghiệp.

Không nghĩ tới người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất. Tề Lỗi không thể nào tiếp thu được.

Nghĩ đến phụ thân sẽ đến Ma Đô, đều là bởi vì hắn. Càng là cực kỳ khó chịu.

Nguyên lai mấy ngày trước, hắn đem theo đuổi Bạch Như Nguyệt thân phận, nói cho phụ thân. Ở biết Bạch Như Nguyệt hai cái sư tỷ muội dĩ nhiên là nữ thần y.

Còn có một sư muội là Ma Đô đỉnh lưu gia tộc người. Tề Thiên tương đương coi trọng.

Chống đỡ nhi tử đem Bạch Như Nguyệt cầm xuống.

Vì thế hắn còn đích thân tới Ma Đô, chuẩn bị cùng Bạch Như Nguyệt sư phó đàm luận hôn sự. . . Vừa tới Ma Đô, nghe nói Lâm Sơ Tình cử hành buôn bán tụ hội.

Đúng lúc Tề Gia có một nhà nguồn năng lượng mới ô tô công ty. Liền tốt kỳ tới xem một chút..