Chương 260:

Chương 260:

Ai biết lòng hiếu kỳ hại chết miêu. Viết di chúc ở đây rồi.

Tề Lỗi cho rằng cha hắn chết, là đối thủ cạnh tranh giở trò quỷ. Tô Thần thầy trò chính là được phái tới sát thủ.

Sở dĩ nghĩ như vậy.

Cha con bọn họ trước đây một mực tại Đế Đô. Cùng hai người này cũng không nhận ra.

Hơn nữa nhìn một cái thầy trò ăn mặc, chính là cái loại này phổ thông người nghèo. Cũng với hắn gia không có lợi ích vãng lai.

Tại sao muốn chuyên môn đối với hắn phụ thân hạ thủ ? Tề Lỗi rất phẫn nộ.

Cấp thiết muốn muốn bắt đến phía sau màn giật dây. Bên ngoài chém thành muôn mảnh, vì Tô Thần thầy trò cảm thấy hổ thẹn.

Bất kể nói thế nào, người đều là bị lão đầu nhi một châm đâm chết. Bây giờ người ta nhi tử tìm tới cửa.

Lão đầu nhi thở dài một tiếng, vẻ mặt áy náy nói.

"Tiểu huynh đệ xin lỗi, ta thật không có nghĩ tới muốn giết ngươi phụ thân, ta là muốn cứu người."

"Lấy phụ thân ngươi ngay lúc đó bệnh tình, không ra 10 phút cũng sẽ bị mất mạng, ta cứu người không có sai."

"Sai liền sai ở, không nên ngay trước mặt Hứa Hạo. . . ."

Tô Thần cũng bang sư phụ nói.

"Không có chịu đến bất luận người nào giật dây, chúng ta là thầy thuốc, nhìn ngươi phụ thân bệnh tình nghiêm trọng muốn trị liệu."

"Chúng ta thật không có ác ý, sát hại cha ngươi là Hứa Hạo."

Thấy hai thầy trò vẫn còn ở giảo biện, Tề Lỗi giận không kềm được. Hắn cũng nhìn rồi video theo dõi.

Chính là cái này hai người động thủ.

Bảo an cản đều cản không được, bị đánh ngã trên mặt đất. Phụ thân bí thư cũng bị bọn họ khống chế.

Chưa từng thấy qua sát nhân còn lớn lối như thế.

"Không nói đúng không ? Hảo hảo hảo, ta xem các ngươi mạnh miệng đến bao lâu. . . . ."

"Ta Tề Lỗi phát thệ, nhất định phải để cho các ngươi sống không bằng chết."

Một phen rít gào phía sau, cuối cùng cũng dễ chịu hơn điểm.

Nghe bọn hắn nhắc tới Hứa Hạo, lửa giận lại không ngừng vọt lên.

"Các ngươi đánh rắm, ta xem giám sát Hứa Hạo vẫn ngồi một bên, cự ly này sao xa, thế nào lại là hắn đã giết cha ta."

Tuy là Tề Lỗi cũng rất khó chịu Hứa Hạo.

Nhưng hắn không có bị phẫn nộ đụng bất tỉnh đầu não. Không có mất đi cơ bản năng lực phán đoán. Tề Lỗi cười lạnh nói.

"Các ngươi thật đúng là âm hiểm a, muốn đem chuyện này vu oan đến Hứa Hạo trên đầu, để cho chúng ta đả sanh đả tử đúng hay không?"

"Các ngươi phía sau cái tên kia trở ra ngư ông đắc lợi, coi ta là ngốc tử lừa dối đúng không ?"

Tô Thần sắc mặt khó coi.

Loại này bị người oan uổng cảm giác rất khó chịu. Nhất là trả lại cho Hứa Hạo cừu nhân này cõng nồi.

"Chúng ta không có coi ngươi là ngốc tử, nhưng chúng ta cũng không ngốc a, không biết dùng loại này vụng về vu oan thủ đoạn, chúng ta nói là sự thực. . ."

. . .

"Vậy các ngươi nói cho ta biết, Hứa Hạo là thế nào ra tay ? Lúc đó ở ta bên cạnh cha cũng chỉ có hai người các ngươi."

Nghĩ đến cái chết của phụ thân.

Tề Lỗi lại là một trận nghiến răng nghiến lợi. Tô Thần cùng lão đầu nhi đều trầm mặc xuống. Bọn họ cũng một mực đang nghĩ vấn đề này. Có thể thực sự không nghĩ ra. Trừ phi Hứa Hạo có siêu năng lực. Nhưng vậy làm sao có thể ? Đây chính là mấu chốt của vấn đề.

Không giải quyết được, bọn họ thì sẽ một một mạch cho Hứa Hạo cõng nồi. Tề Lỗi không ở cùng hai người lời nói nhảm.

Phát động quan hệ, muốn mỗi ngày hành hạ chết hai thầy trò. . . . Sau đó rồi rời đi.

Hắn còn muốn đi xử lý phụ thân hậu sự.

Mặc dù biết chuyện này không phải Hứa Hạo động thủ.

Nhưng trải qua Tô Thần nhắc nhở, hắn cũng đem Hứa Hạo hận tới. Liền mang, cũng hận tới Bạch Như Nguyệt.

Nếu không phải là phụ thân nghe hắn nói Bạch Như Nguyệt sự tình. Liền sẽ không tới Ma Đô, cũng sẽ không chịu khổ sát hại. Tề Lỗi một đôi mắt đỏ bừng.

Lóe ra ngọn lửa báo thù... ... . . . . Liên tiếp mấy ngày trôi qua.

Chịu đến Tề Lỗi nhắc nhở.

Tô Thần thầy trò không có qua một ngày ngày lành.

Không phải đang bị quan Tiểu Hắc Ốc, chính là ở quan Tiểu Hắc Ốc trên đường. Dù sao thì là dùng các loại phương pháp dằn vặt bọn họ.

Mục đích là để cho bọn họ sống không bằng chết. . . . Cũng tốt ở hai thầy trò thân thể tố chất kinh người. Không phải vậy sớm bị đùa chơi chết.

Mặc dù thân thể bọn họ tao ngộ được, tinh thần cũng khiêng không nổi nữa. Trong phòng giam.

Để cho tiện đem hai người mang đi Tiểu Hắc Ốc. Thầy trò nhốt tại lân cận hai gian nhà tù.

Tô Thần tìm được dẫn bọn hắn tra hỏi cảnh viên thời gian ăn cơm.

Xuyên thấu qua vách tường, đối với cách vách lão đầu nhi đề nghị.

"Sư phụ, không thể không thể tiếp tục như vậy nữa, không phải vậy chúng ta sớm muộn biết điên mất."

Lão đầu nhi thần sắc có chút tiều tụy.

Đã mấy ngày mấy đêm không ngủ.

Nghe được đồ đệ lời nói, hắn trừng lên mí mắt.

"Tiểu Thần, ngươi muốn nói cái gì ?"

"Sư phụ, chúng ta vượt ngục a."

Tô Thần đã sớm không thể chịu đựng được.

Nếu không phải là sư phụ vẫn làm cho hắn tuân kỷ thủ pháp. Hắn đã sớm chạy ra ngoài.

Cái tòa này nhà tù kiên cố.

Thế nhưng đối với Hóa Kình tột cùng hắn mà nói, muốn đi ra ngoài không muốn quá đơn giản. . . Lão đầu nghe vậy sợ hết hồn.

Vượt ngục ?

Lấy thủ đoạn của bọn họ, quả thật có thể chạy đi. Nhưng là sau đó đâu ?

Muốn mặt Lâm Quan phương truy sát.

Chỉ có thể cùng con chuột giống nhau trốn đông trốn tây. Nghĩ đến như vậy thời gian

"Còn chưa tới một bước kia, người lại không phải chúng ta giết, là Hứa Hạo giở trò quỷ."

"Chúng ta đều biết là Hứa Hạo làm, thế nhưng chứng cớ đâu ?"

Tô Thần tận tình giải thích.

"Tìm không được Hứa Hạo động thủ chứng cứ, nói ra cũng không người tin tưởng, cái này miệng Hắc oa chúng ta không phải lưng cũng phải lưng. . ."

"Cái kia Tề Lỗi lời nói ngươi cũng nghe đến rồi, phải cùng chúng ta không chết không ngớt, vì hắn phụ thân báo thù."

"Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể ở trong tù chờ chết ?"

"Người đều phải chết, còn sợ xúc phạm cái gì pháp luật ?"

"Chạy đi phía sau, lấy thầy trò chúng ta bản lĩnh, thiên hạ to lớn đại khả đi, cùng lắm thì liền ra quốc."

"Hứa Hạo ở quốc nội thế lực rất lớn, thế nhưng ngoại quốc đâu ? Cũng không tin hắn có thể một tay Già Thiên."

"Đến rồi ngoại quốc, lại dựa theo sư phụ ngươi nói kế hoạch, dùng y thuật của chúng ta lung lạc thượng lưu nhân sĩ."

"Đợi có đầy đủ lực lượng, trở về quốc tìm Hứa Hạo báo thù, đến lúc đó quốc nội pháp luật cũng không có thể bắt chúng ta làm sao rồi. . ."

Lão đầu nhi trầm mặc.

Không thể không nói, Tô Thần nói rất có lý.

Còn như vậy hao tổn nữa, coi như thực lực bọn hắn cường đại, cũng sẽ bị dây dưa đến chết. Thà rằng như vậy, còn không bằng ra sức đánh một trận.

Nhưng hắn ở nơi này trên đất sinh sống vài thập niên. Vừa nghĩ tới muốn lưu lạc tha hương nơi đất khách quê người liền không xá. Một lúc lâu, hắn yên lặng nói ra ba chữ.

"Chờ một chút. . ."

Hô -- Tô Thần gọi ra một khẩu khí.

Cuối cùng cũng đem sư phụ thuyết phục. Hứa gia biệt thự.

"Tứ tỷ ngươi cũng rất lâu không có đã trở về, rốt cuộc cam lòng cho đến xem các chị em nhỉ?"

Trong biệt thự rất náo nhiệt.

Nguyên lai là Hứa Tình Tuyết đã trở về.

"Oa tắc, thực sự ư, tứ tỷ biến hóa thật rõ ràng a, về sau rốt cuộc không cần lo lắng ngươi hài tử đói bụng."

"Tứ tỷ, hoan nghênh về nhà, về sau ngươi liền ở trong nhà a, chúng ta đều rất nhớ ngươi. . ."

Mấy người tỷ muội vây quanh Hứa Tình Tuyết, ríu ra ríu rít nói không ngừng. Hứa Hồng Trang lúc này cũng mở miệng nói.

"Tứ muội, liên quan tới ba ba năm đó vì sao đối với chúng ta như vậy, nguyên nhân ta cũng nói cho ngươi biết."

"Ba ba những năm gần đây rất khổ cực, chúng ta đều quá tổn thương ba ba tâm, không thể như thế tiếp tục nữa."

"Tứ muội về nhà đi."

Hứa Hồng Trang mỉm cười phát sinh mời. Hứa Tình Tuyết động dung, mím môi một cái. Đúng lúc này, Hứa Hạo từ bên ngoài trở về. Thấy được trong phòng khách tràng cảnh, cười nói.

"Ta nói làm sao náo nhiệt như thế, nguyên lai là Tình Tuyết đã trở về. . . . ."

"Ba ba!"

Hứa gia tỷ muội dồn dập chào hỏi. Đến phiên Hứa Tình Tuyết.

Do dự một chút, cũng theo kêu lên.

"Ba ba. . . .".