Chương 261:: Tỷ tỷ ngươi tốt hương! 

Chương 261:: Tỷ tỷ ngươi tốt hương! 

Nghe được Hứa Tình Tuyết thanh âm. Phòng khách an tĩnh trong nháy mắt.

Lập tức từng tia ánh mắt đều hướng nàng nhìn sang.

Tô Uyển Thu, Hứa Hồng Trang, một đám tỷ muội đều là lộ ra nụ cười vui mừng. Hứa Họa Ý trên mặt lộ ra không ngoài sở liệu đắc ý màu sắc.

Khoe khoang nói.

"Hì hì, ta đã sớm nói tứ tỷ trở về, thành viên gia đình thêm một, nói không sai chứ ?"

Hứa Hạo hơi ngẩn ra.

Hắn biết cái này tứ nữ nhi hảo cảm đã kéo lên. Đầu tiên là giải quyết rồi sư phụ nàng tỷ Thần Nông đường nguy cơ.

Thực hiện dẫn dắt trung y quật khởi mộng tưởng.

Đến nơi đây, nữ nhi đối với sự phản cảm của hắn liền tiêu thất, thay vào đó là thật sâu cảm kích. Kế tiếp trong khi chung.

Hứa Hạo liền không đoạn đem nữ nhi cảm kích hóa thành hảo cảm. Vượt qua lớn nhất, vẫn là giúp nàng trưởng thành. . . Lại là cho quả xoài, lại là giáo xoa bóp.

Thân cận trình độ đều vượt qua phụ thân, nữ nhi.

Kế tiếp dạy nàng sư phụ, giúp nàng Tam Sư Tỷ Bạch Như Nguyệt giải quyết trắc trở. Làm nhiều như vậy, nữ nhi này cũng đã sớm tán thành hắn.

Khoảng cách kêu ba ba còn kém một cái cơ hội. Hứa Hạo cũng muốn tốt lắm làm sao chế tạo cơ hội.

Đơn giản cùng những nữ nhân khác giống nhau, toàn bộ Anh Hùng cứu mỹ nhân. Ai biết hắn còn không có xuất thủ.

Nữ nhi liền kêu ba ba. Xem như là niềm vui ngoài ý muốn. Hứa Hạo lộ ra một nụ cười.

"Hoan nghênh về nhà. . ."

Hứa Tình Tuyết kêu xong ba ba, thấy mọi người đều nhìn chằm chằm nàng. Cảm giác không có ý tứ, xấu hổ được không được.

Nhưng thấy Hứa Hạo nụ cười vui mừng.

Tâm tình thấp thỏm dần dần bình phục lại.

Nàng nghĩ tới rồi tam tỷ Hứa Hồng Trang nói với nàng. Ba ba tuyệt không dễ dàng.

Lúc đầu nàng căn bản không tin tưởng.

Hứa Hồng Trang nói giống như là một cái Huyền Huyễn cố sự. Đây là hiện thực thế giới, không nên cái gì truyền thừa ? Nhưng là Hứa Hồng Trang nói với nàng.

"Vậy ngươi nói một chút ba ba hội những năng lực kia, cùng với lấy ra vật phẩm, tỷ như cho ngươi ăn cây đu đủ, còn chưa đủ Huyền Huyễn sao?"

Hứa Tình Tuyết không nói.

Dường như cũng chỉ có Huyền Huyễn (tài năng)mới có thể giải thích.

Coi như lại khó có thể tin, nàng cũng không khỏi không thư. Đây chính là Hứa Tình Tuyết kêu ba ba cơ hội.

« keng. . . . Hứa Tình Tuyết kích động phi thường, tâm tình giá trị + 888. . . . . » Hứa Tình Tuyết trở về.

Người một nhà đều đặc biệt cao hứng, 15 làm một bàn lớn ăn ngon cơm nước.

Ngày hôm nay trong nhà chỉ có Hứa gia mấy người tỷ muội, bầu không khí ấm áp. Cơm nước xong.

Người một nhà lại ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi. Hứa Họa Ý ngồi ở Hứa Hồng Trang bên cạnh.

Một cỗ nhàn nhạt dễ ngửi hương khí quanh quẩn trong mũi. Nhẹ ngửi thuận khí vị, một đường nghe thấy được Hứa Hồng Trang cổ.

Hứa Hồng Trang cảm giác ngứa một chút. Cái cổ một cái liền đỏ. Thật kỳ quái.

Vừa quay đầu, mới phát hiện muội muội hướng trên người mình góp, sợ hết hồn.

"Thất Muội ngươi làm gì thế ?"

Phòng khách vốn là rất an tĩnh.

Bị Hứa Hồng Trang một tiếng phá vỡ. Hấp dẫn tới ánh mắt mọi người.

Chỉ thấy Hứa Họa Ý giống như si nữ vậy, đem đầu tiến tới Hứa Hồng Trang cổ. Phảng phất sau một khắc sẽ mưu đồ bất chính.

Từng cái nhãn thần đều biến đến thập phần đặc sắc.

Cái này muội muội chẳng lẽ thức tỉnh rồi cái gì thuộc tính đặc biệt a ? Không phải vậy vì sao hướng nhân gia trên cổ góp ?

Phảng phất là ở xác minh suy đoán của các nàng . Hứa Họa Ý lộ ra một bộ say mê biểu tình.

"Tam tỷ ngươi tốt hương a."

Xoát xoát xoát. . . Mọi người sắc mặt biến đổi.

Cái này tiểu muội dường như thật xảy ra vấn đề. Hứa Hồng Trang càng là sắc mặt tối sầm.

Gõ muội muội đầu một cái.

"Đừng nói nhảm, khiến người ta hiểu lầm."

Hứa Họa Ý lúc này cũng chú ý tới bọn tỷ muội biểu tình quái dị. Nghĩ đến hành động mới vừa rồi của mình, dường như quả thật có chút hèn mọn. Lật một cái liếc mắt.

Nhưng nàng không có để ý những thứ này.

Ánh mắt lóe sáng nhìn lấy Hứa Hồng Trang.

"Tam tỷ, ta nói là sự thật, trên người ngươi thật sự rất tốt hương."

"Ta buổi tối muốn cùng ngươi ngủ chung. . . . ."

Nói, Hứa Họa Ý một cái giữ chặt Hứa Hồng Trang. Làm nũng vậy chôn vào trong lòng.

Hứa Hồng Trang kiếm đều giãy dụa không thoát.

"Hứa Họa Ý ngươi đủ rồi, tam tỷ rất bận rộn, không có thời gian chơi với ngươi náo."

Song bào thai tỷ tỷ Hứa Thi Tình mở miệng quát lớn.

Mấy cái tỷ tỷ rất đau cái này tiểu muội.

Có thể quản giáo nàng, cũng chỉ có người tỷ tỷ này. Hứa Họa Ý ngoác miệng ra.

"Ai nghịch ngợm ? Ta nói là sự thật, tam tỷ trên người thật sự rất tốt hương, không tin các ngươi tới ngửi một cái."

Mấy người tỷ muội không khỏi kinh nghi.

Xem Hứa Họa Ý bộ dạng không giống nói đùa. Hứa Phi Yên nhịn không được tiến lên trước.

Nàng bây giờ thân là Hóa Kình cường giả, khứu giác bị phóng đại. Đi tới gần đã nghe đến đó hương khí.

Phân biệt ra không phải nước gội đầu, sữa tắm, giặt quần áo dịch mùi vị. Mà là từ Hứa Hồng Trang trên thân thể tản mát ra.

Kinh ngạc nói.

"Tam tỷ, ngươi lại có mùi thơm của cơ thể ?"

Mấy người tỷ muội đều ngồi không yên.

Dồn dập lại gần.

"Tam tỷ ngươi thật sự rất tốt hương."

"Thật là mùi thơm của cơ thể ư, tam tỷ ngươi làm như thế nào ?"

"Thật dễ ngửi nha, ta cũng muốn cùng tam tỷ ngủ chung."

Mấy người tỷ muội hướng trên người mình góp, còn thô bỉ chung quanh loạn nghe thấy.

Hứa Hồng Trang cảm thấy tuyệt không tự tại.

Cũng còn tốt là nhà mình tỷ muội.

Không phải vậy nàng sớm một cước đá đi.

Nghe mấy người tỷ muội nhóm lời nói, các nàng cũng không biết là ăn ba ba cho mùi thơm của cơ thể đơn. Không biết sao, trong lòng rất là vui vẻ.

Cảm giác mình ở ba ba trong lòng rất đặc biệt.

Bất quá bọn tỷ muội thường thường ở chung, cùng một chỗ lâu sớm muộn sẽ bị phát hiện. Hứa Hạo cũng không có không cho nàng nói.

Vì vậy liền nói Hứa Hạo cho nàng thể Hương Đan. Xoát xoát xoát. . . . .

Mấy người tỷ muội ánh mắt đều rơi vào Hứa Hạo trên người. Hứa Họa Ý tính cách hoạt bát nhất.

Thoáng cái chạy tới Hứa Hạo bên người.

Vén lên Hứa Hạo cánh tay, vẻ mặt u oán nói.

"Ba ba ngươi bất công, đồ tốt như vậy cho tam tỷ cũng không cho ta, ba ba ngươi thay đổi."

"Nói xong ta là ngươi tiểu áo bông đâu ? Cũng không tiếp tục là từ lúc trước cái hiểu rõ nhất họa ý ba ba."

"Ba ba ta cũng muốn, ta cũng muốn biến đến thơm ngát. . ."

Yêu nũng nịu hài tử có đường ăn.

Hứa Hạo xoay cổ tay một cái, trong tay nhiều hơn một viên đan dược.

"Tốt lắm, ai nói ta bất công ? Dạ, cho ngươi."

Chứng kiến Hứa Hạo trong tay toả ra mùi thuốc nồng nặc đan dược. Hứa Họa Ý mừng rỡ không thôi.

Một đôi Liễu Mi đều cong thành Nguyệt Nha Nhi, vui vẻ tiếp nhận.

"Cảm ơn ba ba."

Ngựa gỗ -- không do dự, nàng há mồm liền nuốt vào.

Không bao lâu, trên người cũng tản mát ra một cỗ mùi thơm dễ ngửi. Càng làm cho nàng không gì sánh được vui mừng.

Không ngừng ở trên người ngửi tới ngửi lui.

Sau đó nghĩ đến cái gì, muốn cảm tạ Hứa Hạo. Lần nữa đầu nhập trong lòng ngựa gỗ.

Hứa Phi Yên cùng Hứa Tình Tuyết chứng kiến muội muội đạt được đan dược, đều đôi mắt - trông mong nhìn lấy Hứa Hạo. Hứa Hạo mỉm cười..