Chương 261: Vượt qua phụ thân, nữ nhi! Tiểu áo bông! Thu lưới xoát xoát xoát. . . .

Chương 261: Vượt qua phụ thân, nữ nhi! Tiểu áo bông! Thu lưới xoát xoát xoát. . . .

Vốn là rút được năm viên thể Hương Đan. Cho hai cái nữ nhi, còn có ba viên.

Vừa lúc còn có ba cái nữ nhi, một người một viên. Lại nói tiếp.

Hắn đều còn không có nếm thử có mùi thơm của cơ thể nữ nhân tư vị đâu. Bất quá không nóng nảy.

Nếu từ trong hệ thống rút được qua một lần thưởng cho. Cũng sẽ rút được lần thứ hai.

Chờ lần sau rút được thể Hương Đan, cho hắn thêm những nữ nhân khác. Huống chi.

Mấy đứa con gái, cũng là nữ nhân a. Hứa Hạo không có quên các nàng.

Hứa Phi Yên cùng Hứa Thi Tình đều đặc biệt cao hứng. Hứa Tình Tuyết cảm thấy xấu hổ.

Dù sao mình mới vừa kêu ba ba.

Không có ý tứ tiếp thu Hứa Hạo lấy ra thần kỳ như vậy lại trân quý đan dược. Vẫn là Hứa Hạo bắt lại nàng tay, đem đan dược kín đáo đưa cho nàng.

Tiếp xúc được bàn tay ấm áp.

Hứa Tình Tuyết cảm giác đặc biệt có cảm giác an toàn. Chặn lại nói tạ.

"Cảm ơn ba ba."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Đều là người một nhà, không cần khách khí. . . . ."

Mấy đứa con gái ăn thể Hương Đan.

Đều đối trên người mình sinh ra mùi thơm của cơ thể cảm thấy hài lòng. Trầm mê một lúc lâu mới(chỉ có) dừng lại.

Cái tin thanh âm nhắc nhở vang lên. Hứa Tình Tuyết lấy điện thoại di động ra.

Thấy là tương thân tương ái ba tỷ muội đàn, gởi tới tin tức. Sắc mặt nàng cứng đờ.

Bởi vì sản sinh mùi thơm của cơ thể mà cảm thấy thần kỳ cùng ngạc nhiên tâm tình, thoáng cái tan biến không còn dấu tích. Không khỏi khổ não.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: @ trung y vĩnh viễn thần, Tam Muội, ngươi cũng rất lâu không có hội báo tình huống trong nhà.

-- biết ngươi bây giờ thành nữ thần y rất lợi hại, mỗi ngày vội vàng cho bệnh nhân chữa bệnh, nhưng là không nhưng mà bỏ quên trong nhà a. -- mấy cái muội muội thế nào ? Lấy ngươi bây giờ y thuật, nên có thể chữa cho tốt các nàng a ?

Hứa Tình Tuyết đánh chữ hồi phục.

Trung y vĩnh viễn thần: Cái kia, nhị tỷ, các nàng đều rất bình thường, không có trúng độc.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Vậy thì kỳ quái, không có bị rót thuốc mê, chẳng lẽ là bị thôi miên ? -- Tam Muội, ngươi có hay không phương diện tinh thần trị liệu ?

Trung y vĩnh viễn thần ? Các nàng cũng không bị thôi miên.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Làm sao có khả năng ? Lại không thấy bị hạ độc, cũng không có thôi miên, chẳng lẽ các nàng thực sự tha thứ Hứa Hạo ? -- không thể tha thứ, các nàng chẳng lẽ đã quên khi còn bé, Hứa Hạo là thế nào đối đãi với chúng ta sao ?

-- cũng là bởi vì hắn, mẫu thân mắc bệnh nan y không trị bỏ mình, các nàng tại sao có thể tha thứ Hứa Hạo ? Đây chính là mấy đứa con gái đối với Hứa Hạo tâm sinh không ưa nguyên nhân lớn nhất.

Mẫu thân bệnh nan y tử vong, cho rằng là Hứa Hạo tàn nhẫn, Lãnh Huyết, thờ ơ tạo thành. Khi đó Đại Nữ Nhi cùng Nhị Nữ Nhi đã hiểu chuyện.

Ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Một đám nữ nhi trung, các nàng khó nhất thu phục.

Không phải vậy muốn chỉ là thông thường đối với các nàng thái độ ác liệt. Các nàng như thế nào lại đối với Hứa Hạo như vậy phản cảm ?

Dù sao cũng là đem các nàng nuôi lớn phụ thân.

Mấy đứa con gái còn không biết, các nàng cho là mẹ ruột, cũng chỉ là cùng Tô Uyển Thu cái này mẹ kế giống nhau. Phục vụ đem các nàng nuôi lớn công cụ người mà thôi.

Các nàng đều là bị Hứa Hạo nhặt được.

Hứa Tình Tuyết cũng biết bọn tỷ muội phản cảm Hứa Hạo nguyên nhân.

Năm đó nàng vẫn còn tương đối ngây thơ, không có hai cái tỷ tỷ cảm xúc sâu như vậy. Trong khoảng thời gian này lại cảm nhận được nồng nặc tình thương của cha.

Hứa Hồng Trang còn nói nguyên nhân.

Mới để cho nàng nhận rồi Hứa Hạo người phụ thân này. Nàng cũng muốn thuyết phục đại tỷ nhị tỷ.

Vì vậy tiếp tục đánh chữ.

Trung y vĩnh viễn thần: Kỳ thực, ba ba hắn tốt vô cùng, năm đó ba ba như vậy đối đãi với chúng ta, là có nguyên nhân khác. -- những năm gần đây, ba ba qua được rất khổ, đại tỷ nhị tỷ các ngươi cũng trở lại a.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất:? Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền:?

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Hứa Tình Tuyết, ngươi đang làm cái gì ? Ngươi làm sao cũng gọi là Hứa Hạo ba ba ? Ngươi cũng phản bội chúng ta ?

-- có nhớ hay không trước đây ngươi là làm sao theo chúng ta bảo đảm ? Coi như dù chết cũng sẽ không tán thành Hứa Hạo, kiên quyết theo chúng ta một phe cánh. Đế Đô -- một cái bố trí giản lược phòng ngủ.

Một cái xinh đẹp kỳ cục nữ nhân, mạnh từ trên giường ngồi dậy. Nhìn chằm chằm điện thoại di động Hứa Tình Tuyết gởi tới tin tức.

Tức giận đến nghiến răng.

Nàng cũng biết nàng cũng biết. Hứa Tình Tuyết trước đây nói cái câu kia.

-- "Cho dù chết, chết ở bên ngoài, từ trên lầu nhảy xuống. . . . . Cũng sẽ không tha thứ Hứa Hạo."

Nàng thì có cổ dự cảm bất hảo.

Cái này thành sự thật.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Ta cần một lời giải thích. Đại tỷ lên tiếng.

Hứa Tình Tuyết có chút chột dạ.

Lúc này, mấy người tỷ muội cũng đều chú ý tới nàng cầm điện thoại di động, sắc mặt không ngừng biến hóa. Góp đi tới nhìn một chút, nguyên lai là cùng đại tỷ nhị tỷ ở khác một cái trong bầy trò chuyện.

Đang chất vấn Hứa Tình Tuyết đâu. Chất vấn bọn họ tỷ muội ? Cái này nơi nào có thể chịu ?

Vì vậy từng cái lấy điện thoại di động ra. Xinh đẹp Thất Tiên Nữ đàn.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Đại tỷ nhị tỷ, các ngươi đừng trách tứ tỷ.

-- tứ tỷ vốn chính là ba ba nữ nhi, tán thành ba ba có lỗi gì ? Lại cần cái gì giải thích ? Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Đại tỷ nhị tỷ, không liên quan tứ tỷ chuyện, muốn trách các ngươi thì trách ta đi.

-- là ta tác hợp nàng tha thứ ba ba.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Hẳn là quái ta mới đúng, tứ tỷ là học ta, mới(chỉ có) phản bội đại tỷ nhị tỷ liên minh. Ta thật không phải là đại minh tinh: Đại tỷ nhị tỷ, đừng trách Tình Tuyết, các ngươi cũng trở lại a.

-- chuyện năm đó chúng ta đều trách oan ba ba, ba ba là sở dĩ đối với chúng ta như vậy, nhưng thật ra là vì bảo hộ chúng ta.

-- chúng ta lại coi nàng là thành địch giả tưởng, kỳ thực ba ba những năm gần đây qua được rất khổ, chúng ta đừng lại làm cho ba ba thương tâm. . . Đang ở Đế Đô.

Nằm ở bất đồng vị trí hai cái tuyệt mỹ nữ hài. Chứng kiến năm cái tỷ muội đều là Hứa Hạo nói. Không khỏi cảm thấy tức giận.

Phải biết rằng.

Hơn nửa năm trước.

Mấy người các nàng tỷ muội miễn bàn hôn nhiều mật.

Đứng ở mặt trận thống nhất, thề cùng Hứa Hạo đấu tranh đến cùng. Nhưng bây giờ.

Từng cái cách các nàng mà đi.

Hiện tại càng là liên hợp lại khuyên bảo các nàng. Lưỡng nữ vô cùng tức giận.

Đây hết thảy đều do Hứa Hạo.

Không biết sử dụng âm mưu quỷ kế gì. Phàm là trở về tỷ muội đều gặp tai vạ.

Khi các nàng chứng kiến Hứa Hồng Trang giải thích nguyên nhân. Đều không khỏi sợ ngây người.

Không thể nào không thể nào ?

Loại này hoang đường lý do, thực biết có người tin tưởng ? Coi như cầm đi lừa gạt đứa trẻ ba tuổi, đều không lừa được a ? Hết lần này tới lần khác mấy người các nàng thông minh hơn người muội muội tin. Còn thu được truyền thừa ?

Sở dĩ đối với các nàng lạnh nhạt mà đợi, là vì bảo hộ các nàng cho là đang kể chuyện cũ.

Tuy là vốn chính là cái cố sự. . . .

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Thiếu chút nữa thì tin Hứa Tình Tuyết chuyện ma quỷ, còn nói các ngươi không có bị Hứa Hạo rót thuốc mê. -- xem các ngươi một chút đều ngốc thành dạng gì, liền Hứa Hạo loại chuyện hoang đường này đều tin ? Làm phiền các ngươi dài một chút đầu óc có được hay không ? -- đây là hiện thực, không phải tiểu thuyết, nào có cái gì truyền thừa ?

Đối với đại tỷ nhị tỷ không tin. Mấy người tỷ muội đều có thể lý giải.

Chưa từng gặp Hứa Hạo năng lực, là sẽ không tin tưởng. Hứa Phi Yên đánh chữ hồi phục.

Không biết sao, thấy lớn tỷ nhị tỷ phản cảm Hứa Hạo. Nàng cũng có chút không cao hứng.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Ngươi không biết, không có nghĩa là không có không phải vậy ngươi giải thích thế nào ba ba vẽ một chút thư pháp cùng với đàn dương cầm, còn đem ta giáo dục thành Hóa Kình cường giả ? -- ngươi có biết hay không, tứ tỷ hôm nay y thuật, cũng là ba ba giáo, ba ba y thuật lợi hại hơn.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Ha hả, các ngươi vì cho Hứa Hạo nói, thật đúng là là dụng tâm lương khổ a. —— da trâu thổi càng lúc càng lớn.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Ai khoác lác ? Ba ba vốn là rất lợi hại, không tin ngươi trở lại thăm một chút. Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Hành hành hành, các ngươi ba ba lợi hại được chưa ?

-- muốn gạt chúng ta trở về ? Suy nghĩ nhiều, chúng ta mới(chỉ có) không mắc lừa. -- các ngươi đều bệnh, còn bệnh cũng không nhẹ.

Mấy người tỷ muội tiếp tục vì Hứa Hạo nói.

Nhưng đại tỷ nhị tỷ đã không được nổi bọt. Cũng không lâu lắm, Hứa Tình Tuyết lộ ra cười khổ.

Tương thân tương ái ba tỷ muội đàn, bắn ra một cái gợi ý. Nàng bị đá ra quần hàn huyên.

Lại là một cái sáng sớm.

"Ba ba buổi sáng tốt lành."

"Ba ba. . . ."

Hứa Hạo rời giường.

Một đường gặp phải nữ nhi, dồn dập với hắn vấn an. Trong đó có là nữ nhi Hứa Tình Tuyết.

Từ tán thành Hứa Hạo sau đó, nàng cũng thường thường về nhà ở. Hứa Hạo gật đầu ý bảo.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . . Một trận tiếng chuông vang lên.

Hứa Hạo lấy điện thoại di động ra nhìn một cái. Khóe miệng lộ ra mỉm cười. Điện báo biểu hiện -- Mạc Băng Vân. Tiếp thông điện thoại.

Một cái thanh âm vội vàng truyền đến.

"Chủ nhân. . . . Mời ngươi giúp ta một chút. . ."

Là thời điểm thu lưới!.