Chương 262:: Cùng đường! Băng Sơn nữ quan toà thần phục! Chưởng khống! Đùa bỡn trong khoảng thời gian này Mạc Băng Vân qua được rất khổ.

Chương 262:: Cùng đường! Băng Sơn nữ quan toà thần phục! Chưởng khống! Đùa bỡn trong khoảng thời gian này Mạc Băng Vân qua được rất khổ.

Vô luận là công ty chứng khoán đòi nợ, vẫn là trên internet dư luận, đều hành hạ đến nàng tâm lực tiều tụy. Không chỉ có như vậy.

Còn có côn đồ tới cửa vì công ty chứng khoán đòi nợ. Bây giờ, Mạc Băng Vân mình người không có đồng nào.

Ở không lên quán trọ, bị chạy ra.

Còn như nàng tìm kĩ hữu dư vị mượn một ngàn vạn, đã bị nhi tử Mạc Phong thua sạch. Nàng tin Mạc Phong chứng khoáng.

Hy vọng có thể đi qua một ngàn vạn cấp tốc kiếm được 15 ức, đem khoản nợ cho còn. Nhưng mà đáng tiếc. .

Không chỉ không có kiếm được tiền, còn đem lấy một ngàn vạn phụ vào. Đây chính là nàng cùng bạn thân mượn.

Xem ở quan hệ của hai người bên trên, còn cho mượn nàng không ít.

Đưa tới hắn hiện tại sa sút đến tận đây, cũng không có ý tứ sẽ tìm bạn thân mượn. Mạc Băng Vân đi ở sáng sớm đầu đường.

Tràn ngập hy vọng ánh bình minh rơi xuống đại địa, chiếu ở trên người nàng. Lại không cho nàng mang đến chút nào ấm áp.

Ngược lại cảm giác băng lãnh đến xương. Tương lai một mảnh mờ mịt.

Danh tiếng phá hủy, công tác bị xa thải.

Cũng không cách nào viện sẽ muốn nàng cái này nổi danh luật sư. Coi như không làm luật sư, đi làm công việc khác. Hơn phân nửa cũng sẽ bị người nhận ra.

Bị người chỉ trích.

Chủ yếu là nàng còn đeo 15 ức nợ bên ngoài.

Nếu là không cởi quyết, nàng cả đời cũng đừng nghĩ sống yên ổn. Nhưng 15 ức a.

Muốn giải quyết như thế nào ?

Nghĩ đến cái kia bút con số thiên văn, Mạc Băng Vân trong lòng nổi lên một cỗ tuyệt vọng. Một cái tiểu thí hài theo ở phía sau.

Chính là Mạc Băng Vân nhi tử Mạc Phong. Hắn cũng không tốt gì.

Quần áo tả tơi, thần sắc tiều tụy. Mấy ngày mấy đêm không ngủ.

Từ hắn nói ra chính mình năng lực đặc thù, làm cho mẫu thân tin tưởng cũng mượn tới một ngàn vạn làm cho hắn chứng khoáng. Hắn sẽ không ngủ qua.

Càng chứng khoáng, hắn lại càng thua thiệt. Càng thua thiệt, hắn lại càng phải tiếp tục. Điển hình dân cờ bạc tâm lý.

Hắn lấy được mẫu thân toàn bộ tín nhiệm. Một ngàn vạn là sau cùng quật khởi cơ hội. Nếu như cũng thua thiệt rớt, hắn biết hổ thẹn chết. Lo lắng cái gì liền tới cái gì.

Mấy ngày trôi qua, hắn thành công đem một ngàn vạn thua thiệt sạch. Mạc Phong rốt cuộc không thể không tin tưởng.

Hắn xuyên việt Ngón Tay Vàng, có thể xem thiên kim cổ phiếu đi hướng, không có chút nào có tác dụng. . . Hồn hồn ngạc ngạc đi theo mẫu thân phía sau.

Đột nhiên, cảm nhận được trên người mẫu thân toả ra một cỗ tuyệt vọng khí tức. Trong lòng hắn cả kinh.

Há mồm một cái, muốn nói cái gì cũng là nói không nên lời.

Hắn làm cho mẫu thân hy vọng, lại mang đến càng lớn tuyệt vọng.

Không phải. . . Phải nói mẫu thân rơi vào kết quả bi thảm như vậy, đều là hắn làm hại nếu không phải là hắn đối với mình kia cẩu thí Ngón Tay Vàng liền sẽ không trộm mẫu thân tiền đi chứng khoáng.

0 60 không chỉ có đem mẫu thân tài sản thua thiệt sạch, còn thiếu nợ 15 ức. Mạc Phong xấu hổ đến hít thở không thông.

Mỗi khi nhớ tới, hắn đều mắng mình không phải là người. Tránh trong chăn len lén khóc.

Ngoại trừ hổ thẹn, càng nhiều hơn chính là cừu hận.

Đối với Hứa Hạo oán hận giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt. Hứa Hạo chính là hết thảy đầu sỏ gây nên.

Đầu tiên là giả tạo bức ảnh, uy hiếp mẫu thân liền phạm . sử dụng các loại phương pháp đùa bỡn, điều Giáo Mẫu thân. Thậm chí hắn có loại trực giác.

Truyền thông sở dĩ nhanh như vậy biết mẫu thân chứng khoáng thiếu nợ.

Ngân hàng tới cửa đem bọn họ đuổi ra khỏi nhà, còn có công ty chứng khoán đòi nợ. Phía sau màn đều có Hứa Hạo ảnh tử.

Vì bức bách mẫu thân liền phạm. Cầu hắn hỗ trợ trả nợ.

Tốt cả đời đem mẫu thân nắm giữ trong tay.

Ngẫm lại mẫu thân muốn cả đời cho Hứa Hạo cái kia Vương Bát Đản làm cẩu. Mạc Phong liền tức giận đến cả người một mạch thình thịch.

Đây cũng là hắn biết rõ Ngón Tay Vàng lúc Linh Thời mất linh. Cũng muốn nói cho mẫu thân, vay tiền chứng khoáng nguyên nhân. Cấp thiết muốn làm cho mẫu thân thoát khỏi Hứa Hạo.

Kết quả rất hiển nhiên.

Hắn thất bại.

Còn làm hại mẫu thân càng thêm tuyệt vọng. Khẽ cắn môi, Mạc Phong vẫn là nói.

"Mụ mụ, không có khảm qua không được, chúng ta nhất định có thể vượt qua cửa ải khó khăn. . . ."

Lời nói này đi ra, Mạc Phong chính mình cũng không tin.

Mạc Băng Vân căn bản không phản ứng đến hắn. Thất hồn lạc phách đi về phía trước.

"Yêu ah. . . Đây không phải là đại danh đỉnh đỉnh đừng quan toà sao? Đây là muốn hướng đi đâu à?"

... ... . . .

Liền tại mẹ con hai người chỉ ở trên đường, chuyển qua một cái góc, tiến nhập hẻm nhỏ thời điểm. Bị mấy cái côn đồ ngăn lại lối đi.

Mấy cái thanh niên ăn mặc loè loẹt, biểu tình cà lơ phất phơ.

Nhìn một cái chính là cái loại này không việc làm người sống tạm bợ, cả ngày không có việc gì. Làm chút đánh lộn vơ vét tài sản, thu bảo hộ phí hoạt động.

Tuy là những người này là xã hội cặn. Nhưng đối với một ít công tác lại cực kỳ tốt dùng. Cũng tỷ như đòi nợ.

Những người này thời gian nhiều, gan lớn, không sợ phiền phức. Là dùng để đòi nợ đích hảo thủ.

Mấy người bị công ty chứng khoán nhân an bài nhìn chằm chằm Mạc Băng Vân.

Mỗi lần nhìn thấy Mạc Băng Vân, mấy cái côn đồ đều là hai mắt sáng lên, xao động không thôi đã. Mạc Băng Vân vóc người thật tốt quá.

Khuynh quốc khuynh thành, khí chất tuyệt hảo.

Mặc dù hiện tại thần tình tiều tụy, cũng khó yểm vẻ đẹp của nàng. Vẫn thích nhiều hơn một cỗ khí chất nhu nhược.

Nhìn qua ta thấy mà yêu.

"Mã Đức, các nàng này quá đẹp, nếu có thể âu yếm thì tốt rồi."

"Ai nói không phải sao ? Nếu có thể thử một cái mong muốn, chết sớm 20 năm ta đều nguyện ý."

"Ta chết cũng nguyện ý. . . ."

"Đều đạp mã ít nói điểm, không có nghe cảnh cáo không nên cử động người nữ nhân này à? Muốn chết không muốn kéo lên lão tử."

Thấy mấy cái tiểu đệ trò chuyện không kiêng nể gì cả.

Liền mang nhìn về phía Mạc Băng Vân ánh mắt cũng thay đổi.

Đầu lĩnh côn đồ đứng ra mở miệng quát lớn.

Ở tại bọn hắn nhận được cùng Mạc Băng Vân đòi nợ sau đó, thì có một cái mặt không thay đổi nữ nhân tìm tới bọn họ. Cảnh cáo bọn họ không nên cử động Mạc Băng Vân một cọng tóc gáy.

Mấy cái côn đồ bình thường dáng vẻ lưu manh quen rồi. Ngươi đang dạy chúng ta công tác ? Ngươi đáng là gì ?

Nhưng mà sau một khắc, bọn họ liền choáng váng.

Chỉ thấy cái kia băng lãnh nữ nhân, một cước đem một tảng đá đạp thành bột phấn. Cái này cmn lực lượng được lớn bao nhiêu?

Một cước giẫm nát tảng đá.

Nếu như giẫm ở bọn họ trên đầu. Vẫn không thể cùng tây qua nổ lên à?

Nghe đại ca quát lớn, bọn côn đồ đánh một cái giật mình. Nhãn thần khôi phục Thanh Minh.

Không còn dám đối với Mạc Băng Vân có một chút ý nghĩ xấu xa đầu. . . Thấy một đám côn đồ chặn đường.

Mạc Băng Vân mẹ con ngừng lại.

Đừng bên mây trên mặt tràn đầy chán ghét màu sắc. Còn có sâu đậm uể oải. Đám côn đồ này khó dây dưa nhất.

Cùng trong wc giống như hòn đá, vừa thúi vừa cứng. Lại đem bọn họ không có biện pháp.

"Đừng quan toà đừng trốn, vội vàng đem khoản nợ còn a, chúng ta cũng là thay người làm việc, không muốn làm quá mức."

"Đối với. . Đàng hoàng một chút, mấy cái ca môn cũng là rất bận rộn, không muốn mỗi ngày theo ngươi lãng phí thời gian."

"Sớm một chút đem khoản nợ còn, ngươi tốt ta thật lớn gia tốt, bằng không huyên rất khó coi."

"Sự kiên nhẫn của chúng ta hữu hạn, nếu như ngươi một mực không trả, liền đừng trách chúng ta sử dụng một ít thủ đoạn phi thường. . ."

Một đám côn đồ lắm mồm lắm miệng.

Tuy là bọn họ thu liễm đối với Mạc Băng Vân ý tưởng, nhưng từng cái nhãn thần như trước hèn mọn. Mạc Băng Vân trong lòng cảm giác nặng nề.

Chán ghét nam tính chứng phát tác, đối với đám kia gia hỏa không gì sánh được chán ghét. Trước đây nào có côn đồ dám ở trước mặt nàng kêu gào ?

Không sợ nàng kiện ra tòa án ?

Hiện tại nàng đã không có cái năng lực kia. Một trận bi ai xông lên đầu.

Hít và một hơi, Mạc Băng Vân lạnh lùng nói.

"Tránh ra, ta hiện tại không có tiền."

"Không có tiền ?"

Đầu lĩnh côn đồ giễu cợt một tiếng.

"Ngươi nhưng là Đế Đô tới được đại pháp quan, hoa mấy cái ức chứng khoáng chủ, ngươi nói cho ta biết không cầm ra tiền ?"

"Ngươi không có tiền, trong nhà cũng có a ? Không nên để cho các huynh đệ khó xử a."

Ngữ khí tăng thêm nhàn nhạt uy hiếp.

Phía sau hắn mấy cái tiểu đệ dồn dập phụ họa. Mặt lộ vẻ hung ác độc địa màu sắc.

"Đại ca, cùng với nàng nói nhảm gì đó ? Nàng nếu như không trả nổi tiền, chúng ta lên đi kiếm tiền, không bằng cho nàng một cái dạy dỗ khó quên."

"Đối với, ta xem nàng liền là có tiền không trả, giả dạng làm hai bàn tay trắng bộ dạng, cho rằng có thể đem chúng ta lừa gạt ?"

"Hừ hừ, ta xem chính là thích ăn đòn, thu thập một trận sẽ ngoan ngoãn đem tiền cho còn. . ."

Một đám côn đồ nghị luận không ngừng..