Chương 262:

Chương 262:

Trắng trợn không kiêng nể đàm luận muốn thế nào thu thập Mạc Băng Vân. Bọn họ bị cảnh cáo không nên cử động Mạc Băng Vân một cọng tóc gáy.

Băng lãnh nữ nhân cũng cảnh cáo bọn họ nhanh hơn bức bách thủ đoạn, còn lại tùy ý. Mấy cái côn đồ bắt đầu ra sức biểu diễn.

Cũng không thể nói là biểu diễn a cùng bản sắc biểu diễn mới đúng.

"Các ngươi mơ tưởng thương tổn mẹ ta. . . . ."

Sau lưng Mạc Phong, chú ý tới một đám côn đồ biểu tình, tức giận không ngớt. Chạy tới ngăn ở Mạc Băng Vân trước mặt.

Vẻ mặt bất thiện nhìn chằm chằm một đám côn đồ.

"Lại là này cái tiểu thí hài, thật sự cho rằng ỷ vào nhỏ tuổi, là có thể muốn làm gì thì làm đúng không ?"

"Lão tử liền đem ngươi mở ra hoa, thay ngươi đại nhân giáo huấn ngươi một chút. . . ."

Một tên lưu manh tiến lên, đem Mạc Phong mò qua đây.

Cầm lấy trên đất một căn chẻ tre điều lại bắt đầu đánh chửi.

"Gọi ngươi nhiều chuyện, gọi ngươi nhiều chuyện, lão tử đánh chết ngươi."

"Nhỏ giọng chú ý một chút, chớ đem cái này tiểu thí hài đánh chết, biểu thay đổi ra."

Thân thể huyết. Được xưng lão sư hội họa, khoát tay áo.

"Yên tâm, ta có đúng mực, nào dễ dàng như vậy đánh chết tiểu tử này."

Ba ba ba. . . . .

Nhánh trúc không ngừng rơi vào Mạc Phong trên người. Đau nhức! !

Đau quá! !

Nhánh trúc rơi vào trên thân. Mạc Phong đau đến nhe răng nhếch miệng.

Nhưng hắn gắt gao cắn răng, không để cho mình phát ra tiếng. Những tên côn đồ này thậm chí ngay cả tiểu hài tử đều đánh.

Quả thực không phải người.

Côn đồ mới(chỉ có) mặc kệ còn lại.

Đây cũng là một loại uy hiếp Mạc Băng Vân thủ đoạn, bức bách nàng trả tiền lại. Cầm đầu côn đồ liếc mắt một cái, nhìn về phía Mạc Băng Vân cười nói.

"Đừng quan toà, ngươi cũng không muốn ngươi nhi tử bị đánh chết tươi đem ?"

Mạc Băng Vân không đành lòng.

Mặc dù mình rơi vào thân bại danh liệt, tài sản mang quang, mắc nợ vô số đều là đứa con trai này tạo thành. Nhưng hắn sơ tâm cũng là vì chính mình.

Vưu Kỳ Mạc Phong niên kỷ vẫn như thế tiểu.

Bọn côn đồ hạ thủ không lưu tình chút nào, nói không chừng thực biết bị đánh chết.

Đây là một cái chính nghĩa quan tòa, hắn không thể chịu đựng, các ngươi buông hắn ra.

"Ha hả, xem ra đừng quan toà không đem ta mà nói nghe vào a."

Cầm đầu côn đồ cười nhạt, đối với tiểu đệ phân phó nói.

"Đánh, tiếp tục đánh cho ta, vào chỗ chết đánh. . . . ."

"Được rồi."

Tiểu đệ đánh càng hăng say. Mạc Phong gặp tai vạ.

Vốn là 8 tuổi tiểu hài tử thân thể.

Xuyên việt tới trước còn là một ngốc thiếu, thể chất kéo suy sụp bị đánh như vậy xuống phía dưới.

Hắn cảm giác mình cách cái chết không xa.

« keng. . . . Mạc Phong giận không kềm được, tâm tình giá trị + 999. . . . » Mạc Băng Vân thấy thế nói.

"Các ngươi buông tha hắn a, ta thực sự hết tiền trả nợ. . . ."

"Không có tiền ? Không có tiền ngươi không biết tìm người mượn à?"

"Ngươi trước dù sao cũng là đại pháp quan, luôn luôn như vậy một ít người có tiền mạch a ?"

"Huống hồ ngươi liếm cẩu nhiều như vậy, tùy tiện góp một cái, không phải tiến tới ?"

Cầm đầu côn đồ đưa ra ý kiến.

Thấy Mạc Phong bị đánh thảm như vậy, Mạc Băng Vân gấp rồi.

"Đừng đánh, muốn xảy ra nhân mạng, nếu như đã xảy ra chuyện gì, ta cáo các ngươi hành hạ nhi đồng."

"Bằng vào ta bây giờ danh tiếng, ai nguyện ý đem tiền cho ta mượn, ai nguyện ý cho ta mượn 15 ức. . Gây ra "15 ức" từ mấu chốt.

Mạc Băng Vân bỗng nhiên ngữ khí một trận.

Dường như hoàn toàn chính xác có ai nguyện ý mượn nàng 15 ức trả nợ kia mà. Ký ức thăm dò.

Rất nhanh hiện lên ngày đó Hứa Hạo ở nhà nàng tràng cảnh. Biểu thị nguyện ý giúp trợ nàng.

Chỉ là mấy ngày qua, nàng vẫn sứt đầu mẻ trán.

Nàng cũng không muốn tiếp nhận Hứa Hạo trợ giúp, từng bước quên lãng. Nàng là thật không muốn tiếp nhận Hứa Hạo tiền.

15 ức a, nàng trả cả đời cũng không hết. Chỉ có thể cả đời cho Hứa Hạo làm nô đãi.

Mới(chỉ có) mấy lần liền đem nàng dằn vặt ra khỏi bóng ma trong lòng. Cả đời, nàng không cách nào tưởng tượng.

Nhưng nàng còn có lựa chọn khác sao? Trừ mình ra, hai bàn tay trắng.

Còn có thể gây nên Hứa Hạo hứng thú, chính là may mắn. Hắn còn có lý do gì không đáp ứng ?

Cầm đầu côn đồ bất vi sở động.

"Ta đây không xen vào, ngược lại hôm nay ngươi nếu là không trả tiền lại, ta liền đem ngươi nhi tử đánh chết. . ."

Đánh chết Mạc Phong ?

Vẫn là ngay trước nàng mặt ?

Mạc Băng Vân cuối cùng là một tia quấn quýt bị đánh tan. Vội vã lấy điện thoại di động ra.

Tìm được cái kia liếc mắt nhìn liền tâm sinh Mộng Yểm dãy số. Điểm kích gọi thông đi qua.

Điện thoại chuyển được.

Mạc Băng Vân thấp thỏm nói rằng.

"Chủ nhân, cầu ngươi giúp ta một chút. . ."

Mạc Băng Vân không biết Hứa Hạo đối nàng còn có hứng thú hay không. Nếu như nói chơi chán nàng, mặc kệ nàng thì xong rồi.

Cũng may, Hứa Hạo đối với hứng thú của nàng vẫn còn ở.

"Mụ mụ không muốn. . . ."

Mạc Phong chứng kiến Mạc Băng Vân lấy điện thoại di động ra.

Nhất thời cũng biết nàng là cấp cho Hứa Hạo gọi điện thoại. Mạc Phong há mồm kêu lên.

Mẫu thân cho Hứa Hạo gọi điện thoại, ý nghĩa nàng khuất phục. Muốn cả đời làm Hứa Hạo nô lệ.

Ngẫm lại về sau mẫu thân thường thường đi ra ngoài thấy Hứa Hạo, sau khi trở về vết thương chồng chất. Hứa Hạo còn thường thường đến nhà bọn họ.

Mẫu thân quỳ nghênh tiếp. Lúc trời tối vào mẫu Mạc Phong tim như bị đao cắt.

Dưới so sánh, hắn tình nguyện bị những tên côn đồ này đánh chết. Cũng không muốn mẫu thân bị Hứa Hạo khi dễ.

Một tên lưu manh nghe được hắn mà nói, nhãn thần phát lạnh.

"Nơi này có ngươi chuyện gì ?"

Một cái tát tới.

"Ba" một cái, ở Mạc Phong gương mặt non nớt bên trên, lưu lại một dấu bàn tay. Trong lúc nhất thời, Mạc Phong bị đánh đầu óc choáng váng, mắt bốc Kim Tinh.

Mạc Băng Vân cầm điện thoại, cùng đối diện nói vài câu. Điện thoại bị cắt đứt.

Cùng lúc đó —— một chiếc xe lái ra Hứa gia biệt thự. Sau mười mấy phút. Một chiếc xe lái vào hẻm nhỏ. Hứa Hạo xuất hiện.

Đem đã bị đánh chỉ còn một hơi thở Mạc Phong, từ một đám côn đồ trong tay cứu. Những tên côn đồ này thế nào lại là Đan Kính Hồng Sắc Vi đối thủ.

Một ánh mắt liền chèn ép bọn họ quỳ trên mặt đất. Vì để tránh cho chuyện này tiết lộ ra ngoài.

Lại đang bên trong cơ thể của bọn họ lưu lại một cổ Ám Kình.

Không được bao lâu sẽ ly kỳ bỏ mình, tra không ra bất kỳ nguyên nhân bệnh. Coi như là một loại khác thay trời hành đạo.

Mạc Phong bị đánh rất thảm.

Mạc Băng Vân muốn lên kiểm tra xem tình huống, Hứa Hạo ngăn lại nàng. Cười tủm tỉm nhìn về phía Mạc Phong.

"Tiểu phong ngươi không sao chứ ? Chính mình đi có vấn đề hay không ?"

Thấy Hứa Hạo ngăn cản mẫu thân quan tâm chính mình, Mạc Phong hận nghiến răng. Thân thể nho nhỏ chiến chiến nguy nguy đứng lên.

« keng. Mạc Phong tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 100. . . » "Sách. . . . ."

Hứa Hạo sách một tiếng. Không hổ là nhân vật chính.

Bị hắn đả kích đến nước này, tính khí còn lớn như vậy. Bất quá, đây mới là bắt đầu.

Trò hay vẫn còn ở phía sau.

Làm Mạc Băng Vân nói cho hắn biết thân thế chân tướng. Nhìn hắn còn có thể hay không thể mạnh miệng xuống phía dưới.

Không sai, ở Hứa Hạo chứng kiến Mạc Phong đỉnh đầu khí vận, đã tại đả kích tiêu tán phân nửa. Hứa Hạo liền chuẩn bị làm cho Mạc Băng Vân nói cho hắn biết chân tướng.

Sau đó trục xuất khỏi gia môn.

Nếu như tiếp tục lưu lại Mạc Băng Vân bên người chèn ép.

Không cẩn thận làm cho nhân vật chính quang hoàn tiêu tán, hắn Ngón Tay Vàng tiêu thất, liền được không bù mất. Hứa Hạo dự định bắt đầu bước tiếp theo hành động.

Đem Mạc Phong đưa đi viện mồ côi.

Một đứa cô nhi biến mất, rất bình thường a ? Lấy Mạc Phong biểu hiện thông minh.

Chế tạo một hồi bỏ nhà ra đi, cũng sẽ không khiến cho hoài nghi. Thật không nghĩ tới.

Cái kia lúc sau đã bị hắn nhốt vào Tiểu Hắc Ốc, làm hắn công cụ kiếm tiền... ... . o.