Chương 263:: Lấy thân gán nợ! 

Chương 263:: Lấy thân gán nợ! 

Hứa Hạo mang Mạc Băng Vân tới trước ăn cơm.

Mạc Băng Vân mấy ngày qua ăn không ngon không ngủ ngon. Đều cho đói gầy.

Đây không phải là ảnh hưởng xúc cảm sao? Được ăn ngon một chút bổ bổ. Mạc Băng Vân đã nhận mệnh.

Không lại quấn quýt cả đời cùng Hứa Hạo sẽ phải gánh chịu như thế nào dằn vặt. Còn có chút vì mình có thể gây nên Hứa Hạo hứng thú mà may mắn.... ít nhất ... Chỉ là bị Hứa Hạo một cái người dằn vặt.

Nếu như nàng không trả nổi tiền. . . . . Hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Không có lo lắng, Mạc Băng Vân cảm giác đói bụng. Đối với trên bàn mỹ vị ăn ngấu nghiến.

Ăn được nhanh, lại không có mất đi hình tượng.

Nhìn nàng ăn cơm, giống như là đang thưởng thức nghệ thuật. Một bên Mạc Phong liền khó chịu.

Bị đánh quá thảm, không thể ngồi trên ghế. Chỉ có thể khổ bức đứng.

Ăn uống no đủ, Mạc Băng Vân nhìn về phía Hứa Hạo.

"Cảm ơn chủ nhân giúp ta trả nợ, coi như là ta mượn, ta sẽ trả lại cho chủ nhân. . . ."

Ngữ khí lại có loại không nói ra được chột dạ.

Đây chính là 15 ức a, nàng muốn thế nào còn ?

Không ăn không uống, làm công trả cả đời cũng không hết. Mạc Phong dựng lỗ tai lên.

Ngay sau đó liền thấy hắn muốn rách cả mí mắt một màn.

Chỉ thấy Hứa Hạo đưa tay khơi mào Mạc Băng Vân chiếc cằm thon. Ngữ khí nghiền ngẫm.

"Ngươi muốn dùng phương thức gì hoàn lại đâu ?"

Mạc Băng Vân cúi thấp đầu.

Cho Hứa Hạo gọi điện thoại thời điểm, nàng cũng đã nghĩ qua. Trả tiền lại là không trả nổi.

Nhưng có thể dùng những phương thức khác. Thanh âm thật thấp nói.

"Chủ nhân muốn ta như thế nào còn, ta liền như thế nào còn."

Lập tức lại cảm thấy quá không biết liêm sỉ, mặt cười đỏ bừng nói.

"Ta hiện tại thân bại danh liệt, muốn kiếm tiền trả lại cho chủ nhân, phỏng chừng rất khó. . ."

Hứa Hạo tay nắm thu hồi lại.

"Ngươi đây không cần lo lắng, ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi."

"Không được bao lâu, thanh danh của ngươi là có thể khôi phục, tiếp tục làm ngươi quan toà a."

"Cái thân phận này ta thích."

Mạc Phong sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn biết Hứa Hạo thích mẫu thân quan toà thân phận là có ý gì.

Cao cao tại thượng, chính nghĩa lẫm nhiên nữ quan toà, vô số người trong lòng Nữ Thần. Ở Hứa Hạo trước mặt cũng là đồ chơi cùng nô lệ.

Tức giận a.

Bị Hứa Hạo được như ý. Không được.

Hắn còn có biện pháp, nhất định phải đem mẫu thân cứu ra.

Liền tại Mạc Phong nghĩ thế nào làm cho mẫu thân thoát ly Hứa Hạo thời điểm. Mạc Băng Vân sửng sốt, không khỏi nghi ngờ hỏi.

"Chủ nhân muốn thế nào giúp ta ?"

"Nói vậy đã bắt đầu, ngươi xem một chút hot search "

Hứa Hạo nhìn xuống thời gian nói rằng.

Mạc Băng Vân ôm tâm tình thấp thỏm lấy điện thoại di động ra.

Không có lãnh hội qua thân bại danh liệt, bị người võng bạo tâm tình, là không thể nào hiểu được. Nàng cảm thấy -- nếu là thật có thể khôi phục dĩ vãng danh tiếng.

Coi như cả đời trở thành Hứa Hạo nô lệ, cũng không phải khó khăn như vậy lấy tiếp thu. Mạc Băng Vân mở ra hot search.

Liền chứng kiến mấy cái tân văn bá bảng.

« kinh thiên đảo ngược! Nổi danh nữ quan toà chứng khoáng thiếu nợ, lại có ẩn tình khác, là bị nàng phê duyệt qua một cái tội phạm trả thù. »

« đừng quan toà cũng không phải đổ cẩu, bị Hacker xâm lấn lấy trộm tài khoản. . . . »

« đừng quan toà là một cái ưu tú quan toà, chúng ta đều hiểu lầm nàng. »

Mấy cái tân văn tất cả đều là đối với Mạc Băng Vân giặt trắng.

Mạc Băng Vân cả kinh trợn to hai mắt.

Tuy là chứng khoáng thiếu nợ hoàn toàn chính xác không phải nàng làm. Là con trai của nàng trộm tiền chứng khoáng.

Nhưng chuyện này coi như nàng nói ra cũng không người tin. Những thứ này tân văn cũng không giống nhau.

An bài thành Hacker đạo hào, nàng trước đây thẩm phán qua tội phạm trả thù. Đem nàng tạo thành một cái chịu khổ trả thù ưu tú quan toà.

Tản bộ tin tức này, nhất định sẽ xoay hình tượng của nàng. Danh khí thậm chí biết lớn hơn quá khứ.

Chứng kiến tân văn phía dưới đều có bình luận. Mạc Băng Vân nhịn không được mở ra.

"Ta thật khờ, thực sự, giống như đừng quan toà tốt như vậy quan toà, làm sao sẽ chứng khoáng thiếu nợ nhiều như vậy ?"

"Xác thực. . . . Những thứ kia truyền thông vì tranh thủ lưu lượng, liền lương tâm cũng không cần."

"Tốt xấu đem sự tình điều tra rõ ràng lại đưa tin a, Mã Đức hại ta oan uổng đừng quan toà, cái này liền đi website tố cáo."

"Nguyên lai là bởi vì đừng quan tòa thẩm phán qua tội phạm trả thù, lại vẫn mời được rồi Hacker, thủ đoạn quá độc ác."

"Còn tốt điều tra rõ chân tướng, không phải vậy biết vẫn oan uổng đừng quan toà, chúng ta đều thiếu nợ đừng quan toà một cái xin lỗi. . . ."

Chỉ là một ít văn tự tin tức nói.

Hiệu quả đương nhiên sẽ không như thế tốt.

Trong tin tức còn tuyên bố Mạc Băng Vân trước đây xét xử một cái tội phạm. Còn có Hacker đạo hào chứng cứ.

Chứng cứ đặt ở trước mặt, mọi người đều tin. Thấy mình danh tiếng xoay.

Cũng không tiếp tục là vừa mở ra Internet, liền thảo luận nàng là đổ chó... ... . . . . Mạc Băng Vân càng xem, tâm tình càng kích động.

Cuối cùng tắt điện thoại di động, nhìn về phía Hứa Hạo. Trong con ngươi tràn đầy cảm kích.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Thời gian ngắn ngủi để nàng người người kêu đánh danh tiếng chuyển biến tốt đẹp. Giờ khắc này, nàng mới(chỉ có) thực sự hiểu rõ đến rồi Hứa Hạo thủ đoạn. Trước đây nàng chỉ có thấy được Hứa Hạo âm hiểm.

Nhưng bây giờ có loại bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm khí phách. . . . . Trong lòng dâng lên một cỗ ý thần phục.

Đối mặt chưởng khống hết thảy Hứa Hạo. Coi như nàng chống cự chạy trốn. Lại thoát được rồi sao ?

Lấy lại bình tĩnh, mặc kệ nhiều như vậy. Hứa Hạo giúp nàng. Vô luận như thế nào đều muốn cảm tạ.

"Cảm ơn chủ nhân. . . . . Mạc Băng Vân ngữ khí chân thành. Hứa Hạo cười cười."

"Trên đầu môi cảm tạ ta cũng không muốn, muốn cám ơn ta, liền tới điểm thực tế."

Mạc Băng Vân sắc mặt cứng đờ.

Nhìn bên cạnh nhi tử liếc mắt. Nhỏ giọng nói.

"Chủ nhân, buổi tối khỏe không tốt ? Hiện tại không thích hợp."

Nàng nói nhỏ giọng.

Nhưng vẫn là bị Mạc Phong nghe được. Mạc Phong mạnh nắm chặt nắm tay. Tròng mắt đỏ hoe, đau lòng không thôi.

Hứa Hạo cái này Vương Bát Đản sớm có dự mưu. Rõ ràng là hắn giở trò quỷ. . . .

Đem mẫu thân bức đến tuyệt vọng phía sau, lại nhảy ra giả bộ làm người tốt. Muốn thu phục mẫu thân thể xác và tinh thần.

Mạc Băng Vân sinh ở trong cuộc không có phát hiện.

Mạc Phong vẫn ôm lấy lớn nhất ác ý phỏng đoán Hứa Hạo. Vì vậy ngược lại là nhìn thấu toàn bộ.

Bất quá hắn nhìn thấu thì có ích lợi gì đâu ?

Mắt thấy mẫu thân vì cảm tạ Hứa Hạo, lại có tự tiến cử cái chiếu ý tứ. Mạc Phong nhịn không nổi nữa, phẫn nộ lên tiếng.

"Hứa Hạo, ngươi bớt ở chỗ này một giả mù sa mưa, mẹ ta rơi vào kết cục như thế, còn không phải là ngươi giở trò quỷ. . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi kêu ta cái gì ? Ta không có nghe rõ."

Mạc Băng Vân sắc mặt xoát một cái thay đổi.

Hứa Hạo cái này là tức giận. Lấy hắn tâm ngoan thủ lạt.

Cũng không phải những tên côn đồ kia có thể so sánh.

Nếu nói là bọn côn đồ đánh người không lưu tình, Hứa Hạo là thật sẽ đem người giết chết. Bằng Hứa Hạo thủ đoạn.

Coi như giết chết cũng là chết vô ích.

Tìm không được chứng cứ, cũng không có pháp đem hắn làm sao rồi. Đối với đứa con trai này càng ngày càng bất mãn.

Cũng biết cho hắn gây phiền toái.

Trong lòng oán giận, lại không thể không hỗ trợ nói.

"Chủ nhân ngài đừng nóng giận, hắn còn nhỏ không hiểu chuyện."

Trước cùng Hứa Hạo giải thích một câu, quay đầu hướng Mạc Phong nói.

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng ? Có ngươi như thế cùng ngươi tô. . Ba ba nói chuyện sao?"

"Nói chú ý một chút, hắn chính là ngươi ba ba, nhanh chóng cho ba ba xin lỗi."

Mạc Băng Vân vẫn bài xích tiếng xưng hô này.

Nhưng vì cứu Mạc Phong, chỉ có thể la như vậy.

Mạc Phong ánh mắt trừng lớn, miệng há cằm đều muốn ngã trên mặt đất, trừng mắt cẩu ngây người. Hắn nghe được cái gì ?

Mẫu thân để cho mình gọi Hứa Hạo ba ba. Đây là thừa nhận cùng với Hứa Hạo rồi hả? Không có khả năng.

Mụ mụ nghiêm trọng như vậy chán ghét nam tính chứng.

Làm sao sẽ bởi vì Hứa Hạo hỗ trợ còn nợ liền thần phục ? Hồi tưởng mẫu thân trước sau ngữ khí biến hóa.

Coi như hắn trộm tiền chứng khoáng, thiếu nợ 15 ức.

Mẫu thân cũng chỉ là đối với hắn tâm chết, mà không có tức giận. Là bởi vì hắn vừa rồi chống đối Hứa Hạo.

Mẫu thân sợ hắn lọt vào Hứa Hạo trả thù.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, một dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân. Mẫu thân hay là đang tử hắn.

Theo tới chính là một cỗ nồng nặc tự trách cùng phẫn hận. Hối hận chính mình lỗ mãng. . . .

Lại để cho mẫu thân đối với Hứa Hạo thỏa hiệp.

Đối với Hứa Hạo cái này đầu sỏ gây nên cũng càng thêm cừu hận.

Bất quá muốn hắn gọi Hứa Hạo ba ba, còn muốn cùng Hứa Hạo xin lỗi. Mạc Phong nói không nên lời.

Đối mặt Mạc Băng Vân ánh mắt nghiêm nghị. Mạc Phong đồng tử run lên.

Mẫu thân vì mình hy sinh nhiều như vậy. Hắn lại có cái gì tôn nghiêm có thể quấn quýt ? Hơn nữa tôn nghiêm sớm đã không có..