Chương 263: Tử không phải Giáo Mẫu chi tội! Ngả bài! Kêu ba ba một nhà riêng tư trong quán cơm.

Chương 263: Tử không phải Giáo Mẫu chi tội! Ngả bài! Kêu ba ba một nhà riêng tư trong quán cơm.

Lại không phải là không có kêu qua Hứa Hạo ba ba.

Quyết tâm trong lòng, Mạc Phong đối diện hướng Hứa Hạo nói.

"Ba ba xin lỗi, ta vừa rồi hồ đồ."

« keng. . . Mạc Phong tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 999. . . »

« keng. . . . Mạc Băng Vân tâm tình tâm thần bất định, tâm tình giá trị + 777. . . . » Mạc Băng Vân thở phào nhẹ nhõm.

Còn không có hết thuốc chữa.

Quay đầu khẩn trương nhìn lấy Hứa Hạo. Hứa Hạo miệng hơi cười, khoát tay nói.

"Không cần khẩn trương, ta còn không đến mức cùng một đứa bé tính toán."

Không phải cùng tiểu hài tử tính toán.

Cùng đại nhân tính toán.

Tử không phải Giáo Mẫu chi tội.

Nhi tử phạm sai lầm, nghiêm phạt mẫu thân, rất hợp lý a ? ... ... . . . Buổi chiều —— Mạc Băng Vân giặt trắng tân văn đẩy lên hot search. Vẫn còn ở không ngừng lên men trung.

Hứa Hạo lại mang theo Mạc Băng Vân đi tới thương mậu thành. Chứng kiến Mạc Băng Vân vẫn còn ở xoát điện thoại di động.

Quan tâm thuyền đánh cá đi hướng.

Hứa Hạo đem nàng kéo xuống xe nói rằng.

"Được rồi, đừng xem những thứ kia, ta làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm ?"

"Trước Nhượng Tử Đạn Phi một ngày, ngày mai ngươi lại xuất tràng bộc lộ quan điểm, tiếp thu một cái phỏng vấn, liền có thể trở về."

"Ngươi phải tiếp tục làm quan toà, ta sẽ đem ngươi an bài vào Ma Đô đệ nhất pháp viện. . . ."

Mạc Băng Vân ngẩn ra.

Nguyên lai hết thảy đều bị Hứa Hạo sắp xếp xong xuôi. Cái kia xác thực không cần lo lắng.

Để điện thoại di động xuống, nàng nghi ngờ hỏi.

"Chủ nhân, chúng ta tới thương thành làm cái gì ?"

Hứa Hạo ở trên người nàng quan sát khoảng khắc.

"Mua cho ngươi mấy bộ quần áo, nhìn ngươi, hai bộ quần áo đều mặc bao nhiêu ngày ?"

Mạc Băng Vân nhất thời sắc mặt đỏ bừng lên.

Nàng nói Hứa Hạo làm sao ở trên xe, lúc ăn cơm thành thật như vậy. Không giống trước đây đối nàng động thủ động cước.

Nguyên lai là chê nàng lôi thôi. Nàng đều có bảo trì sạch sẽ có được hay không ?

Mỗi ngày tắm. . . .

Hứa Hạo yêu cầu, Mạc Băng Vân không cách nào cự tuyệt. Cùng theo một lúc vào thương mậu thành.

Ở trong thương thành chọn y phục. Mạc Phong có thể gặp đại tội.

Hắn bị côn đồ đánh rất thảm, trên người khắp nơi đều là vết thương. Mỗi đi một bước đều sẽ liên lụy đến chỗ đau. . . .

Mỗi lần Mạc Băng Vân muốn dẫn hắn đi xem thầy thuốc, đều bị Hứa Hạo cản lại. Cười híp mắt nói với hắn.

"Nam tử hán đại trượng phu."

"Điểm nhỏ này tổn thương tiểu đau nhức tính là gì ?"

Mạc Phong hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ta đạp mã bây giờ là cái 8 tuổi tiểu hài tử a. Còn không coi vào đâu ?

Ngươi tới thử xem loại đau khổ này.

Mạc Băng Vân nhìn ra Hứa Hạo là cố ý cả Mạc Phong. Vì vậy ở mua mấy bộ quần áo phía sau.

Chứng kiến một nhà sa hoa xanh thú tiệm. Do dự một chút đi vào. Mạc Phong mộng bức.

Luôn luôn kiêu ngạo mẫu thân, làm sao sẽ vào loại địa phương này ? Hắn cũng muốn đuổi kịp.

Lại bị Hứa Hạo một cước đá ngã xuống đất. Để lại một câu nói.

"Nơi đây không phải là tiểu hài tử nên vào địa phương, ngoan ngoãn chờ ở cửa. . ."

Mạc Phong bị đá cái bờ mông ngồi xổm.

Liên lụy đến vết thương, một trận nhe răng nhếch miệng. Đối với Hứa Hạo giận mà không dám nói gì. Sau mười mấy phút.

Mạc Băng Vân đỏ mặt cùng Hứa Hạo từ trong điếm đi ra. Trong tay mang theo mấy cái cái túi.

Hai má hồng phác phác, nhịp tim không ngừng. Những thứ này quần áo nàng đều xuyên qua. Là Hứa Hạo yêu cầu.

Nhưng tự mình làm một người nam nhân mà mua, vẫn là lần đầu tiên. Quầy hàng tiểu tỷ tỷ ánh mắt không để cho nàng tự tại.

Không sai, cái này cũng là vì lấy lòng Hứa Hạo. Hy vọng Hứa Hạo một cặp tử Mạc Phong tốt một chút. Mạc Băng Vân chính là cảm thấy đến tâm hoảng ý loạn.

Không có chú ý tới con trai của nàng Mạc Phong nhìn về phía nàng lúc bao nhiêu đau lòng. Tuy là hắn không có đi vào.

Nhưng ở trước cửa thấy được toàn bộ.

Mẫu thân dĩ nhiên mua nhiều như vậy chạm rỗng, hắc sợi. Còn có trang phục nữ bộc, tai mèo nương. . . .

Mạc Phong tam quan đều sụp đổ.

Mẫu thân cao cở nào kiêu ngạo một cái người a. Dĩ nhiên chủ động vào loại này xanh thú tiệm.

Mua những y phục này làm cái gì ? Không cần nói cũng biết. Vì lấy lòng Hứa Hạo.

Trong nháy mắt, Mạc Phong lòng như đao cắt.

Mua xong y phục, Hứa Hạo liền mang Mạc Băng Vân trở về nhà.

Tại hắn xuất thủ phía dưới, đương nhiên sẽ không lại bị ngân hàng niêm phong. Lần nữa về đến nhà.

Tâm tình phức tạp có một số sự vật, thật muốn mất đi mới(chỉ có) quý trọng.

Trước đây ở nhà không cảm thấy có cái gì.

Bị đuổi ra khỏi nhà phía sau, cái loại này không nhà để về cảm giác, thật không tốt chịu.

Buổi tối từ Mạc Băng Vân đầu bếp trưởng.

Làm một bữa ăn tối thịnh soạn.

Để ăn mừng nàng trở về, Hứa Hạo còn xuất ra một chai hảo tửu.

Hai người anh anh em em.

Trong lúc Mạc Phong cũng ở tại chỗ.

Chỉ bất quá trở thành không khí, không có một chút tồn tại cảm giác.

Hấp thụ buổi trưa giáo huấn.

Hắn cũng không dám ... nữa chống đối Hứa Hạo.

Cơm cũng không ăn liền trở về gian phòng của mình.

Nhắm mắt làm ngơ.

Biết buổi tối Hứa Hạo lại sẽ ở nhà, đi mẫu thân hắn phòng ngủ Phiên Vân Phúc Vũ. . . . Ngẫm lại liền khí lạnh run.

Chính như Mạc Phong nghĩ như vậy.

Lại là một phen thiên lôi câu Địa Hỏa.

Mạc Băng Vân ngày hôm nay uống một chút rượu, càng thêm khai phóng.

Đem buổi chiều mua chế phục đều thử một lần.

Ngủ một giấc đến lớn buổi trưa.

Mạc Băng Vân 1. 6 cảm giác chóp mũi ngứa một chút.

Nhịn không được mở mắt.

Phát hiện Hứa Hạo đang cầm nàng một đống tóc, phảng phất đùa miêu một dạng đùa nàng.

"Chủ nhân. . . . Nhân gia còn chưa ngủ tốt đâu."

Kiều sân nói một câu.

Mạc Băng Vân ngây ngẩn cả người.

Thiên nột, nàng làm sao sẽ như vậy làm nũng ?

Nàng vẫn rất chán ghét nam nhân a.

Theo cùng Hứa Hạo giao lưu số lần tăng nhanh, Mạc Băng Vân ngay cả mình cũng không phát hiện.

Cùng Hứa Hạo quan hệ đang dần dần gần hơn.

Bất quá bởi vì trọng độ chán ghét nam tính chứng, trước đây biên độ rất nhỏ.

Vượt qua lớn nhất vẫn là lần này trải qua tuyệt vọng.

Lại bị Hứa Hạo từ trong tuyệt vọng kéo ra ngoài.

"Tỉnh ? Cũng nên nói một chút Mạc Phong chuyện."

Nghe được Hứa Hạo lời nói, Mạc Băng Vân trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Không khỏi khẩn trương nói.

"Chủ nhân, ngươi muốn nói Tiểu Phong chuyện gì ?"

"Đem hắn đưa đi a. . . ."

Hứa Hạo ngữ khí bình tĩnh.

Mạc Băng Vân sửng sốt, rất không minh bạch hỏi.

"Vì sao ?"

"Ngươi đứa con trai này rất có thể gây chuyện, 8 tuổi mà bắt đầu trộm tiền chứng khoáng, lớn tuổi điểm còn có ?"

"Cái này chính là một cái bom hẹn giờ, ta lại không yên tâm hắn ở lại bên cạnh ngươi."

Mạc Băng Vân bản năng liền muốn cự tuyệt.

Dù sao Mạc Phong mới(chỉ có) 8 tuổi, không có tự chủ sinh hoạt năng lực.

Muốn đem hắn đưa đâu bên trong đi?

Tuy là nàng chán ghét nam tính chứng liền tiểu hài tử đều bao quát ở trong đó.

Nhưng nàng bản chất là người tốt.

Không làm được quăng đi hài tử sự tình.

"Chủ nhân... Không muốn có được hay không, niên kỷ của hắn còn nhỏ không hiểu chuyện, ta nhất định sẽ quản giáo tốt hắn."

"Ta không phải ở thương lượng với ngươi, ta là đang thông tri ngươi."

Mạc Băng Vân còn muốn kiên trì, hướng Hứa Hạo làm nũng cầu tình.

"Chủ nhân, hắn dù sao cũng là con ta, đem hắn đưa đi, đưa đi nơi nào à?"

"Viện mồ côi."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng, khơi mào cằm của nàng.

"Bất quá là ngươi nhặt được, thật đúng là coi hắn là con trai ? Ngươi muốn hài tử chúng ta sinh một cái không phải tốt ?"

... . ..