Chương 264:: Đánh đuổi nhân vật chính, chiếm lấy mẹ!

Chương 264:: Đánh đuổi nhân vật chính, chiếm lấy mẹ!

Vân thu vũ hiết.

Mạc Băng Vân cuối cùng là bị Hứa Hạo thuyết phục.

Nàng không có lý do cự tuyệt.

Giúp nàng còn 15 ức, người đều là Hứa Hạo.

Hơn nữa Hứa Hạo nói cũng không có sai.

Ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng.

Nàng cho Mạc Phong cam đoan.

Nhưng người nào biết Mạc Phong có thể hay không lại trộm tiền đi chứng khoáng ?

Lại trộm trước chính là Hứa Hạo.

Hứa Hạo có cái lo lắng này nàng có thể hiểu được.

Thêm lên Mạc Băng Vân đối với Mạc Phong đứa con trai này không ưa.

Đem nàng hại thảm như vậy, một lòng đã sớm chết rồi.

Sở dĩ cự tuyệt Hứa Hạo đem Mạc Phong đuổi ra ngoài.

Là một viên thiện tâm quấy phá.

Biết được Hứa Hạo chỉ là đem nàng đưa đến viện mồ côi.

Lại sẽ không làm thương tổn hắn.

Cái kia không sao. . . . .

Hơn nữa Mạc Băng Vân cũng nhìn ra được.

Hứa Hạo tuyệt không thích Mạc Phong, giữ ở bên người cũng sẽ bị Hứa Hạo khi dễ.

Còn không bằng đưa đi viện mồ côi đâu.

Người một nhà ăn cơm trưa xong.

Mạc Phong để đũa xuống, liền muốn về phòng của mình len lén khóc.

Bởi vì hắn phát hiện mẫu thân nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt dần dần thay đổi.

Đây là rơi vào tay giặc dấu hiệu.

Thôi thủ chính là hắn.

Chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt.

Nhưng mà Mạc Băng Vân nhìn hắn muốn đi, hô một tiếng.

"Tiểu phong, ngươi chờ một chút, ta có lời nói cho ngươi."

Mạc Phong nghi ngờ quay đầu.

Nhìn về phía mẫu thân Mạc Băng Vân, cũng nhìn thấy bên cạnh Hứa Hạo.

Chính nhất mặt nhiều hứng thú.

Mạc Phong trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Thở sâu, Mạc Băng Vân nói rằng.

"Tiểu phong, ta thiếu ngươi ba ba 15 ức, sau đó phải nỗ lực kiếm tiền trả nợ, công tác hội bề bộn nhiều việc, chiếu cố không lên ngươi."

"Ta quyết định, ngày hôm nay đem ngươi đưa đi viện mồ côi."

"Trong cô nhi viện có rất Doll cùng lứa tiểu bằng hữu, còn có viện trưởng che chở, ngươi gặp qua bên trên một cái mỹ hảo lúc nhỏ. . . ."

Mạc Băng Vân ngữ khí chân thành.

Dưới cái nhìn của nàng, đúng là cái này dạng.

Nàng mắc có trọng độ chán ghét nam tính chứng.

Bình thường cũng không làm sao quan tâm đứa con trai này.

Giữ ở bên người còn có thể bị Hứa Hạo khi dễ.

Đi viện mồ côi là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà, Mạc Phong nghe được nàng lời nói, người đều ngu.

Cái quỷ gì ?

Mẫu thân muốn đem hắn đưa đi viện mồ côi ?

Một lát mới(chỉ có) tiêu hóa tin tức này.

Sắc mặt hắn biến hóa, tâm loạn như ma.

Một lòng đau nhức không ngớt.

"Mụ mụ, ta biết lỗi rồi, ta về sau nhất định ngoan ngoãn nghe lời, cũng không tiếp tục trộm tiền đi chứng khoáng."

"Cũng sẽ không bao giờ chọc ngươi tức giận, mụ mụ, ngươi không nên đuổi ta đi có được hay không ?"

Ngữ khí ủy khuất ba ba.

Nước mắt ở viền mắt đảo quanh.

Phảng phất sau một khắc sẽ khóc lên.

Mạc Băng Vân thấy thế không đành lòng.

Nhưng vẫn là quyết nói rằng.

"Tiểu phong ngươi hãy nghe ta nói, đem ngươi đưa đến viện mồ côi, không phải là bởi vì ngươi lần này phạm sai lầm."

"Là ta xuất phát từ nhiều phương diện suy tính kết quả, ngươi thông minh như vậy, tin tưởng ngươi cũng cảm nhận được ta có chút bệnh."

"Vẫn không chút chiếu cố ngươi, về sau biết bận rộn hơn, càng không có thời gian quan tâm ngươi. . . ."

Mạc Băng Vân mới nói xong, Mạc Phong liền cố nén đau lòng mở miệng.

Trong ánh mắt mang theo khẩn cầu.

"Không phải. . . . Ta không cần đòi mẹ quan tâm, chỉ cần cùng mụ mụ cùng một chỗ là tốt rồi."

"Ho khan. . . . ."

Thấy Mạc Băng Vân có chút mềm lòng xu thế.

Hứa Hạo biết mình nên nói.

Tằng hắng một cái nói.

"Tiểu phong a, ngươi đã lớn lên."

"Người luôn sẽ có già đi một ngày, ngươi không thể vẫn đợi ở ngươi bên cạnh mẫu thân, trưởng thành còn phải dựa vào chính mình."

Nghiêm trang nói hươu nói vượn.

Không riêng gì Mạc Phong, Mạc Băng Vân cũng nghe được mộng bức.

Hứa Hạo lời này không tật xấu.

Nhưng đối với một cái 8 tuổi tiểu thí hài nói, vấn đề liền lớn.

Mạc Băng Vân há miệng.

Lại nghĩ đến chính mình không có cự tuyệt tư cách, ngoan ngoãn ngậm miệng.

Mạc Phong ngây ngẩn cả người.

Vừa rồi hắn bị lời của mẫu thân kinh động đến.

Lúc này mới phát giác cùng mẫu thân ngồi chung một chỗ Hứa Hạo.

Một đạo linh quang hiện lên.

Mạc Phong minh bạch rồi.

Hắn liền nói thật tốt, mẫu thân tại sao muốn đem nàng đưa đi viện mồ côi ?

Coi như hắn lấy hết sạch tài sản, làm cho trong nhà thiếu nợ mấy tỉ.

Mẫu thân cũng không đem nàng đánh đuổi.

Là Hứa Hạo.

Nhất định là Hứa Hạo cho mẫu thân nói gì đó.

Nhất thời lửa giận dâng lên, đều tức bể phổi.

Hứa Hạo tại sao muốn đuổi hắn đi ?

Nhất định là chê hắn là một bóng đèn.

Đuổi hắn đi, có thể cùng mẫu thân mỗi ngày qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh sống.

Không được.

Mạc Phong âm thầm cắn răng.

Tuyệt đối không thể để cho chuyện như vậy phát sinh.

Mẫu thân vốn là có rơi vào tay giặc xu thế.

Tiếp tục nữa.

Hứa Hạo thật có khả năng đem mẫu thân thể xác và tinh thần thu phục.

Mạc Phong giận không kềm được.

Trong khoảng thời gian này hắn vẫn nín một khẩu khí.

Hứa Hạo lại muốn đuổi hắn đi, chiếm lấy mẫu thân hắn.

Mạc Phong lại cũng nhịn không nổi nữa.

Rốt cuộc vào giờ khắc này bạo phát.

Đưa tay chỉ Hứa Hạo, giọng căm hận nói.

"Hứa Hạo là ngươi đúng hay không ? Chứng kiến ta hỏng rồi ngươi chuyện tốt, làm cho mụ mụ đem ta đánh đuổi tốt, chiếm lấy mẹ ta ~ "

« keng. . . . Mạc Phong lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 888 »

"Tiểu phong, ta cái này cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi làm sao có thể nói như vậy ta ư ?"

"Quá làm cho ta thương tâm."

Nói là thương tâm.

Hứa Hạo nào có nửa điểm thương tâm dáng vẻ ?

Thậm chí nhãn thần còn mang theo tiếu ý.

Kéo qua Mạc Băng Vân tay, tùy ý thưởng thức đứng lên.

Mạc Phong vô cùng tức giận, cả người một mạch thình thịch.

Nhãn thần tựa như muốn giết người.

Há mồm liền muốn chửi ầm lên.

Mạc Băng Vân thấy tình thế không đúng, vội vã cắt đứt.

"Tiểu phong, ngươi làm sao có thể nói như vậy ba ba ngươi, hắn cũng là vì tốt cho ngươi."

"Nói chung chuyện này cứ quyết định như vậy, ngươi đi gian phòng dọn dẹp một chút đồ đạc, như thế này ta và cha ngươi ba tiễn ngươi đi viện mồ côi."

"Ngươi yên tâm, viện mồ côi là Ma Đô tốt nhất một nhà, khắp mọi mặt phục vụ đều rất tốt."

"Tuyệt đối sẽ không để cho ngươi chịu ủy khuất. . . ."

Mạc Phong lòng nóng như lửa đốt.

Hắn có thể nghe được mẫu thân là vì tốt cho hắn.

Nhưng hắn thật không muốn đi cái gì viện mồ côi a.

Huống hồ còn biết Hứa Hạo âm mưu.

Bất kể, tuyệt đối có thể mở gia.

Coi như chọc giận mẫu thân, không muốn da mặt, cũng sẽ không tiếc.

"Mụ mụ, ngươi không thể đuổi ta đi, ta có thể là ngươi con trai ruột a."

"Ngươi làm như vậy, pháp luật cũng không cho phép."

Mạc Phong cắn răng.

Ai

Mạc Băng Vân thở dài một tiếng.

Hứa Hạo không chỉ có để cho nàng đem Mạc Phong đưa đi viện mồ côi.

Còn muốn nàng báo cho biết chân tướng của sự tình.

Nàng vốn không muốn làm như vậy.

Sẽ cho 8 tuổi Mạc Phong mang đến cường liệt đả kích.

Hiện tại xem ra là không thể không nói.

Mạc Phong trong lòng cái này cổ dự cảm bất hảo càng phát ra cường liệt.

Quả nhiên, sau một khắc, chợt nghe Mạc Băng Vân nói.

"Tiểu phong, kỳ thực ngươi cũng không phải là ta ruột thịt."

"Ở ngươi không sai biệt lắm ba tháng lớn thời điểm, ta một buổi tối tan tầm về nhà, ở ven đường chứng kiến ngươi. . . ."

Ùng ùng. . . . .

Tình Thiên Phích Lịch.

Mạc Phong như bị Lôi Kích, sững sờ tại chỗ.

Đầu ông ông tác hưởng.

Tình huống gì ?

Hắn không phải mẫu thân ruột thịt ?

Tuy là Mạc Băng Vân lời còn chưa dứt, nhưng hắn đã hiểu.

Hắn là mẫu thân nhặt được hài tử.

Mạc Phong không thể nào tiếp thu được.

Hắn là xuyên việt tới, đời trước lại là một cái bại não, đối với người mẹ này căn bản không cảm tình.

Nhưng Mạc Băng Vân biết hắn là cái bại não, lại tám năm bất ly bất khí.

Cũng liền vẫn coi nàng là mẹ ruột đối đãi.

Không nghĩ tới sẽ là cái này dạng.

Kỳ thực, Mạc Phong sớm hẳn là phát giác.

Lấy mẫu thân trọng độ chán ghét nam tính chứng.

Như thế nào lại cùng nam nhân tại cùng nhau kết hôn sinh con ?

Hứa Hạo cái này bức bách gia hỏa ngoại trừ.

Hắn cũng chưa có nghe nói qua có quan hệ phụ thân bất cứ tin tức gì.

Dần dần, Mạc Phong phục hồi tinh thần lại..