Chương 264: Đưa một hài tử! Đồ chơi

Chương 264: Đưa một hài tử! Đồ chơi

Lại cũng nói không nên lời cự tuyệt.

Đều nói rõ ràng như vậy.

Hắn cũng không phải là ruột thịt, chỉ là nhặt được hài tử.

Có tư cách gì để ở nhà ?

Xoay người, thất hồn lạc phách về đến phòng, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

« keng. . . . Mạc Phong tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

« keng. . . . Mạc Băng Vân trong lòng khó chịu, tâm tình giá trị + 777 »

Nhìn lấy Mạc Phong kiều tiểu cô độc bối ảnh.

Mạc Băng Vân lòng có không đành lòng.

Hứa Hạo ở nàng trên đầu sờ sờ, an ủi.

"Làm như vậy cũng là vì hắn tốt, ngươi thích tiểu hài tử, ta sẽ tiễn ngươi một cái."

Mạc Băng Vân lộ ra một cái gượng gạo nụ cười.

Sờ bụng một cái, có thể ngàn vạn lần chớ có bầu hài tử a.

Nàng là bị Hứa Hạo bức bách.

Làm sao sẽ nguyện ý cho hắn sinh hài tử ?

Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn như vậy.

Mặc dù đối với tiểu hài tử cũng không để lại tình.

Sinh hạ hài tử không phải bị tội sao?

Buổi chiều ——

Hứa Hạo cùng Mạc Băng Vân mang theo Mạc Phong đi tới Ma Đô tốt nhất viện mồ côi.

—— ánh nắng viện mồ côi.

Từ Hứa Hạo xuất thủ, rất nhanh hoàn thành thủ tục công việc.

Nhắc nhở Mạc Phong ở trong vườn trẻ hảo hảo nghe lời

Mạc Băng Vân liền cùng Hứa Hạo ly khai.

Nàng còn muốn đi ứng phó một cái ký giả phỏng vấn.

Nhìn lấy Hứa Hạo cùng mẫu thân đi xa bối ảnh.

Mạc Phong niết lên nắm đấm nhỏ, vẻ mặt phẫn hận màu sắc.

Đều là Hứa Hạo giở trò quỷ.

Hắn phát thệ nhất định phải báo thù, đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

"Tiểu bằng hữu, ngươi gọi là Mạc Phong đúng không ? Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp ngươi một chút sau này tiểu đồng bọn. . ."

Lão Viện Trưởng vẻ mặt hiền hòa nói với nàng.

Đảo mắt đã qua một ngày.

Trong cô nhi viện người mới tới, ngây thơ những người bạn nhỏ, thấy lại thêm một cái tiểu đồng bọn.

Từng cái muốn tìm hắn chơi.

Đều bị Mạc Phong lấp liếm cho qua.

Đùa gì thế ?

Hắn một cái 30 tuổi trở ra người trưởng thành.

Cùng đám này tiểu thí hài chơi thế nào được xuống dưới?

Mạc Phong một mực đang nghĩ làm sao kiếm tiền.

Muốn tìm Hứa Hạo báo thù, nhất định phải so với Hứa Hạo càng có tiền.

Trong đầu ý tưởng cũng không ít.

Nhưng hắn hiện tại mới(chỉ có) 8 tuổi, căn bản là không có cách thực thi.

Trong lòng cái kia phiền muộn thì khỏi nói.

Buổi trưa ăn cơm trưa xong.

Mạc Phong chưa có cùng còn lại tiểu đồng bọn ngủ chung ngủ trưa.

Đi tới thao trường một cái người suy nghĩ vấn đề.

Nhưng ngay khi hắn chuyển qua khúc quanh thời điểm, chợt cảm thấy mắt tối sầm lại.

Hóa ra là bị một cái ni Long Khẩu túi bao lại.

Bắt cóc ?

Vẫn là lừa bán nhi đồng ?

Một cái đáng sợ ý tưởng hiện lên.

Mạc Phong liền muốn tránh thoát.

Sau đó liền cảm giác phía sau lưng đau xót, không còn tri giác.

Không biết đi qua bao lâu.

Mạc Phong mơ màng tỉnh lại.

Phát hiện mình bị trói ở một cái ghế trên.

Quan sát hoàn cảnh chung quanh, tựa hồ là nhất cá dưới đất thất.

Mặc dù hắn tám tuổi thân thể, ở nhờ một cái 30 tuổi trở ra linh hồn.

Cũng là không khỏi hoảng loạn.

Tao ngộ bắt cóc vẫn là lần đầu tiên.

Không tự kìm hãm được nhớ tới những thứ kia bị bắt cóc án lệ.

Bị bán được tập đoàn sát thủ làm sát thủ.

Cho một chút đặc thù mê nhân làm đồ chơi.

Còn có cắt khí quan, két thận.

Ngẫm lại liền sợ run lên.

Mạc Phong muốn chạy trốn ra đi.

Nhưng mà hắn liền đây là đâu đều không biết.

Cũng không có thấy bắt cóc hắn người.

Thời gian từng giờ trôi qua. . . .

Liền tại hắn càng ngày càng phiền táo, sắp không chịu nổi thời điểm.

Răng rắc ——

Phòng ngầm dưới đất cửa được mở ra.

Mạc Phong tìm theo tiếng nhìn lại.

Ngay sau đó hắn liền trợn to hai mắt.

Bất khả tư nghị, đồng tử địa chấn.

Hứa Hạo.

Bắt cóc hắn người, dĩ nhiên là Hứa Hạo.

Trong lòng phẫn nộ.

Mạc Phong nét mặt lại không biểu hiện ra ngoài.

Hắn biết Hứa Hạo tâm ngoan thủ lạt.

Nếu như đem nàng chọc giận, làm gì mình thì xong rồi.

Vì vậy giả vờ ngây thơ cảm kích nói.

". Tốt lắm, ba ba ngươi tới cứu ta, có người bắt cóc ta, thật là đáng sợ."

Hồng Sắc Vi trước một bước cho Hứa Hạo mở cửa.

Chờ(các loại) Hứa Hạo sau khi đi vào, lại đóng cửa lại.

Lại vì Hứa Hạo đem ra một cái cái ghế.

Hứa Hạo ngồi xuống, vẻ mặt ngoạn vị nhìn lấy hắn.

"Ba ba, ngươi làm sao nhìn ta như vậy à?"

Mạc Phong bị nhìn thấy sợ hãi.

Phảng phất chính mình bí mật mật, ở Hứa Hạo cặp mắt kia dưới, không chỗ che giấu.

Không khỏi cảm thấy chột dạ và sợ hãi.

Hứa Hạo cười nhạt.

"Được rồi, chớ giả bộ, mấy chục tuổi người, còn trang thành tiểu hài tử nói, không cảm thấy không được tự nhiên sao?"

Đứng ở bên cạnh Hồng Sắc Vi vẻ mặt nghi hoặc.

Nhìn một chút Mạc Phong, vừa nhìn về phía Hứa Hạo.

Cái này tiểu thí hài mới(chỉ có) 8 tuổi a.

Vì sao Hứa Hạo sẽ nói mấy chục tuổi ?

Hứa Mạc Phong cũng có ngắn ngủi kinh ngạc.

Lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Không thể nào không thể nào.

Hứa Hạo lời này là có ý gì ?

Chẳng lẽ biết hắn là xuyên việt tới rồi hả?

Làm sao có khả năng ?

Một cái đều là thế giới song song mà thôi, cũng không phải là Huyền Huyễn thế giới.

Làm sao biết hắn xuyên việt trọng sinh ?

Coi như Huyền Huyễn thế giới, cũng không nhất định có thể nhìn ra hắn là xuyên việt giả a ?

"Ba ba ngươi đang nói cái gì à? Ta làm sao nghe không hiểu ?"

Sách

Hứa Hạo "Sách " một tiếng.

"Ngươi đây là kêu ba ba kêu lên có vẻ ?"

"Đùa ngươi chơi mà thôi, nói cho ngươi biết ngày hôm nay không muốn nói gọi ta ba ba, gọi gia gia cũng không dùng."

Mạc Phong tức giận ứa ra.

Mặc dù biết Hứa Hạo là ở coi hắn là Joker lừa gạt.

Nhưng như thế ban ngày ban mặt nói ra nhục nhã, hắn vẫn là không nhịn được sinh khí.

Sau đó Mạc Phong cả kinh.

Nghe Hứa Hạo ngữ khí, quả nhiên là hắn bắt cóc chính mình.

Dường như còn không định bỏ qua cho hắn.

Chẳng lẽ đem nàng từ bên cạnh mẫu thân đánh đuổi vẫn chưa yên tâm.

Muốn giết người diệt khẩu a ?

Có muốn hay không như thế phát rồ ?

8 tuổi tiểu hài tử cũng hạ thủ được ?

Mạc Phong hận nộ muốn điên, hận không thể giết (vương tốt ) Hứa Hạo.

Nhưng hắn nét mặt như trước bảo trì ngây thơ.

"Ba ba phải trừng phạt tiểu phong sao? Tiểu phong biết lỗi rồi, trước đây không phải cản trở ba ba cùng mụ mụ ở cùng một chỗ."

"Về sau ta sẽ ngoan ngoãn đợi ở viện mồ côi, sẽ không ở đi quấy rối ba ba. . . ."

Ngữ khí chân thành.

Một đứa bé lại như vậy hiểu chuyện, ủy khuất ba ba dáng dấp, rất dễ dàng khiến người ta sản sinh đồng tình.

Liền Hồng Sắc Vi cái này giết người như ngóe sát thủ máu lạnh, cũng có chút dao động.

"Xem ra ngươi còn là chưa từ bỏ ý định a."

Hứa Hạo thần sắc chế nhạo.

"Không nói ngươi bại não là thế nào đột nhiên khôi phục, ngươi nói một chút trộm tiền chứng khoáng chuyện a ?"

"Ngươi cảm thấy một cái bình thường 8 tuổi tiểu hài tử, hiểu những thứ này sao?"

"Huống hồ ngươi mới khôi phục bình thường không lâu, còn có lỗ thủng, chính là ngươi biểu hiện quá thông minh."

"Ta nên xưng hô ngươi như thế nào đâu ? Đoạt xá, nhập thân, hay hoặc là... Xuyên việt giả."

Xoát

Mạc Phong cũng không còn cách nào duy trì trấn định.

Đồng tử mãnh địa co rút lại đến to bằng mũi kim, vẻ mặt hãi nhiên.

Trong lòng cuồng hô không có khả năng.

Hứa Hạo dĩ nhiên thực sự biết.

« keng. . . . Mạc Phong tâm thần chấn động, tâm tình giá trị + 1000 »

Mạc Phong phát hiện chính mình thất thố.

Rất nhanh khôi phục như thường.

Một lòng vẫn là cuồng loạn không ngừng.

"Ba ba ngươi đang nói cái gì ? Cho nên ta hiểu tương đối nhiều, đều là dì lưu ở nhà mỗi ngày dạy ta lạp."

"Tuy là ta trước đây sinh bệnh, nhưng có chính mình ý thưởng thức, chỉ là không cách nào cùng ngoại giới câu thông mà thôi, cùng một ít người sống đời sống thực vật không sai biệt lắm."

Mạc Phong há mồm giải thích.

Liền hắn đều không có phát hiện, thanh âm xen lẫn run rẩy.

Đây là chột dạ.

Hồng Sắc Vi một trận kinh ngạc vườn.

Thân là đỉnh tiêm sát thủ, tự nhiên có thể phân biệt ra lời nói thật giả.

Nói cách khác, Hứa Hạo nói là thật.

Cái này tiểu thí hài trong cơ thể, dường như phụ thân một cái mấy chục tuổi linh hồn.

Thiên a, thật bất khả tư nghị.

"Ngươi không thừa nhận cũng không có quan hệ."

Hứa Hạo khoát tay áo, biểu thị không thèm để ý.

"Nói một chút bắt ngươi tiến vào mục đích a, ta cần ngươi dùng ngươi Ngón Tay Vàng, kiếm tiền cho ta. . .".