Chương 265:: Chơi ra các loại hoa dạng! 

Chương 265:: Chơi ra các loại hoa dạng! 

Mạc Phong trợn tròn mắt.

Hứa Hạo thậm chí ngay cả Ngón Tay Vàng đều biết.

Xuyên việt, Ngón Tay Vàng.

Đây là coi hắn là chủ giác à?

Mạc Phong sắc mặt biến hóa, âm tình bất định.

Vẫn là chưa tin đô thị thế giới sẽ có người phát hiện thân phận của hắn.

Cho rằng Hứa Hạo là ở tạc hắn.

Vì vậy ủy khuất ba ba đạo.

"Ba ba ngươi lời nói ta càng ngày càng nghe không hiểu, cái gì Ngón Tay Vàng à?"

Hứa Hạo cười.

"Đương nhiên là ngươi có thể thấy cổ phiếu - đi hướng."

Đây là hắn hướng dẫn Mạc Băng Vân nói ra được.

Lần trước Mạc Băng Vân gọi điện thoại tìm dư vị vay tiền, hắn ngay ở bên cạnh.

Sau đó liền biết được nàng đem mượn một ngàn vạn đầu nhập thị trường chứng khoán.

Làm cho Mạc Phong chứng khoáng kiếm tiền.

Lúc đó Hứa Hạo thì biết rõ, Mạc Phong hơn phân nửa là đem nàng Ngón Tay Vàng, nói cho Mạc Băng Vân.

Sau đó hắn liền thừa dịp Mạc Băng Vân về nhà.

Để cho nàng uống một chút rượu.

Trạng thái say rượu, thêm lên hắn tinh thông cấp thôi miên.

Rất nhanh hỏi lên Mạc Phong Ngón Tay Vàng là cái gì.

Về phần hắn có thể trực tiếp hỏi.

Không cần thiết chơi loại thủ đoạn này.

Không giống với.

Đây là để ngừa về sau Mạc Phong mất tích, Mạc Băng Vân hoài nghi đến trên người hắn.

Vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Mạc Phong ngây ra như phỗng.

Chứng kiến cổ phiếu đi hướng chuyện này, hắn chỉ cùng mẫu thân nói qua.

Hứa Hạo lại biết.

Nhất định là mẫu thân nói cho.

Nhất thời làm cho hắn có loại lọt vào phản bội cảm giác.

Trong lòng khó chịu không thôi.

Đều bị Hứa Hạo đã biết, lại giảo biện cũng không có ý nghĩa.

Lúc này hắn mới hiểu được Hứa Hạo tại sao phải bắt cóc hắn.

Nguyên lai là nhìn trúng hắn năng lực này.

Muốn mình làm hắn máy kiếm tiền.

Ha hả, suy nghĩ nhiều.

Hắn năng lực này nghe không sai.

Trên thực tế chính là rác rưởi.

Mạc Phong nhớ tới liền không gì sánh được thống hận.

Cũng là bởi vì tin tưởng cái này Ngón Tay Vàng.

Hắn mới(chỉ có) trộm mẫu thân tiền đi chứng khoáng.

Làm hại mẫu thân trở thành đồ chơi Hứa Hạo.

"Đừng uổng phí thời gian, ta cái này năng lực lúc Linh Thời mất linh, ngươi muốn lợi dụng ta cho ngươi chứng khoáng kiếm tiền, căn bản không khả năng. . . . ."

Mạc Phong nói xong cũng hối hận.

Làm sao lại nói ra thật tình đâu ?

Hắn ước gì vì Hứa Hạo chứng khoáng mới đúng.

Lần đầu tiên chứng khoáng thua sạch mẫu thân giá trị con người, còn thiếu nợ mấy tỉ.

Lần thứ hai chứng khoáng thua sạch mẫu thân tìm kĩ hữu mượn một ngàn vạn.

Nếu như bang Hứa Hạo chứng khoáng.

Cũng để cho hắn phá sản thì tốt rồi.

Vốn cho là hắn nói ra phía sau, Hứa Hạo biết cảm thấy tiếc nuối, đáng tiếc.

Sau đó đến đây thì thôi.

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Hứa Hạo dĩ nhiên xua tay nói rằng.

"Không phải không phải không phải. . . . Năng lực của ngươi không có vấn đề, dự ngôn rất chuẩn xác."

"Không có khả năng, muốn thật chuẩn xác như vậy, ta làm sao sẽ vẫn thua thiệt ? Còn làm cho mụ mụ thiếu nhiều tiền như vậy."

Mạc Phong không tin.

Hứa Hạo cười khẽ, trêu tức mở miệng.

"Ngươi thua thiệt tiền, cùng cổ phiếu đi hướng có quan hệ gì ? Ngươi thấy cổ phiếu đi hướng không thành vấn đề, không có nghĩa là ngươi đem tiền đầu sau khi đi vào sẽ không xảy ra vấn đề a."

Ngữ khí không nói ra được nghiền ngẫm.

Mạc Phong mày nhăn lại.

Càng phát ra cảm thấy bất an.

Đột nhiên, hắn nghĩ đến cái gì, trong mắt tràn đầy không thể tin tưởng.

"Là ngươi giở trò quỷ ?"

Ngón tay hắn Hứa Hạo, toàn thân run run.

Khiếp sợ, phẫn nộ, cừu hận. . . Đủ loại tâm tình đan vào, không phải trường hợp cá biệt.

Kỳ thực hắn cũng phát giác không thích hợp.

Cũng tỷ như hắn đang nghiên cứu chứng khoáng thời điểm.

Chỗ đã thấy cổ phiếu đi hướng, hiện thực biết dựa theo hắn thấy như vậy đi.

Không có phán đoán sai lầm quá.

Ngẫm lại hắn trộm đào mẫu thân tiền chứng khoáng những ngày kia.

Mỗi lần chứng khoáng đều là kiếm lời lớn.

Cũng chính là ở một lần cuối cùng, hắn nhớ đổ sóng lớn, thoáng cái toàn bộ lỗ lã. . . .

Nhưng coi như ngoài ý muốn sai lầm.

Lỗ lã biết lỗ lã nhiều như vậy sao ?

Hiển nhiên không bình thường.

Còn có chính là phía sau cùng mẫu thân ngả bài, vay tiền chứng khoáng thời điểm.

Hắn không gì sánh được dụng tâm, thời khắc nhìn chằm chằm thị trường chứng khoán tình huống.

Không có chứng khoáng phía trước nhìn một cái một cái chuẩn.

Liền tại hắn tham dự vào sau đó, tổng hội bởi vì các loại các dạng vấn đề, đưa tới lỗ lã.

Muốn nói trong đó không thành vấn đề, hắn đánh chết đều không tin.

Chỉ là hắn phía trước không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Trải qua Hứa Hạo nhắc nhở, hắn mới biết được.

Nguyên lai phía sau là Hứa Hạo đang làm trò quỷ. . . .

Quấy rối không cho hắn kiếm tiền.

Rốt cuộc hiểu rõ sở hữu chân tướng.

Không phải của hắn vấn đề, là Hứa Hạo ở phía sau màn thao túng.

Hứa Hạo cũng không phải nghe xong mẫu thân nói hắn bí mật mới(chỉ có) bắt hắn.

Mà là một đã sớm biết.

Sớm có dự mưu.

Đem toàn bộ đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Mạc Phong không thể kìm được nữa.

Tràn đầy cừu hận nhìn lấy Hứa Hạo.

« keng. . . . Mạc Phong thù sâu như biển, tâm tình giá trị + 999 »

Đối mặt hắn ánh mắt giết người.

Hứa Hạo cũng không lưu ý.

"Trải qua nhắc nhở của ta mới phát hiện, xem ra thật đúng là đánh giá cao ngươi."

"Ý tưởng lớn mật đến đâu một điểm, ngươi cũng không suy nghĩ một chút ngươi cái tiểu thí hài, làm sao dễ dàng như vậy từ mụ mụ ngươi thẻ bên trong đem 60 triệu chuyển đi."

"Còn lâu như vậy không có bị phát hiện, không có hổ trợ của ta, ngươi có thể làm được không ?"

Mạc Phong mạnh nắm chặt nắm tay.

Lửa giận tràn ngập lồng ngực.

Nguyên lai hắn trộm mẫu thân tiền thời điểm, đều có Hứa Hạo an bài.

Chờ (các loại). . . . .

Cái kia bắt đầu chẳng phải nói, những gì hắn làm, đều nằm ở Hứa Hạo giám thị ở giữa.

Hứa Hạo tâm cơ lần nữa đổi mới tưởng tượng của hắn.

Nhưng hắn vẫn là không nghĩ ra.

"Ngươi một mực tại giám thị ta, cố ý để cho ta trộm tiền, sau đó toàn bộ lỗ lã, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

"Ngươi nói là cái gì ?"

Hứa Hạo trừng lên mí mắt.

"Mụ mụ ngươi có trọng độ chán ghét nam tính chứng, ta muốn đem hắn thu phục, nhất định phải dùng một ít phương pháp đặc thù."

"Đương nhiên, đây chỉ là một trong những nguyên nhân, trọng điểm hay là bởi vì ngươi. . . . ."

Nói đến đây, Hứa Hạo không có nói tiếp.

Bởi vì từ trên người Mạc Phong xoát tâm tình giá trị.

Nhưng có quan hệ thống bí mật, hắn sẽ không tiết lộ nửa chữ.

Mạc Phong không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Cảm thấy Hứa Hạo vì đạt được mẫu thân chính là chân tướng.

Đây cũng quá tmd ngoan. . . . .

Vì để cho mẫu thân thiếu đại nhân tình, nằm tính toán làm cho mẫu thân phá sản, thiếu nợ mấy tỉ.

Đây là người có thể làm ra sự tình ?

Mạc Phong phát cáu sắp bạo tạc.

Thân thể nho nhỏ, trên ghế không ngừng vặn vẹo.

Nếu không phải là hắn bị trói ở.

Nhất định sẽ xông lên đánh Hứa Hạo một trận.

"Hứa Hạo, ngươi dẹp ý niệm này a, muốn để ta làm ngươi công cụ kiếm tiền, không có khả năng."

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi thực hiện được. . . ."

"Ah, thật sao?"

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến cười cười.

Hứa Hạo nhìn Mạc Phong đầu đỉnh.

Trải qua Mạc Băng Vân nói cho chân tướng, đem Mạc Phong đuổi ra Xa gia cửa, lại đang hắn ngả bài sau đó.

Mạc Phong khí vận quang hoàn lại yếu bớt rất nhiều.

Bây giờ đã rất yếu ớt.

Nhưng còn không cho ngươi.

Để tránh khỏi khí vận quang hoàn tiêu thất, đưa tới Mạc Phong Ngón Tay Vàng biến mất.

Hứa Hạo không có thoáng cái đem Mạc Phong khí vận quang hoàn đánh tan. . . .

Đương nhiên, vì để tránh cho khí vận quang hoàn phát huy tác dụng, đưa tới biến cố gì.

Hứa Hạo đem hắn khí vận suy yếu đến thấp nhất.

Hắn nhìn về phía Hồng Sắc Vi.

"Cho hắn một bài học."

Hồng Sắc Vi thân là cao thủ hàng đầu, dằn vặt người thủ đoạn không muốn quá nhiều.

Cầm một cây đao, đi hướng Mạc Phong.

Mười phút sau. . . . .

Tiếng kêu thảm thiết đình chỉ.

Hứa Hạo làm cho Hồng Sắc Vi dừng tay.

Chỉ thấy Mạc Phong đỉnh đầu khí vận quang hoàn đã thập phần ảm đạm, lung lay sắp đổ, dường như muốn tùy thời tiêu thất.

Cái dạng này vừa vặn.

"Ta sẽ cho ngươi một cơ hội, làm việc cho ta, không phải vậy ta sẽ nhường ngươi một mực thừa nhận dằn vặt."

Mạc Phong thở hổn hển.

Y phục trên người bị mồ hôi ướt nhẹp..