Chương 265:Xà hạt mỹ nhân! Thu phục Tam Đồ Đệ

Chương 265:Xà hạt mỹ nhân! Thu phục Tam Đồ Đệ

Ngắn ngủi 10 phút không đến, để hắn đã trải qua so với chết còn thống khổ hơn dằn vặt.

Nhìn về phía Hồng Sắc Vi lúc, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Không có nghĩ tới cái này nữ nhân thoạt nhìn lên xinh đẹp như vậy, thủ đoạn lại ác độc như vậy.

Đơn giản là xà hạt mỹ nhân.

Vừa nghe còn phải tiếp tục.

Mạc Phong cả người không tự kìm hãm được đả khởi rùng mình.

Như vậy dằn vặt, hắn cũng không tiếp tục nghĩ trải qua một lần.

Bất quá.

Muốn hắn cho Hứa Hạo cừu nhân này kiếm tiền.

Mạc Phong đồng dạng không thể nào tiếp thu được.

Nghĩ một hồi.

Hứa Hạo đem nàng làm hại bị mẫu thân đuổi ra khỏi nhà.

Mẫu thân đang dần dần bị Hứa Hạo thu phục.

Không dám tưởng tượng mẫu thân rơi vào tay giặc vì đồ chơi bộ dạng.

Chính mình cho Hứa Hạo kiếm tiền.

Hứa Hạo lại cầm hắn tiền kiếm được, cho mẫu thân mua các loại xanh thú y phục, chơi các loại hoa dạng.

Mạc Phong khó chịu muốn hít thở không thông.

Tâm hung ác, Mạc Phong cắn răng nói rằng.

"Hứa Hạo, ngươi có gan liền giết ta, để cho ta cho ngươi kiếm tiền không có khả năng. . . ."

"Con vịt chết mạnh miệng."

Hứa Hạo bĩu môi.

"Sát nhân là phạm pháp, ta làm sao sẽ giết ngươi đâu ? Chỉ là sẽ để cho ngươi mỗi ngày chịu đến vừa rồi như vậy dằn vặt mà thôi."

"Huống hồ ngươi không phải cân nhắc cho mình, cũng có thể suy tính một chút mụ mụ ngươi a ?"

"Tuy là ngươi không phải nàng ruột thịt, nhưng nàng đúng là coi ngươi là thân nhi tử đối đãi, không phải vậy cũng sẽ không đem ngươi từ ven đường nhặt về, vẫn nuôi ngươi cái này bại não."

"Chỉ là bởi vì chán ghét nam tính chứng, mới đối với ngươi thờ ơ mà thôi..."

"Ngươi có biết hay không, ngày hôm qua vì thuyết phục mụ mụ ngươi, ta nhưng là mất không ít miệng lưỡi cùng thể lực."

Hứa Hạo nói ra khống chế Mạc Phong con bài chưa lật.

Mới vừa dằn vặt chỉ là chăn đệm.

Cố ý đem mẹ con bọn hắn cảm tình nói xong sâu đậm.

Là muốn lợi dụng Mạc Băng Vân uy hiếp.

Những thứ này nhân vật chính tam quan đều rất đang, rất trọng tình cảm

Thường thường cũng là bị người cầm nắm nhược điểm.

Mạc Phong lạnh cả tim.

"Ngươi nói lời này có ý tứ ?"

Hứa Hạo rất tự nhiên nói.

"Ta muốn nói, ngươi cũng không muốn mụ mụ ngươi, tiếp tục bị ta khi dễ đi xuống đi ?"

"Giống như là nàng lúc về nhà, bị ngươi thấy những vết thương kia giống nhau."

Mạc Phong nghe xong nổi giận.

Vô sỉ.

Quá đạp mã vô sỉ.

Dĩ nhiên cầm mẫu thân tới uy hiếp hắn.

Mẫu thân đều thành hắn nữ nhân a.

Làm sao nhịn lòng ?

"Mẹ ta đã khuất phục ngươi, ngươi còn muốn thương tổn nàng ? Ngươi làm sao hạ thủ được ?"

Ai

Hứa Hạo thở dài.

"Ta cũng không muốn làm như vậy, ngươi xem ta đối với mẹ ngươi bằng hữu dư vị thật tốt, hoàn toàn không có dằn vặt quá."

"Nhưng người nào gọi ngươi mụ mụ có trọng độ chán ghét nam tính chứng đâu ?"

"Tình huống đặc biệt đặc thù xử lý, vì đem nàng thu phục, ta cũng chỉ có thể sử dụng một ít thủ đoạn đặc biệt."

"Vốn là đâu, ta là tính toán đợi mụ mụ ngươi thần phục sau đó, liền không nữa dùng những thủ đoạn kia. . . ."

"Dù sao roi da đánh vào người sẽ rất đau nhức, ta không đành lòng."

"Tin tưởng ngươi cũng đã nhìn ra, khoảng cách thu phục mụ mụ ngươi, không được bao lâu."

"Có thể ta hiện tại thay đổi chủ ý, chỉ cần ngươi cho ta kiếm tiền, ta liền đối với ngươi mụ mụ tốt."

"" nhưng ngươi nếu như cự tuyệt, tử không phải Giáo Mẫu chi tội, cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình. . . . ."

Mạc Phong bị Hứa Hạo buổi nói chuyện sợ ngây người.

Làm sao có thể vô sỉ đến nước này ?

Hắn bị tức thở không được.

Hứa Hạo liền là cái ma quỷ.

Mạc Phong vốn định không đáp ứng.

Tùy tiện Hứa Hạo đối với Mạc Băng Vân làm sao rồi.

Ngược lại chính mình cũng không phải là nàng ruột thịt hài tử.

Còn bị nàng từ trong nhà chạy ra.

Hắn là xuyên việt tới, không có tình cảm gì.

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn lại im miệng.

Có sao nói vậy.

Mẫu thân đối nàng là thật tốt.

Như Hứa Hạo theo như lời, coi hắn là thân nhi tử đối đãi.

Coi như hắn thua thiệt nhiều tiền như vậy, cũng không có đối nàng quá nhiều trách móc nặng nề.

Hắn rơi vào kết cục như thế không trách mẫu thân.

Muốn trách thì trách Hứa Hạo. . . .

Nghĩ đến về sau mẫu thân cũng bị Hứa Hạo vẫn dằn vặt.

Hắn liền tim như bị đao cắt.

Mạc Phong nhãn thần thiểm thước, sau đó lạnh lùng nói rằng.

"Ta có thể bằng lòng ngươi, nhưng từ nay về sau, ngươi muốn cách xa mẹ ta."

"Đừng lại đi quấy rối cuộc sống của nàng. . ."

Ngược lại hắn bị bắt.

Hứa Hạo còn nói với hắn nhiều đồ như vậy.

Sẽ không tha hắn ly khai.

Trốn cũng trốn không thoát.

Nếu là không bằng lòng, còn có thể chịu đến cái loại này sống không bằng chết dằn vặt.

Bằng lòng sau đó.

Không chỉ có thể khỏi bị dằn vặt, còn có thể đến giúp mẫu thân.

Một phen cân nhắc, Mạc Phong thỏa hiệp.

Bất quá hắn cũng không lập tức bằng lòng.

Muốn tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Làm cho mẫu thân thừa này thoát ly Hứa Hạo tốt nhất.

"Ngươi không cảm thấy ngươi yêu cầu nhiều lắm sao?"

Hứa Hạo không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

"Mụ mụ ngươi là ta nhìn trúng ngươi mục tiêu, để cho ta buông tha nàng, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Hơn nữa coi như ngươi có thể chứng kiến cổ phiếu đi hướng, có thể vì ta kiếm bao nhiêu tiền ? Không nên đem mình nghĩ quá trọng yếu."

"Ngươi không có từ tư cách bàn điều kiện với ta. . . ."

Hứa Hạo xác thực không đem Mạc Phong chứng khoáng về điểm này tiền nhìn ở trong mắt.

Mạc Phong là có thể chứng kiến cổ phiếu đi hướng.

Nhưng biết cổ phiếu đi hướng, chứng khoáng thì không phải là chuyện như vậy.

Hắn tài chính sung túc.

Nhưng là không thể đầu nhập nhiều lắm.

Sẽ khiến thị trường chứng khoán rung chuyển.

Có chút cổ phiếu chu kỳ còn dài hơn.

Nhưng có đầy đủ tiền vốn chống đỡ, mỗi ngày cũng có thể nhập trướng vài ức. . . . .

Một ngày vài ức, Hứa Hạo tại sao phải cảm thấy thiếu đâu ?

Đó là bởi vì hắn nguồn năng lượng mới tàu điện còn chưa có bắt đầu tiêu thụ.

Một ngày tiêu thụ, nhất định hỏa bạo toàn cầu.

Đến lúc đó một ngày mấy chục trên mười tỉ.

Hứa thị tập đoàn thị giá trị cũng sẽ nghênh đón căng vọt.

Sở dĩ coi Mạc Phong là công cụ kiếm tiền, chỉ là gần nhất trong khoảng thời gian này có chút tác dụng, kiếm một ít phát triển tài chính.

Đợi đến hắn vô dụng sau đó.

Vẫn sẽ bụi về bụi đất về đất.

Liền cái này.

Mạc Phong còn muốn với hắn bàn điều kiện ?

Suy nghĩ nhiều quá.

"Đàng hoàng cho ta kiếm tiền, ta hứa hẹn sẽ đối với mẹ ngươi tốt một chút, sẽ không lại khi dễ nàng. . . . ."

Nghe được Hứa Hạo lời nói, Mạc Phong không cam lòng.

Nhưng cầm Hứa Hạo không có biện pháp.

Cuối cùng chỉ có thể đáp ứng.

"Ta đáp ứng ngươi, cởi ra ta sợi dây trên người, thả ta ly khai a."

Hứa Hạo nhãn thần quái dị.

"Đã biết nhiều tin tức như vậy, còn muốn để cho ta thả ngươi ly khai ? Ngươi đang suy nghĩ gì rắm ăn ?"

Mạc Phong nghe vậy cả giận nói.

"Vậy ngươi còn muốn thế nào ? Muốn giam giữ ta cả đời ?"

"Vậy phải xem ngươi có nghe lời hay không, chỉ cần ngươi thành thật kiếm tiền cho ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

"Cũng nhất định sẽ thả ngươi đi ra ngoài, nhưng là bây giờ thả ngươi đi, ta lo lắng. . . . ."

Hứa Hạo nói rõ nguyên nhân.

Lại vẽ một cái bánh.

Đi ra ngoài, là không có khả năng đi ra.

Mạc Phong bất đắc dĩ.

Hiện tại người là dao thớt, hắn là thịt cá.

Chỉ có thể dựa theo Hứa Hạo nói làm.

"Đúng rồi."

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Để tránh mụ mụ ngươi lo lắng, đến lúc đó báo cảnh tìm kiếm, ngươi còn phải viết cái rời nhà ra đi tin tức."

Hứa Hạo cười híp mắt nói rằng.

Có phần này tin tức.

Mạc Băng Vân hoài nghi hắn khả năng tính sẽ càng nhỏ hơn.

Dù sao cũng là nữ nhân của hắn, về sau còn phải cho hắn sinh hài tử.

Hắn không muốn giữa hai người sản sinh ngăn cách.

Mạc Phong tức giận đến không được.

Hứa Hạo nghĩ thật đúng là chu đáo.

Cứ như vậy, ai đều không biết hắn bị Hứa Hạo bắt cóc nhốt.

Không có biện pháp.

Cuối cùng ở Hứa Hạo dưới sự giám thị, Mạc Phong viết một phần rời nhà ra đi tờ giấy.

Hứa Hạo kiểm tra một lần.

Mặt trên viết.

—— không để bụng Mạc Băng Vân có phải hay không mẹ ruột, hắn cũng có làm mẹ ruột đồng dạng đối đãi.

Hại mẫu thân Mạc Băng Vân rơi vào kết quả bi thảm, cảm thấy rất tự trách, dự định ra ngoài xông xáo, chờ(các loại) kiếm tiền sau đó mới qua lại báo.

Thấy không có tiết lộ bất kỳ tin tức gì.

Hứa Hạo giao cho Hồng Sắc Vi.

Hồng Sắc Vi lại tìm đến thủ hạ đưa đến viện mồ côi.

Đem chứng khoáng nhân vật chính nắm giữ trong tay, Hứa Hạo tâm tình không tệ.

Lại càng không tệ giống như, Tề Lỗi cũng chuẩn bị đối với Bạch Như Nguyệt động thủ, là thời điểm thu phục người sư điệt này. . ..