Chương 266:: Khi dễ nhân vật chính mụ mụ! Không từ thủ đoạn! Đây là trên xe a

Chương 266:: Khi dễ nhân vật chính mụ mụ! Không từ thủ đoạn! Đây là trên xe a

Nhân vật chính Mạc Phong thỏa hiệp.

Hứa Hạo liền khiến người ta đem nàng nhốt vào Tiểu Hắc Ốc.

Giao cho tín nhiệm nhất tử sĩ quản khống, vì hắn chứng khoáng mò tiền.

Buổi tối viện mồ côi kiểm kê người.

Phát hiện Mạc Phong không ở.

Phát động viện mồ côi trên dưới tìm kiếm.

Cuối cùng ở Mạc Phong thường đi thao trường, tìm được rồi lưu lại tờ giấy.

Tình huống khẩn cấp, Lão Viện Trưởng vội vàng liên hệ Mạc Băng Vân.

Mạc Băng Vân nhận được tin tức lập tức chạy tới.

Nhìn xong tờ giấy, Mạc Băng Vân lâm vào đáng kể trầm mặc.

Nàng đối với đứa con trai này ấn tượng chính là rất thông minh.

Công tác cũng có chủ kiến.

Từ hắn trộm tiền chứng khoáng là có thể nhìn ra. . .

Bỏ nhà ra đi loại sự tình này, tuyệt đối làm được.

Mặc dù biết Mạc Phong rất thông minh.

Nhưng không hiểu mây vẫn là không nhịn được lo lắng.

Dù sao hắn vẫn chỉ là cái 8 tuổi tiểu hài tử.

Một cái người đi ra bên ngoài xông xáo cũng quá nguy hiểm.

Mạc Băng Vân gấp nghĩ báo cảnh.

Nhưng là Mạc Phong mới(chỉ có) mất tích một buổi chiều, không có đến lập án thời gian.

Lo lắng thời gian, nàng nghĩ tới rồi Hứa Hạo.

Lập tức gọi điện thoại tới.

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . .

Hứa Hạo đã sớm chờ đấy điện thoại của nàng.

Chờ(các loại) tiếng chuông reo một trận, mới(chỉ có) cầm điện thoại di động lên chuyển được.

"Tiểu hầu gái, tìm ta có chuyện gì à? Chẳng lẽ là lại muốn chủ nhân ?"

Nghe được Hứa Hạo thanh âm.

Mạc Băng Vân khẩn trương hết nhìn đông tới nhìn tây.

Thấy mọi người cách có chút xa, không có nghe được, nàng mới(chỉ có) thở phào.

Sau đó vội vàng nói ra nguyên nhân.

"Chủ nhân, tiểu phong không thấy, hắn để lại một tờ giấy liền biến mất ở viện mồ côi."

"Chuyện gì xảy ra ? Đem chuyện đã xảy ra nói rõ ràng."

Hứa Hạo ngữ khí trịnh trọng chút.

Lúc này, Mạc Băng Vân đem chuyện đã xảy ra, nhất ngũ nhất thập nói một lần.

"Ngươi trước đừng có gấp, ta lập tức tới ngay."

Sau đó, Hứa Hạo chậm rãi đi tới viện mồ côi.

Phát hiện thần tình thấp thỏm Mạc Băng Vân.

Hứa Lương lên tiếng thoải mái.

"Không cần lo lắng, ta cái này liền phát động lực lượng, làm cho bót cảnh sát người tìm giúp. . . ."

"Yên tâm, nhất định có thể đem nàng tìm trở về, hắn mới(chỉ có) 8 tuổi có thể chạy đi nơi đâu ?"

Mạc Băng Vân 16 nghe vậy hơi an tâm.

Chỉ là, liên tiếp hai ngày đi qua, cũng không có tìm được Mạc Phong chút nào tung tích.

Mạc Băng Vân lại bắt đầu luống cuống.

Nhìn về phía Hứa Hạo lúc, trong ánh mắt còn mang theo hoài nghi.

Dù sao Hứa Hạo vẫn không thích Mạc Phong.

Lại là hắn để cho mình đem Mạc Phong đánh đuổi, đưa đến cô nhi viện.

Kết quả ngày thứ 2 liền tiêu thất.

Đây cũng quá đúng dịp.

Sẽ không phải là Hứa Hạo đem Mạc Phong thế nào a ?

Lấy Hứa Hạo thủ đoạn cùng năng lực, tuyệt đối có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

Hứa Hạo nhận thấy được ánh mắt của nàng, giả vờ nhíu mày nói.

"Ngươi dùng loại ánh mắt này nhìn ta làm gì ? Nên sẽ không cảm thấy, là ta hại tiểu phong a ?"

Mạc Băng Vân hé miệng không nói gì.

Hiển nhiên là ý tứ này.

Hứa Hạo cười nói.

"Làm phiền ngươi làm rõ ràng, ngươi biết ta phản cảm cái kia tiểu quỷ, hay là ta chủ động đề nghị đem nàng đưa đến viện mồ côi. . ."

"Ngày thứ hai đem hắn cho hại, ta cái này không phải không đánh đã khai, là ta làm sao?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ như vậy ngu xuẩn ?"

Mạc Băng Vân ngẩn người.

Xác thực như vậy.

Be be vào tay đoạn tàn nhẫn không giả.

Nhưng làm người cẩn thận, hành sự từ trước đến nay tính trước làm sau, sẽ không cho người lưu lại nhược điểm.

Cũng tỷ như Hứa Hạo cái này cho tới nay ngụy trang.

Lừa gạt mọi người.

Tất cả mọi người cho là hắn tao nhã lịch sự, nho nhã hiền hoà.

Loại này chọc người hoài nghi sự tình.

Hoàn toàn chính xác không giống như là hắn có thể làm được.

Hứa Hạo lại tiếp tục mở miệng.

"Cho nên ta đem nàng từ trong nhà đuổi ra ngoài, là cảm thấy hắn cái đèn điện này ngâm, gây trở ngại đến rồi chúng ta mà thôi. . . ."

"Vẫn để cho ngươi không buông ra, nhìn ngươi ở nhà, rất sợ phát ra âm thanh, đè nén nhiều khó chịu."

"Tuy là tiểu tử kia thường thường nói chuyện với ta không lớn không nhỏ, nhưng ta còn không đến mức vì vậy giận hắn."

"Hơn nữa ta đều đem nàng mụ bắt lại, coi như sinh khí, trả thù hắn mụ không phải thoải mái hơn ?"

Mạc Băng Vân nghe được mặt đỏ tới mang tai.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ nói ra mắc cỡ như vậy lời nói.

Cái gì gọi là bắt lại hắn mụ ?

Trả thù hắn mụ ?

Ngượng đồng thời, nàng cũng thu hồi tâm tư.

Xác thực dựa theo Hứa Hạo theo như lời.

Lấy hắn ngàn ức nhà giàu thân phận, không cần thiết cùng một đứa bé tính toán.

Có thời gian này, còn không bằng dùng để khi dễ chính mình.

« keng. . . . Mạc Băng Vân xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 666 »

Liền tại Mạc Băng Vân buông đối với Hứa Hạo hoài nghi thời điểm.

Hứa Hạo cho ra tuyệt sát.

Giả vờ cảm khái nói.

"Ngươi biết, ta có thời điểm tìm ngươi, chính là chơi chút vui."

"Bình thường trông coi Hứa thị tập đoàn, công tác đều xếp đầy, làm sao có thời giờ đối phó một cái tiểu thí hài ?"

"Trên người hắn có ta mưu đồ đồ đạc sao?"

Mạc Băng Vân suy nghĩ một chút cũng phải.

Hứa Hạo chưởng quản ngàn ức tập đoàn, bình thường khẳng định bề bộn nhiều việc.

Không cần thiết vì loại chuyện nhỏ này phân tâm.

Bất quá nói lên Mạc Phong trên người vật có giá trị.

Mạc Băng Vân ngược lại là cảm thấy có một vật.

Mặc dù là Hứa Hạo vị này ngàn ức phú hào, cũng sẽ hết sức cảm thấy hứng thú.

Không phải. . . Phải nói không chỉ là cảm thấy hứng thú.

Nếu như bị người phát hiện bí mật Mạc Phong.

Liền quốc gia đều sẽ xuất động.

Đem Mạc Phong nắm lên tới làm chuột trắng nhỏ nghiên cứu.

Mạc Phong dĩ nhiên có thể chứng kiến cổ phiếu đi hướng.

Thái Huyền học.

Ai không muốn sở hữu năng lực như thế ?

Chính là cái này năng lực có chút vấn đề.

Nhớ kỹ Mạc Phong ở trước mặt nàng bày ra năng lực thời điểm, vừa nói một cái chuẩn. . . .

Nói lúc nào sẽ tăng mạnh sẽ tăng mạnh.

Lúc nào lỗ lã liền lỗ lã.

Một ngày tham dự chứng khoáng sẽ xuất hiện vấn đề.

Cuối cùng còn để cho nàng thua thiệt từ dư vị nơi đó mượn tới một ngàn vạn.

Có chuyện, không có nghĩa là năng lực không tồn tại.

Mạc Băng Vân là tin tưởng.

Nhưng nàng vẫn bảo thủ lấy bí mật, không có nói với bất kỳ người nào.

Hứa Hạo cũng không có.

Vì vậy, Hứa Hạo không biết bí mật này.

Cũng không có xuống tay với Mạc Phong lý do.

Xem ra là nàng hiểu lầm. . . .

Mạc Phong chính là chính mình bỏ nhà ra đi.

Về phần tại sao Mạc Phong ly khai, sở cảnh sát tìm chừng mấy ngày, đều không có phát hiện.

Mạc Băng Vân cũng chỉ có thể quy kết đến Mạc Phong thông minh trên đầu não.

Nói không chừng còn có còn lại năng lực đặc thù.

Dù sao đã cho nàng bày ra quá nhìn thấu cổ phiếu đi hướng.

Suy nghĩ cẩn thận toàn bộ, Băng Tâm bên trong một tảng đá lớn triệt để hạ xuống.

Lại nghĩ đến Hứa Hạo hai ngày qua này vẫn tận tâm hỗ trợ.

Nàng còn hoài nghi đối phương.

Quá không nên.

Lúc này áy náy đối với Hứa Hạo nói.

"Xin lỗi chủ nhân, là ta hiểu lầm. . . . ."

Hứa Hạo ánh mắt lóe lên được như ý tiếu ý.

Nét mặt không có biểu hiện ra ngoài, bình thản nói.

"Nếu như nói xin lỗi mà có tác dụng, còn muốn cảnh viên làm cái gì ?"

À

Thấy Hứa Hạo sinh khí.

Mạc Băng Vân không khỏi hoảng loạn lên.

"Chủ nhân, thực sự xin lỗi, ta là quá lo lắng tiểu phong."

Hứa Hạo đưa tay khơi mào cằm của nàng.

"Xin lỗi, muốn xuất ra thành ý mới được a."

Mạc Băng Vân ngẩn ngơ, thần sắc hoảng loạn.

"Đây là ở trên xe. . . Còn có người ngoài ở đây tràng đâu. . .".