Chương 266:

Chương 266:

Nàng nói ngoại nhân.

Tự nhiên là lái xe Hồng Sắc Vi.

Bất quá đối với Hứa Hạo mà nói cũng không phải là.

Bàn tay một đường hướng về phía trước, xoa đầu của nàng.

Mạc Băng Vân liền làm sao cũng nói không ra cự tuyệt tới.

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Ánh bình minh rơi xuống đại địa, cho thế gian mang đến ấm áp.

Thần Nông đường môn miệng.

Sáng sớm liền bu đầy người.

Lúc này chứng kiến đứng ở cửa một đạo tướng mạo anh tuấn, ăn mặc nhân mô cẩu dạng, cầm trong tay một nắm hoa tươi.

Một bộ người theo đuổi dáng dấp.

Ăn dưa quần chúng xì xào bàn tán.

Đối với thanh niên chỉ trỏ.

Thanh niên dĩ nhiên chính là Tề Lỗi.

Đối mặt mọi người nghị luận, hắn mặt không biểu cảm.

Mấy ngày này hắn đã xử lý phụ thân hậu sự.

Thừa kế trong nhà sản nghiệp.

Đều nói biến cố sẽ cho người trưởng thành rất nhanh.

Lời này một điểm không giả. . . .

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Tề Lỗi thoáng cái biến đến thành thục.

Hắn lại lần nữa từ Đế Đô đi tới Ma Đô.

Đã có ba ngày.

Lần này qua đây, hắn thề phải cho cha báo thù.

Sát hại cha nàng hai vị này.

Hắn nhất định phải để cho hai người nếm thử sống không bằng chết tư vị.

Còn có cùng cái chết của cha nàng có quan hệ người, từng cái đều phải trả giá thật lớn.

Tỷ như phụ thân tham gia trận kia buôn bán tụ hội người đề xuất, Lâm Sơ Tình.

Nếu như cha nàng không đi tham gia, cũng sẽ không tao ngộ ám sát

Hắn sẽ không bỏ qua. . . .

Bất quá muốn đối phó Lâm Sơ Tình không phải dễ dàng như vậy.

Nàng gần nhất nghiên cứu ra một cái mới pin, lực ảnh hưởng rất lớn.

Tề Lỗi dự định phía sau lại tìm cơ hội.

Trước xuống tay với Bạch Như Nguyệt.

Cái chết của cha nàng, Bạch Như Nguyệt có thể nói là đầu sỏ gây nên một trong.

Nếu không phải là phụ thân nghe nói Bạch Như Nguyệt tình huống, cũng sẽ không tới Ma Đô.

Là lấy, ba ngày qua này.

Hắn đối với Bạch Như Nguyệt truy cầu càng thêm điên cuồng.

Chờ(các loại) đem đối phương đuổi tới tay, nghĩ thế nào dằn vặt, còn không phải là hắn chuyện một câu nói ?

Chỉ là, làm cho Tề Lỗi biệt khuất là.

Bạch Như Nguyệt ý chí sắt đá.

Vô luận hắn làm cái gì, hứa hẹn qua bao nhiêu đem nàng thổi cho nổi tiếng tài nguyên, nói cái nào lời tâm tình. . . .

Bạch Như Nguyệt đều thờ ơ.

Tề Lỗi kiên trì đã sắp muốn đã tiêu hao hết.

Cái chết của phụ thân, mang cho hắn cường liệt đả kích.

Không chỉ có làm cho hắn cấp tốc trưởng thành đứng lên, cũng để cho trong lòng hắn từng bước vặn vẹo.

Không còn là đã từng cái kia hung hăng quỳ liếm, lại ngay cả tay cũng không có sờ qua thiếu niên đơn thuần.

"Tới rồi tới. . . . Hai vị nữ thần y rốt cuộc xuất hiện, ta chuyến này chuyên đi tới Ma Đô, chính là vì thấy hai vị nữ thần y phong thái."

"Hôm nay nhìn một cái, quả nhiên danh bất hư truyền, so với video bên trong thấy xinh đẹp hơn nhiều lắm."

"Hắc hắc, lao tận đáy, vậy ngươi ngày hôm nay nhưng có phúc, có người nói ngày hôm nay không ngừng hai vị nữ thần y trình diện, còn có nhóm sư tỷ muội cùng sư phụ."

"Nhất là các nàng sư phụ, cùng Thiên Tiên giống nhau. . . ."

"Các nàng vị sư tỷ kia muội cũng không kém, ở trên internet có thể lục soát, là một vị truyền thống văn hóa Streamer, được xưng cổ điển mỹ nhân."

"Ngọa tào ? Thật đúng là, thấy được thấy được, cái này bốn cái mỹ nữ cũng quá đẹp a ? Chuyến đi này không tệ a."

"Một môn bốn cái tất cả đều là mỹ nữ, phàm là đạt được trong đó một cái, chính là phần mộ tổ tiên bốc khói xanh, nếu như đem bốn cái cùng nhau bỏ vào trong túi. . . Không cách nào tưởng tượng."

"Huynh đệ ngươi lầm, không phải bốn cái mà là năm cái biết cảnh hoa Liễu Di Nhiên a ? Cũng là các nàng sư tỷ muội."

"Tê. . . . Thiên, đây là một mỹ nữ môn phái sao?"

Đột nhiên vang lên một trận tiếng huyên náo.

Trước cửa đám người đều bị đến mấy đạo thân ảnh tuyệt mỹ hấp dẫn.

Chính là Phùng Tử Huyên, Lạc Khuynh Tiên thầy trò mấy người.

Dung mạo tuyệt mỹ, vóc người ngạo nhân, xuất chúng lại khí chất bất đồng.

Người xem hoa cả mắt, nước bọt chảy ròng.

Tề Lỗi cũng chú ý tới người đến.

Ánh mắt rất nhanh rơi xuống Bạch Như Nguyệt trên người, bước lên trước.

Ngăn ở Bạch Như Nguyệt trước mặt.

Hắn cầm trong tay hoa đưa tới, vẻ mặt thâm tình nói.

"Như trăng, ta thực sự rất yêu thích rất yêu thích ngươi, từ ta gặp được ngươi đầu tiên mắt bắt đầu. . . ."

"Như trăng, làm bạn gái ta a."

Nói xong lời cuối cùng một câu, Tề Lỗi một gối quỳ xuống.

Cùng Bạch Như Nguyệt đi chung với nhau Lạc Khuynh Tiên, Phùng Tử Huyên, Hứa Tình Tuyết không khỏi cau mày.

Sư tỷ muội bị người truy cầu, các nàng sẽ không quản, cũng không can thiệp được.

Nhưng cái gia hỏa này cùng da thuốc cao giống nhau.

Bạch Như Nguyệt đều cự tuyệt được như vậy minh bạch rồi.

Còn vướng víu không ngừng, khiến người chán ghét phiền.

Bạch Như Nguyệt càng là không thích.

Trước đây Tề Lỗi chỉ là cách đoạn thời gian tìm đến nàng.

Nàng nghĩ lấy đối phương cùng mình ký hợp đồng công ty có quan hệ, nhịn một chút liền đi qua.

Mấy ngày nay thực sự quá phận.

Mỗi ngày tới phiền nàng.

Bạch Như Nguyệt đã không nhịn được. . . .

Thêm lên nàng đã bằng lòng Hứa Hạo, nghỉ ngơi xong sau, trở về Đế Đô tìm Hồng Trang tập đoàn.

Càng thêm không có không cố kỵ.

Bạch Như Nguyệt kiềm nén lửa giận nói.

"Tề Lỗi ngươi đủ rồi, ta nói rồi giữa chúng ta không có khả năng, ngươi liền dẹp ý niệm này a."

"Về sau đừng tới phiền ta."

Nói xong tránh ra khỏi Tề Lỗi, cộc cộc cộc cùng mấy người tỷ muội, cùng đi vào Thần Nông đường.

Tại chỗ lưu lại cô linh linh quỳ Tề Lỗi.

Vây xem quần chúng nhìn xong hắn bày tỏ, phảng phất là đang nhìn một truyện cười.

Tiếng giễu cợt bên tai không dứt.

"Ha hả, lại là này gia hỏa, này cũng ngày thứ ba a ? Mỗi ngày sớm tới tìm hướng hai vị nữ thần sư tỷ muội bày tỏ" 763 "Bất quá tự rước lấy nhục mà thôi, cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, ta thừa nhận ngươi có điểm soái, trong nhà cũng có tiền, nhưng cùng người ta so với vẫn là kém xa. . . ."

"Hắn tính toán điều gì người nào không biết ? Không phải là nhìn trúng hai vị nữ thần y mạng giao thiệp."

"Hơn nữa đối phương sư môn năm người đều xinh đẹp như vậy, nếu như bắt lại một cái, có phải hay không có cơ hội đem mấy cái khác cũng cầm xuống ? Ngẫm lại liền kích thích."

"Không biết bao nhiêu người đánh lấy như vậy bàn tính, đáng tiếc nhân gia mỹ nữ lòng tựa như gương sáng, không thèm để ý đám kia gia hỏa."

"Joker một cái, về sau đừng đến, nhìn lấy liền phiền."

"Ha ha ha. . . . Ta thắng cuộc trả thù lao trả thù lao, ta liền nói hắn bày tỏ sẽ không thành công a ?"

Hầu như mọi người đều đối Tề Lỗi trào phúng chẳng đáng.

Còn có người bắt hắn bày tỏ làm tiền đặt cược.

Đem mọi người tiếng nghị luận thu vào trong tai, Tề Lỗi tâm lý bắt đầu vặn vẹo.

Lửa giận cháy hừng hực.

Hắn chậm rãi đứng lên.

Âm ngoan nhãn thần nhìn quét đám người liếc mắt, vội vã ly khai hiện trường.

Hơi có chút chạy trối chết ý tứ hàm xúc.

Trở lại ở Ma Đô trụ sở.

"Đáng chết. . . Thật không ngờ không nể mặt ta, nàng Bạch Như Nguyệt một cái võng hồng là thứ gì ?"

Bùm bùm. . . . .

Tề Lỗi đem trong biệt thự có thể đập cái gì cũng đập một lần.

Nàng một đôi mắt hiện lên hỏa.

Diện mục vặn vẹo, hổn hển.

"Bạch Như Nguyệt, ta nhất định phải để cho ngươi hối hận, để cho ngươi biết kết cục khi đắc tội ta."

Tề Lỗi ánh mắt lóe lên ánh sáng oán độc.

Thực sự nuốt không trôi khẩu khí này.

Trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

Hắn nhìn về phía bên cạnh một cái khuôn mặt ngay ngắn, tóc chải để ý cẩn thận tỉ mỉ trung niên nhân.

Người này là cha nàng bí thư, vẫn trung thành và tận tâm.

Từ hắn tiếp nhận sản nghiệp phía sau.

Người bí thư này liền cùng ở bên cạnh hắn.

Hắn mặc dù có thể nhanh như vậy tiếp nhận công ty, đều dựa vào đối phương trợ giúp.

"Hoàng thúc, khiến người ta đem Bạch Như Nguyệt cho ta trói tới, ta nhất định phải để cho nàng trả giá thật lớn."

"Thiếu gia cái này. . . ."

Bí thư sợ hết hồn.

Bạch Như Nguyệt là hai vị nữ thần y sư tỷ muội.

Trong đó có một cái, là ngàn ức tập đoàn chưởng khống giả, Hứa Hạo nữ nhi.

"Làm sao ? Ngươi đối ta nói có thành kiến ?"

Tề Lỗi nhãn thần lạnh nhạt.

"Thiếu gia nghĩ lại. . ."

Bí thư nói ra hai vị nữ thần y lực ảnh hưởng.

Cùng với cùng Hứa gia quan hệ.

Tề Lỗi tự nhiên biết hậu quả, bất quá lúc này lửa giận càng tăng lên.

Trước đây Hứa Hạo đảo qua hắn mặt mũi, làm cho hắn khó chịu.

"Chính là Hứa gia mà thôi, ở Ma Đô có vài phần lực ảnh hưởng, ở ta Đế Đô Tề Gia trước mặt cứ như vậy, dựa theo ta nói làm. . . . ."

Là

Bí thư há mồm một cái, cuối cùng cũng không nói gì.

Cùng lúc đó ——

Hứa Hạo cũng thu đến tin tức.

Thần sắc có chút nghiền ngẫm.

Sẽ đối Bạch Như Nguyệt động thủ sao?

Không trợ công một lớp không phải là phong cách của ta.

Tâm niệm vừa động, từ không gian mang theo người trung lấy ra hợp hoan tán.

Phân phó nói.

"Làm cho nằm vùng quân cờ động thủ, bắt Bạch Như Nguyệt phía sau, cho nàng ăn xuống. . .".