Chương 267:: Nữ nhi xin giúp đỡ! Nữ nhi hầu hạ! Lớn mật ý tưởng! Mê người

Chương 267:: Nữ nhi xin giúp đỡ! Nữ nhi hầu hạ! Lớn mật ý tưởng! Mê người

Thần Nông trong nội đường.

Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên hai vị này nữ thần y đại chịu truy phủng.

Thời gian làm việc đều xếp đầy.

Sư phụ Lạc Khuynh Tiên nghĩ giảm bớt hai tên đồ đệ gánh vác, cũng bắt đầu hỗ trợ xem bệnh.

Y thuật của nàng nội tình bày ở nơi đó.

Lại đang Hứa Hạo dưới sự dạy dỗ, y thuật lần nữa phản siêu hai cái đồ đệ.

Có sự gia nhập của nàng, hoàn toàn chính xác muốn cho sư tỷ muội ung dung không ít.

Thầy trò ba người đều rất bận rộn.

Tam Đồ Đệ Bạch Như Nguyệt liền không giúp được gì.

Tuy là cũng là Lạc Khuynh Tiên đồ đệ, nhưng y thuật thiên phú là thật không được.

Để cho nàng xem cái đơn giản cảm mạo, gãy xương không thành vấn đề.

Nghi nan tạp chứng liền không hiểu được.

Vì vậy liền tại một bên trợ thủ.

Thấy sư phụ cùng các bận rộn, Bạch Như Nguyệt rút ra thời gian ở không, dự định đi ra bên ngoài mua chút ăn vặt trở về. . . .

Nói một tiếng, liền đi ra Thần Nông đường.

Đi tới khoảng cách không xa phố buôn bán.

Bạch Như Nguyệt một đường kiểm tra, muốn tìm một ít đặc sắc ăn vặt.

Mà nàng không biết là.

Âm thầm theo hai cái đuôi.

Đây là hai cái mặt không biểu cảm, khí chất lạnh như băng nữ nhân.

Đang theo dõi Bạch Như Nguyệt nhất cử nhất động.

Tìm cơ hội, tùy thời mà phát động. . . .

Các nàng dĩ nhiên chính là Hứa Hạo tử sĩ.

Sớm biết Tề Lỗi sẽ không an phận, thật sớm liền đánh vào nội bộ.

Bây giờ chính là các nàng phát huy tác dụng thời điểm.

Chuyện liên quan đến nữ chủ, Hứa Hạo rất trọng thị.

Phái tới hai người đều là Hóa Kình cường giả.

Là lấy, Bạch Như Nguyệt mặc dù có thực lực trong người.

Nhưng đối mặt hai vị Hóa Kình cường giả, không chút nào phát hiện.

Mắt thấy Bạch Như Nguyệt đi vào một cái không người hẻm nhỏ.

Lưỡng nữ liếc nhau.

—— động thủ.

Một người trong đó bước nhanh đuổi kịp, một kích đem Bạch Như Nguyệt đánh ngất xỉu.

Tên còn lại đem xe chạy đến hẻm nhỏ giao lộ.

Cấp tốc đem người mang lên xe ly khai.

Thậm chí xe đều không dừng lại.

Bày ra trong mắt người ngoài giống như một chiếc xe chậm rãi hành sử đi ngang qua.

Mở ra một khoảng cách phía sau, gia tốc ly khai.

Động tác cấp tốc, quả đoán, không chút dông dài.

Nơi đây lại vừa lúc là một giám sát góc chết, toàn bộ chút nào không đấu vết.

Thời gian từng giờ trôi qua. . . .

Phùng Tử Huyên trước hết phát hiện không hợp lý.

Trùng hợp gặp phải một bệnh nhân, bệnh tình nghiêm trọng, cần phải có một người trợ thủ.

Phùng Tử Huyên muốn tìm tam sư muội Bạch Như Nguyệt.

Kết quả tìm một vòng, không nhìn thấy người.

Bạch Như Nguyệt đi ra ngoài lúc cũng nói qua với nàng.

Kỳ quái, đi qua lâu như vậy, thế nào còn không có trở về ?

Phùng Tử Huyên gọi điện thoại vấn tình huống hồ.

Điện thoại gợi ý tắt máy.

Phùng Tử Huyên trong lòng căng thẳng, một cỗ dự cảm bất hảo xông lên đầu.

Vội vã liên hệ sư phụ cùng sư muội.

Cũng không thấy Bạch Như Nguyệt.

Đã xảy ra chuyện. . . .

Mấy người não hải không khỏi hiện lên cái này dạng một cái ý nghĩ.

Bạch Như Nguyệt mới đến Ma Đô không lâu 353

Chưa quen cuộc sống nơi đây, chắc chắn sẽ không đi xa.

Phụ cận nói, mua chút ăn vặt phí không được bao dài thời gian.

Bạch Như Nguyệt tham gia giống như võng hồng công tác.

Thường thường phải nhốt chú hậu trường tin tức, cùng với phấn ti ý đồ.

Thời khắc cam đoan khởi động máy bên người.

Không có khả năng điện thoại di động đột nhiên tắt máy.

Nếu có chuyện gì, biết trước giờ nói với các nàng.

Kết quả không có.

Trải qua đơn giản suy đoán, các nàng ra kết luận.

Bạch Như Nguyệt đã xảy ra chuyện.

Trong lúc nhất thời, mấy người gấp đến độ xoay quanh.

Các nàng chỉ biết là Bạch Như Nguyệt đi ra ngoài mua ăn vặt, không biết đi nơi nào.

Cũng không biết nên như thế nào tìm kiếm.

Cuối cùng vẫn là Lạc Khuynh Tiên vị sư phó này phát huy tác dụng.

Thân là Hóa Kình tột cùng nàng, cảm quan nhạy cảm.

Lại một mực đợi ở trên núi, tâm tư không linh, lại bị nàng bắt được Bạch Như Nguyệt một luồng nhàn nhạt khí tức. . .

Bởi vì đi qua thời gian tương đối lâu.

Khí tức thập phần yếu ớt.

Không lâu sau nữa sẽ tiêu thất.

Đến lúc đó, mặc dù là nàng cũng không tìm được.

Các nàng cũng không kịp cho bệnh nhân chữa bệnh, xuất môn tìm kiếm Bạch Như Nguyệt.

Lạc Khuynh Tiên một đường truy tầm, cuối cùng lại đến Bạch Như Nguyệt xảy ra chuyện hẻm nhỏ.

"Sư phụ, ngươi làm sao đậu ở chỗ này rồi hả? Chúng ta tiếp tục tìm sớm Tam Sư Tỷ a."

Hứa Tình Tuyết lo lắng hỏi.

Lạc Khuynh Tiên sắc mặt ngưng trọng.

"Như trăng khí tức đến nơi đây liền tiêu thất. . . ."

Hứa Tình Tuyết ngẩn ngơ.

Không có rõ ràng Bạch Lạc Khuynh Tiên có ý tứ.

Các nàng một đường tìm Bạch Như Nguyệt con đường, rõ ràng mới đi vào hẻm nhỏ.

Tại sao sẽ đột nhiên tiêu thất đâu ?

Xuyên việt đến rồi khác một cái thế giới hay sao?

Phùng Tử Huyên nghe xong hơi biến sắc mặt.

Trầm ngâm chốc lát rồi nói ra.

"Căn cứ tam sư muội con đường, là muốn xuyên qua điều này hẻm nhỏ, cái này vị trí vừa mới vào hẻm nhỏ không xa, nói rõ nàng lại đường cũ trở về."

"Liền sư phụ đều truy tầm không đến tung tích, nhất định là che giấu khí tức, dùng bắt cóc mà nói thích hợp hơn."

"Hiện trường không có tranh đấu vết tích, nói rõ tam sư muội không có bất kỳ sức phản kháng, bọn cướp thực lực không kém,... ít nhất ... Đều là Ám Kình."

"Còn biết che đậy khí tức, không phải người bình thường. . . ."

Cái này Hứa Tình Tuyết nghe hiểu.

Đó chính là Tam Sư Tỷ Bạch Như Nguyệt bị bắt cóc.

Nhất thời luống cuống.

"Tam Sư Tỷ bị bắt cóc ? Là ai ? Hắn muốn làm gì ?"

Phùng Tử Huyên lắc đầu.

Cái này ai nào biết đâu ?

Sắc mặt nàng đồng dạng lo lắng, ánh mắt nhạy cảm nhìn quét bốn phía.

Trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Đây là một cái giám sát góc chết.

Hiển nhiên đối phương đến có chuẩn bị.

Chỉ có thể dùng nguyên thủy biện pháp tìm manh mối.

Đó chính là ở phụ cận hỏi.

Có thấy hay không cái gì người khả nghi. . . .

Một phen hỏi, các nàng thất vọng rồi.

Kỳ thực các nàng cũng biết, bọn cướp thực lực mạnh, lại có chuẩn bị mà đến.

Sẽ không lưu lại bất kỳ đầu mối nào.

Nhưng vẫn là không cam lòng.

"Ghê tởm. . . . Rốt cuộc là tên khốn kiếp kia làm ?"

Hứa Tình Tuyết rất là tức giận.

Phùng Tử Huyên thần sắc lo lắng, trong giọng nói mang theo hoảng loạn.

Là các nàng đem Bạch Như Nguyệt mời tới Ma Đô.

Nếu xảy ra chuyện gì, nàng biết cả đời mình.

Lạc Khuynh Tiên sắc mặc nhìn không tốt.

Quanh thân tràn ngập một cỗ áp suất thấp.

Lấy nàng làm trung tâm, Phương Viên mười thước, đi ngang qua người đều cảm thấy cả người lạnh lẽo, khắp cả người thân hàn.

Từ bái Lạc Khuynh Tiên vi sư tới nay.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết vẫn là lần đầu tiên chứng kiến như vậy sư phụ.

Cho tới nay, sư phụ đều là hòa ái dễ gần, khí chất giống như Thiên Tiên.

Sư phụ cái này là tức giận a. . . .

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Bạch Như Nguyệt bị bắt cóc.

Tìm không được manh mối, chẳng lẽ cứ tính như vậy ?

Cái gì cũng làm không được ?

Hứa Tình Tuyết mở miệng nói.

"Báo cảnh a, nhiều người sức mạnh lớn, chúng ta tìm không được manh mối, không có nghĩa là chúng nhân viên cảnh sát tìm không được. . . ."

Phùng Tử Huyên cười khổ một tiếng.

"Chúng ta là biết như trăng bị bắt cóc, nhưng không có để lộ ra bất cứ tin tức gì, coi như nói ra người khác cũng sẽ không tin tưởng."

"Hơn nữa như trăng mới(chỉ có) tiêu thất không đến nửa ngày, còn chưa tới lập án điều phái đại lượng cảnh lực tìm kiếm tình trạng."

"Vậy làm sao bây giờ ?"

Hứa Tình Tuyết tâm tình phiền táo.

Quy định này là ai nói ra ?

Nếu là không có thì tốt rồi.

Suy nghĩ một chút, Hứa Tình Tuyết hai mắt sáng lên.

"Đại Sư Tỷ, ngươi nói không thành vấn đề, nhưng ngươi có phải hay không đã quên thân phận của chúng ta rồi hả?"

"Cho sở cảnh sát nói một tiếng, tin tưởng bọn họ biết tận tâm tìm người."

"Huống hồ Nhị Sư Tỷ cũng ở sở cảnh sát, chúng ta còn có thể để cho nàng xuất động. . . . ."

Phùng Tử Huyên phản ứng kịp.

Nàng còn không có thích ứng chính mình người phần.

Nguyên lai nàng cũng là có đặc quyền người.

Đối với người bình thường mà nói, hoàn toàn chính xác phải dựa theo pháp luật làm việc.

Nhưng các nàng nhưng là được xưng là nữ thần y.

Lực ảnh hưởng rất lớn.

Nói ra tình báo, sở cảnh sát nhất định vô cùng coi trọng.

"Tốt, ta lập tức cho Di Nhiên gọi điện thoại."

Nhất niệm đến chết, Phùng Tử Huyên bấm Liễu Di Nhiên điện thoại.

Hứa Tình Tuyết vẫn là không yên lòng.

Cảnh viên thật có thể tìm được người sao?

Nàng biểu thị hoài nghi.

Không khỏi, trong đầu toát ra ba ba Hứa Hạo thân ảnh.

Hứa Hạo lợi hại như vậy.

Nàng còn không có phát hiện cái gì là Hứa Hạo sẽ không. . .

Không biết có thể không thể giúp một tay tìm được sư tỷ..