Chương 267:

Chương 267:

Bất kể, cuối cũng vẫn phải thử xem.

Lúc này, Bạch Như Nguyệt cầm điện thoại di động.

Ở danh bạ bên trong.

Tìm được rồi ghi chú ba ba.

Gọi thông đi qua.

Đây là nàng thừa nhận Hứa Hạo sau đó, mới(chỉ có) tăng thêm điện thoại di động.

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . .

Chuông điện thoại di động vang lên.

Ngồi ở Hứa gia trong đình viện, hưởng thụ song bào thai nữ nhi, Thi Tình Họa Ý xoa bóp đấm chân.

Hứa Hạo quét mắt điện báo người liên lạc.

Lưu lộ không ngoài sở liệu màu sắc.

Tiếp thông điện thoại.

Đối diện truyền đến Hứa Tình Tuyết thanh âm vội vàng.

"Ba ba, ngươi bây giờ có rảnh không ?"

"Làm sao vậy ?"

Hứa Hạo giả vờ nghi ngờ hỏi.

"Ta Tam Sư Tỷ bị bắt cóc, không biết ở đâu. . . ."

"Ba ba có thể không thể giúp một tay tìm kiếm một cái ?"

"Cái gì ? Còn có loại này sự tình ?"

Chờ(các loại) Hứa Tình Tuyết nói rõ chuyện đã xảy ra.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Tình Tuyết trước đừng có gấp, ta lập tức nghĩ biện pháp."

Cúp điện thoại.

Hứa Hạo cáo biệt hai cái nữ nhi, vội vã xuất môn

Bên kia ——(bưu hãn bưu hãn )

Tề Lỗi trụ sở bên trong.

Trong biệt thự bị đập vật phẩm đã bị thu thập sạch sẽ.

Nhưng hắn còn chưa hiểu khí.

Trong đầu hiện lên từng cái ác độc ý niệm trong đầu.

Nghĩ lấy làm sao trả thù Bạch Như Nguyệt.

Nhất định phải cho nàng một cái khắc sâu giáo huấn ?

Tốt nhất thần không biết quỷ không hay, đưa nàng khống chế nơi tay.

Cũng tỷ như chụp ảnh uy hiếp.

Bạch Như Nguyệt cái loại này truyền thống nữ nhân, khẳng định thập phần cố kỵ những thứ này.

Đang nghĩ ngợi, bí thư đi đến.

Mở miệng nói.

"Thiếu gia, ngài chuyện phân phó làm xong, ta đã làm cho người đem cái kia Bạch Như Nguyệt chộp tới. . . ."

Tề Lỗi ngẩn người.

Dường như cũng không nghĩ tới cái này bí thư năng lực làm việc tốt như vậy.

Lúc này mới bao lâu liền đem sự tình làm thành.

Không hổ là phụ thân người tín nhiệm.

Lập tức chính là một trận mừng rỡ.

Vội vã truy vấn.

"Người ở đâu nhi, mang ta tới. . . ."

Bí thư còn muốn mở miệng khuyên can.

Dù sao Bạch Như Nguyệt thân phận không bình thường.

Sơ ý một chút sẽ gây thành đại họa.

Nhưng xem Tề Lỗi cái này mê muội dáng dấp, cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Mang Tề Lỗi đi tới một bộ khác ẩn núp biệt thự.

Tề thị tập đoàn ở Ma Đô cũng có sản nghiệp.

Mua sắm bất động sản không ít, bộ này biệt thự chính là một cái trong số đó.

Mua lại có thời gian rất lâu.

Vẫn luôn có người xử lý.

Chỉ là chưa từng có ở qua.

Lần thi này lo đến sự tình tính bí mật.

Bí thư liền khiến người ta bắt cóc mang tới nơi đây.

Lúc này, trong biệt thự.

Phòng khách trên ghế sa lon, nằm một cái dung mạo tinh xảo nữ nhân tuyệt mỹ.

Mí mắt run nhè nhẹ, Bạch Nguyệt mở mắt.

Phát hiện mình hai tay hai chân bị trói chặt.

Sắc mặt nàng thuấn biến.

Biết đây là bị bắt cóc.

Tay chân âm thầm phát lực, không tránh thoát được.

Trói nàng sợi giây chất liệu đặc thù.

Chậm rãi động đậy thân thể, từ phát lên ngồi dậy.

Quan sát hoàn cảnh chung quanh, đây là một chỗ biệt thự đại sảnh.

Đột nhiên, hắn đồng tử mạnh co rút lại.

Thấy được ở bên cạnh trông hai nữ nhân.

Nghĩ đến đem nàng trói tới nơi này chính là các nàng.

Bạch Như Nguyệt nét mặt bất động thanh sắc.

Cau mày nói.

"Các ngươi vì sao bắt cóc ta ?"

Lưỡng nữ thờ ơ, không trả lời ý của nàng.

"Ai giật dây các ngươi làm ?"

"Hắn cho các ngươi bao nhiêu tiền ? Ta nguyện ý cho các ngươi gấp đôi, thả ta ly khai. . . ."

Nhưng mà, vô luận Bạch Như Nguyệt nói như thế nào.

Lưỡng nữ căn bản không nghe.

Dần dần, Bạch Như Nguyệt bắt đầu luống cuống.

Hai nữ nhân này giống như là tử thị, một lòng chỉ vì hoàn thành nhiệm vụ.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm vào nàng.

Căn bản tìm không được cơ hội chạy trốn.

Nàng hai tay hai chân bị trói, không có lực phản kháng chút nào.

Không biết đối phương bắt cóc nàng muốn làm gì.

Vạn nhất là theo đuổi nàng làm sao bây giờ ?

Bạch Như Nguyệt tâm loạn như ma.

Lúc này, trong đó một nữ nhân chứng kiến một tin tức gợi ý.

Từ trong lòng ngực xuất ra một bao thuốc bột.

Đi tới Bạch Như Nguyệt trước mặt.

Bạch Như Nguyệt chợt cảm thấy không tốt.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì ?"

Nữ nhân như trước không nói chuyện.

Đẩy ra miệng của nàng, đem thuốc bột toàn bộ đổ đi vào.

"Ho khan. . . . Khái khái. . . ."

Bạch Như Nguyệt biết chắc không phải là đồ tốt.

Muốn đem thuốc bột ho ra tới, nhưng cũng trứng.

Cả giận nói.

"Ngươi cho ta ăn cái gì ?"

Không ai cho nàng đáp án.

Cũng liền ở nàng mới ăn hợp hoan tán không lâu, biệt thự phòng cửa bị mở ra.

Ngay sau đó Tề Lỗi cùng bí thư đi đến.

Bạch Như Nguyệt nhìn người tới.

Lửa giận nhất thời vọt lên, cắn răng nghiến lợi nói.

"Là ngươi. . . . ."

"Ha ha ha, không sai, chính là ta."

"Bạch Như Nguyệt ngươi không nghĩ tới a ? Biết rơi xuống trong tay ta."

Thấy Bạch Như Nguyệt bị trói chặt hai tay hai chân dáng dấp.

Tề Lỗi cười ha ha, Trương Cuồng tùy ý.

Ánh mắt quan sát Bạch Như Nguyệt.

Tuy là Bạch Như Nguyệt y phục trên người hoàn hảo, chỉ là bị trói tay chân.

Nhưng vẫn là như vậy mê người.

Nghĩ đến lập tức có thể âu yếm, Tề Lỗi hai mắt tỏa ánh sáng, kích động không thôi.

Hắn không có chú ý tới.

Đứng ở một bên hai nữ nhân, nhìn về phía hắn lúc nhãn thần băng lãnh.

Phảng phất tại xem một người chết.

Một ngày Tề Lỗi có chút dị động, nàng sẽ lập tức xuất thủ.

Không cho Bạch Như Nguyệt chịu đến tổn thương chút nào.

Dám đánh chủ thượng nữ nhân chủ ý, đã có lý do đáng chết.

"Ngươi đây là bắt cóc, là phạm pháp, nhanh chóng thả ta, bằng không đừng trách ta báo cảnh."

"Ha ha ha ha. . . . Báo cảnh ? Ngươi báo một cái thử xem ?"

"Vẫn là quá ngây thơ a, thật sự cho rằng ai cũng đem những thứ kia pháp luật để vào mắt, pháp luật chẳng qua là dùng để ước thúc người bình thường mà thôi."

"Có vài người luôn là có thể áp đảo pháp luật bên trên, cũng tỷ như ta."

"Không muốn nói bắt cóc ngươi, chính là đối với ngươi làm ra quá đáng hơn sự tình, có thể làm gì ta đâu ?"

Trong lòng hận không thể lập tức đem Bạch Như Nguyệt giải quyết tại chỗ.

Tề Lỗi vẫn là nhịn được.

Cái này cũng tạm thời cứu vãn hắn một mạng.

Trong khoảng thời gian này hắn quá bị đè nén.

Truy cầu Bạch Như Nguyệt đã nhiều năm mà không được, rốt cuộc rơi vào trong tay hắn, có thể nào không đắc ý phát tiết một chút ?

"Ngươi có ý tứ ?"

Nghe Tề Lỗi nói muốn làm quá đáng hơn sự tình.

Bạch Như Nguyệt sắc mặt khó coi, ngoài mạnh trong yếu nói.

"Có ý tứ ? Ha hả. . . . Ngươi còn không biết sao ? Thực sự là ngu ngốc một cách đáng yêu."

Giễu cợt một tiếng, Tề Lỗi giọng nói vừa chuyển, biểu tình từng bước vặn vẹo.

"" vì sao ? Ta như vậy thích ngươi, đuổi ngươi trọn ba năm."

"Ba năm, ngươi biết ta cái này ba năm là thế nào qua sao? Ngày ngày nhớ làm sao lấy lòng ngươi."

"Kết quả ngươi lại mắt cũng không nhìn thẳng ta liếc mắt."

Tề Lỗi càng nói càng sinh khí, diện mục dữ tợn, giống như điên cuồng.

Bí thư vội vàng trấn an.

Nhưng chớ đem nhân khí hỏng rồi.

Tề Lỗi hít sâu, mới rốt cục bình phục lại.

Lần nữa nhìn về phía Bạch Như Nguyệt, phát hiện sự khác lạ của nàng.

Hai má đỏ bừng, hai mắt mê ly, đều là mê người.

Thân thể vẫn còn ở bất an vặn vẹo.

Tề Lỗi nghi hoặc.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Trong đó một cái tử sĩ trả lời.

"Thiếu gia, cái kia nữ nhân không phối hợp, chúng ta đã đi xuống ít thuốc."

"Hảo hảo hảo, làm không tệ, trùng điệp có thưởng. . . . ."

Tề Lỗi nói liên tục ba chữ "hảo".

Ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Bạch Như Nguyệt.

Bạch Như Nguyệt lúc này cũng biết vừa rồi ăn cái gì.

Không khỏi lòng như tro nguội.

Nghĩ đến gần danh tiết khó giữ được, nàng lòng muốn chết đều có.

Dần dần dâng lên một cỗ tuyệt vọng tâm tình.

Oanh

Liền tại Tề Lỗi không thể nhịn được nữa, đang định hưởng thụ bữa ăn ngon thời điểm.

Biệt thự đại môn bị đá văng.

Hứa Hạo đi đến. . . ..