Chương 268:: Đi vào giấc mộng! Đối phó nữ nhi thủ đoạn! Muốn làm gì thì làm! Thu phục

Chương 268:: Đi vào giấc mộng! Đối phó nữ nhi thủ đoạn! Muốn làm gì thì làm! Thu phục

Ầm ầm một tiếng.

Hồng Sắc Vi một cước đem biệt thự đại môn đá văng.

Đứng ở một bên, làm cho Hứa Hạo tiên tiến.

Hứa Hạo nghênh ngang đi vào trong đó.

Trong phòng khách.

Đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, Tề Lỗi sợ đến một cái giật mình.

Cmn, tên khốn kiếp kia thất đức như vậy?

Tại hắn dự định động thủ thời điểm đến như vậy một cái.

Hắn cảm giác mình đã bị sợ xảy ra vấn đề.

Lửa giận "Đằng "  một cái nhô ra.

Là ai ?

Dám phá hỏng hắn chuyện tốt.

Nhất định phải đem chém thành muôn mảnh.

Tràn ngập ánh mắt oán độc hướng cửa biệt thự nhìn lại.

Nhưng khi hắn thấy rõ người tiến vào, Tề Lỗi sắc mặt cứng ngắc.

Một lòng rơi vào đáy cốc.

Chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Dâng lên một cỗ làm chuyện xấu bị bắt hiện hành hoảng loạn.

Theo tới đúng là tâm thần bất định sợ hãi.

Người đến dĩ nhiên là Hứa Hạo.

Chính mình bắt cóc nữ nhi của hắn sư tỷ.

Xong đời.

Bạch Như Nguyệt mông lung ánh mắt cũng nhìn thấy người đến.

Nguyên lai là sư thúc.

Phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, trong mắt lưu Lộ Hi ký quang mang.

Thở phào nhẹ nhõm.

Sư thúc đến, chính mình tên tiết xem như là bảo trụ rồi.

Bí thư sắc mặt đại biến.

Chỗ này bí ẩn chỗ là hắn an bài.

Tuyệt đối không ngờ rằng, bị tìm tới nhóm cửa.

Tốc độ nhanh như vậy.

Nhìn lấy Hứa Hạo hùng hổ, trong lòng hắn hốt hoảng.

Dù sao Hứa Hạo nhưng là ngàn ức phú hào.

Thân phận địa vị, so với hắn tôn quý nhiều lắm.

Bắt cóc người của đối phương, xem như là triệt để trở thành địch nhân rồi.

Hắn liền nói bắt cóc Bạch Như Nguyệt chuyện này quá nguy hiểm.

Tề Lỗi chính là không nghe.

Cái này xong chưa ?

Đem vị này đại nhân vật đưa tới.

Liếc mắt bên cạnh Tề Lỗi.

Bối rối, sợ hãi, tâm thần bất định bất an. . . . .

Bí thư trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Nói xong kiêu ngạo không sợ Hứa Hạo đâu ?

Kết quả sợ thành cái này dạng.

Hắn thực sự là tin "Hai bốn linh" tà, mới giúp Tề Lỗi làm chuyện này.

Oán trách thì oán giận.

Dù sao cũng là chính mình lão bản, bí thư cũng chỉ có thể nhắm mắt lại.

Lúc này vẻ mặt nịnh hót nghênh đón.

"Hứa tổng đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

Hứa Hạo liếc mắt liền thấy được ngồi ở trên ghế sa lon, bị chân tay bị trói Bạch Như Nguyệt.

Thần cấp y thuật, làm cho hắn thấy rõ Bạch Như Nguyệt khoảng cách dược hiệu phát tác, thiếu chút nữa thời gian.

Cần hơi chút kéo dài một cái.

Vì vậy lạnh giọng mở miệng.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Ta cần một lời giải thích."

"A. . . . Cái này. . . . . Cái kia. . . . ."

Bí thư ấp úng.

Luôn luôn năng ngôn thiện biện (ăn nói khéo léo) hắn, lúc này nói không nên lời một câu đầy đủ.

Sự thực chính là bọn họ bắt cóc Bạch Như Nguyệt.

Hiện tại tay chân còn bị buộc đâu.

Vô luận như thế nào giải thích đều vô dụng.

Bí thư vẻ mặt cầu xin.

"Kỳ thực, chúng ta chính là cùng Bạch tiểu thư chỉ đùa một chút, đó là một hiểu lầm."

"Hiểu lầm là a ?"

Hứa Hạo khóe miệng lộ ra một nụ cười.

"Ta đây cũng cho ngươi chỉ đùa một chút."

Nói xong, hắn xuất thủ.

Chuẩn xác mà nói là ra chân.

Chậm rãi giơ chân lên, đá vào bí thư lồng ngực.

Bí thư trong nháy mắt cảm giác mình phảng phất bị xe đụng.

Cả người giống như như mũi tên rời cung, lui về phía sau bay ngược.

Ven đường đập ngã không ít cái bàn.

"Ho khan. . . ."

Bí thư té trên mặt đất, ho ra một búng máu.

Cảm giác ngũ tạng lục phủ đều nhanh lệch vị trí.

Chậm một lúc lâu mới(chỉ có) từ dưới đất bò dậy.

Đây đều là Hứa Hạo hạ thủ lưu tình kết quả.

Khống chế độ mạnh yếu vừa vặn.

Chỉ là làm cho hắn bị thương nhẹ, xem như là một bài học.

Ngược lại không phải là Hứa Hạo quá độ thiện tâm.

Dám trói hắn người, đã là chắc chắn phải chết.

Chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Tề Lỗi còn có người bí thư này đều phải chết.

Nhưng không thể chết ở chỗ này.

Một là hắn không muốn trên lưng giết thanh danh của người.

Nho nhã hiền hòa kẻ ba phải hình tượng, là hắn tốt nhất ngụy trang.

Nhân thiết không thể vỡ.

Hai là hai người này chết ở chỗ này không có ý nghĩa.

Cho dù chết, Hứa Hạo cũng sẽ để cho bọn họ phát huy ra sở hữu giá trị.

Xoát xoát. . . . .

Dường như không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ ra tay.

Mọi người tại đây đều ngẩn ra.

Hai cái ở Bạch Như Nguyệt bên người tử sĩ lập tức chắn Tề Lỗi trước người.

Bây giờ không phải là ngả bài thời điểm.

Tiếp tục đem hai người ở lại Tề Lỗi bên người.

Nhằm đến lúc đó tiễn trên đó đường.

Lúc này tự nhiên muốn ngụy trang giống như bảo tiêu.

Có hai cái bảo tiêu bảo hộ.

Tề Lỗi cảm thấy cảm giác an toàn.

Đối với Hứa Hạo cũng không phải sợ như vậy.

Lớn tiếng chất vấn.

"Hứa Hạo, ngươi làm cái gì đánh ta nhân ?"

"Nói cho ngươi biết, ta hiện tại nhưng là Tề gia gia chủ, Đế đô lão bài gia tộc."

"Ta thừa nhận ngươi ở Ma Đô địa vị rất cao, nhưng là giới hạn Ma Đô mà thôi, ở Đế Đô chẳng là cái thá gì."

"Ta Tề Gia ở Đế đô mạng giao thiệp, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Chuyện này ta khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác, mau rời đi, ta coi như làm chẳng có chuyện gì phát sinh."

"Bằng không đừng trách ta không khách khí."

Ah

Hứa Hạo giễu cợt một tiếng, ngữ khí nghiền ngẫm.

"Dám nói chuyện với ta như vậy, xem ra trong khoảng thời gian này trưởng thành không nhỏ."

"Bất quá, ngươi nói chuyện với Hạo ca, Hạo ca thật cao hứng."

"Ngữ khí của ngươi Hạo ca không phải rất yêu thích, cho hắn một bài học, làm cho hắn nhận rõ nhận rõ hiện thực."

Ngữ khí hời hợt.

Vừa dứt lời, Hồng Sắc Vi bước ra một bước.

Hùng hồn khí thế hiện lên, phô thiên cái địa hướng Tề Lỗi cùng hai cái tử sĩ vọt tới.

Bọn họ căn bản là không có cách chống lại Đan Kính uy áp.

Hai cái nữ tử sĩ quỳ một chân trên đất, làm ra đau khổ chống đỡ dáng dấp.

Tề Lỗi liền thảm.

Trực tiếp quỳ rạp trên mặt đất, đầu cũng không ngẩng lên được.

Hứa Hạo đi tới.

Một cước giẫm ở trên đầu của hắn.

"Ngươi mới vừa nói cái gì ? Lập lại lần nữa."

Tề Lỗi nói không ra lời, mặt dữ tợn vặn vẹo.

Cảm giác cả người bị cổ khí thế kia chèn ép sắp nổ tung.

Đối mặt Hứa Hạo đạp đầu nhục nhã.

Trong lòng hắn phẫn nộ muốn điên.

Nhưng cái gì cũng làm không được.

Chỉ có thể biệt khuất thừa nhận.

Khóe mắt liếc qua chú ý tới Bạch Như Nguyệt vặn vẹo biên độ biến lớn.

Đến lúc rồi.

Tề Lỗi cũng không phải là nhân vật chính, thu gặt không được tâm tình giá trị.

Hắn cũng không có thời gian chơi.

Vừa rồi lần này biểu hiện, chẳng qua là kéo dài thời gian mà thôi.

Không chỉ có trì hoãn thời gian, vẫn còn ở Bạch Như Nguyệt trước mặt giáo huấn bắt cóc nàng Tề Lỗi.

Giúp nàng báo thù, chà một lớp hảo cảm.

Hứa Hạo cho Hồng Sắc Vi khiến cho một ánh mắt.

Hồng Sắc Vi thu lại khí thế.

"Cho các ngươi 10 giây, biến mất ở trước mắt ta, không phải vậy liền cho ta vĩnh viễn lưu lại."

Hứa Hạo bắt đầu nhìn lên thời gian.

Bí thư trong lòng sợ hãi.

Hứa Hạo cho thấy như vậy uy thế cường đại, hắn không hoài nghi chút nào đối phương nói được thì làm được.

Vội vàng đem Tề Lỗi đỡ.

Dẫn người cấp tốc ra khỏi biệt thự.

Hồng Sắc Vi tự cảm thấy đi tới cửa biệt thự giữ cửa.

Lúc này.

Trong biệt thự cũng chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Bạch Như Nguyệt hai người.

Bạch Như Nguyệt thấy phần tử xấu đều bị đánh đuổi, chỉ có tín nhiệm sư thúc Hứa Hạo.

Nàng cũng không còn cách nào kiềm nén chính mình.

Bắt đầu tuỳ tiện xé rách y phục.

Càng là tìm nam tử khí tức, hướng Hứa Hạo nhào tới.

Hứa Hạo "Kinh hãi" quan tâm vấn đạo..