Chương 269:: Nữ nhi sùng bái! Quan hệ bộc lộ rồi! Cả nhà thầy trò phản ứng

Chương 269:: Nữ nhi sùng bái! Quan hệ bộc lộ rồi! Cả nhà thầy trò phản ứng

Rốt cuộc Đan Kính.

Hứa Hạo nắm lên nắm tay.

Cảm thụ được trong cơ thể dư thừa lực lượng.

Tuy là strength chỉ bỏ thêm hơn 100.

Nhưng 1000 là một cái giới hạn.

Khác biệt giống như hồng câu.

Hắn hiện tại có thể một tay còn ăn hiếp Hóa Kình tột cùng chính mình.

Trước đây chỉ là Hóa Kình hậu kỳ hắn, rất nhiều kỹ năng gia thân.

Có ở đây không sử dụng năng lực đặc thù dưới tình huống.

Liền có thể cùng Đan Kính trung kỳ Tô Thần sư phụ tương xứng.

Nếu như sử dụng thuấn di, niệm lực. . . . Có thể đem bên ngoài ung dung giải quyết.

Khi hắn đột phá đến Hóa Kình đỉnh phong.

Mặc dù không sử dụng những năng lực kia, cũng có thể giải quyết đối phương.

Hiện tại đột phá Đan Kính, càng là có thể ung dung giải quyết.

Đây chính là đột phá mang tới tự tin.

Đang ở Hứa Hạo quen thuộc đột phá lực lượng lúc, bên cạnh vang lên một thanh âm.

Bạch Như Nguyệt tỉnh. . . .

Đầu óc còn có chút ngẩn ra.

Dần dần, một cỗ ký ức tràn vào trong đầu.

Nhớ kỹ nàng bị Tề Lỗi thủ hạ bắt cóc.

Trả lại cho nàng hạ độc.

Liền tại Tề Lỗi sẽ đối nàng mưu đồ bất chính thời điểm, Sư Bá Hứa Hạo giống như quang giống nhau xuất hiện.

Cho tuyệt vọng nàng mang đến hy vọng...

Hứa Hạo vì nàng báo thù, đem Tề Lỗi giẫm ở dưới chân.

Bạch Như Nguyệt cảm thấy không gì sánh được hết giận.

Sau đó Hứa Hạo đem Tề Lỗi đoàn người đánh đuổi.

Nàng nhưng bởi vì không cách nào áp chế dược lực bị lạc.

Lúc đó nàng còn cất giữ một tia lý trí.

Trả lời Hứa Hạo nàng bị người hạ thuốc.

Nhưng là trải qua chẩn đoán.

Bàng bạc dược lực đã tại trong cơ thể nàng tan ra. . . . .

Mặc dù Hứa Hạo y thuật tinh xảo, cũng vô pháp chữa cho tốt.

Kỳ thực dĩ nhiên không phải Hứa Hạo trị không hết.

Coi như hợp hoan tán đặc thù, hắn Thần cấp y thuật cũng có thể hóa giải.

Bất quá Hứa Hạo sẽ không ngốc đến như vậy làm là được.

Hứa Hạo nói muốn đi tìm Tề Lỗi muốn giải dược.

Nàng không cách nào khống chế chính mình, ôm lấy đối phương.

Bạch Như Nguyệt xấu hổ được mặt đỏ tới mang tai. . . . .

Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Thực sự quá xấu hổ.

Nàng dĩ nhiên chủ động đi ôm Sư Bá.

Mà chuyện phát sinh kế tiếp, không thể miêu tả.

Càng làm cho nàng xấu hổ vô cùng, lòng muốn chết đều có...

Ở nàng ôm lấy Hứa Hạo phía sau, Hứa Hạo quay đầu nghi hoặc nhìn lấy nàng.

Nàng là làm sao làm ?

Đem mặt tiến tới, yêu thương nhung nhớ, sau đó động thủ động cước.

Lại đang biệt thự mỗi một góc để lại dấu chân.

Hồi tưởng lại cái kia mắc cỡ một màn.

Bạch Như Nguyệt mặt đỏ như máu, đổ mồ hôi chảy ròng, đầu mạo yên.

Thiên nột. . . .

Nàng đã làm chút gì ?

Hứa Hạo không chỉ có là sư phụ sư huynh, là nàng Sư Bá.

Vẫn là Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên sư phó.

Càng là tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết ba ba.

Nàng lại dĩ nhiên cùng Hứa Hạo xảy ra loại sự tình này.

Suy nghĩ một chút, Bạch Như Nguyệt dần dần khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch đứng lên.

Một lòng "Phác thông phác thông" nhảy không ngừng, tâm thần bất định không ngớt.

Tề Lỗi truy cầu Bạch Như Nguyệt đã nhiều năm.

Có một chút không nhìn lầm.

Đó chính là Bạch Như Nguyệt thập phần bảo thủ.

Là cái loại này truyền thống nữ nhân.

Xảy ra chuyện như vậy.

Nàng tự cảm thấy không còn mặt mũi đối với sư phụ cùng mấy cái sư tỷ muội.

Lại càng không biết làm sao đối đãi Hứa Hạo...

Không đề cập tới Hứa Hạo lứa tuổi, đều có thể làm cha nàng ba.

Liền nói Hứa Hạo có gia có thất, còn có bảy cái nữ nhi, gia đình mỹ mãn.

Nàng đây là bên thứ ba hành vi.

Luôn luôn thập phần bảo thủ Bạch Như Nguyệt không thể nào tiếp thu được.

« keng. . . . Bạch Như Nguyệt xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 777 »

"Ngươi đã tỉnh ?"

Liền tại Bạch Như Nguyệt suy nghĩ lung tung thời điểm.

Bên cạnh vang lên một thanh âm.

Bạch Như Nguyệt sợ run run một cái, mạnh quay đầu.

Thấy được Hứa Hạo.

Bạch Như Nguyệt như trước khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

Thấy thế hoảng loạn nói áy náy.

"Sư Bá xin lỗi, đều là của ta sai. . . ."

Bạch Như Nguyệt thập phần xấu hổ.

Dưới cái nhìn của nàng, đều là bởi vì nàng, phá hủy Hứa Hạo viên mãn gia đình.

Phát sinh loại sự tình này, Hứa Hạo trong lòng cũng không chịu nổi a ?

Hứa Hạo: Gì ? Ngươi nói gì ? Ta hiện tại thoải mái không được.

Bạch Như Nguyệt còn muốn xin lỗi.

Bị Hứa Hạo ngừng lại.

"Như trăng, ngươi hãy nghe ta nói, đây là không trách ngươi."

"Ngươi là trúng Tề Gia tên tiểu tử kia thuốc, muốn trách cũng là quái ta, không có sớm một chút phát hiện."

"Nếu như sớm một chút phát hiện ngươi bị kê đơn, dược lực còn không có lan tràn đến toàn thân, ta còn có thể trị liệu."

Bạch Như Nguyệt cái trạng thái này có thể không làm được.

Chớ đem nàng bị hù chạy.

Hứa Hạo cố ý nói như thế.

Bạch Như Nguyệt cả kinh.

Thấy Hứa Hạo có đem trách nhiệm nắm vào trên người mình tư thế.

Nàng vội vã xua tay, lo lắng nói.

"Làm sao có thể quái Sư Bá ? Sư Bá có thể tới cứu ta, không có làm cho Tề Lỗi thực hiện được, ta đã vô cùng cảm kích... ."

Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý.

Muốn chính là hiệu quả như vậy.

Kích thích Bạch Như Nguyệt đối với nàng hổ thẹn.

Đừng nghĩ vừa đi chi.

Hứa Hạo giả vờ hít một khẩu khí.

"Bất kể nói thế nào, đều là ta hỏng rồi như trăng danh tiết của ngươi, ta có lỗi với ngươi..."

Xem Hứa Hạo thần tình sa sút, ảo não tự trách dáng dấp.

Bạch Như Nguyệt hoảng hốt.

Bất chấp đi muốn xử lý như thế nào những quan hệ này.

Thành khẩn đối với Hứa Hạo nói.

"Sư Bá, ta không trách ngươi, ngươi cũng nói, ta đó là bị tiểu người hạ thuốc."

"Sư Bá cái này còn xem như là giúp ta giải độc, ta cảm kích còn đến không kịp. . . ."

Hứa Hạo nhìn nàng một cái.

Khá lắm.

Mắng ai nhỏ người đâu ?

Nếu không phải là Bạch Như Nguyệt biểu tình chân thành.

Hứa Hạo còn tưởng rằng là đang nói nàng.

Gặp nàng biểu tình không có làm bộ, hoàn toàn chính xác đối với mình tâm sinh cảm kích.

Cũng rất Nice

Bất quá không biết nàng đối với chuyện này thấy thế nào.

Lại phải làm sao theo lý ?

Hắn gặp phải những chuyện tương tự cũng không phải lần một lần hai.

Biết rõ làm sao ứng đối.

Thế nhưng Bạch Như Nguyệt tính cách bảo thủ.

Cùng còn lại nữ chủ không giống với.

Vì vậy, Hứa Hạo không phải tiếng mà hỏi.

"Như trăng... Tuy là xảy ra chuyện như vậy là ngoài ý muốn, nhưng khó tránh gây nên người khác hiểu lầm, ngươi định làm như thế nào ?"

Xoát

Bạch Như Nguyệt lại nghĩ đến các nàng cái kia quan hệ phức tạp.

Phảng phất quyết định nào đó quyết tâm, nàng khẽ cắn môi nói rằng.

"Sư Bá, ta quyết định hai ngày nữa liền ra quốc, chuyện này đều là ta bởi vì ta, ta tuyệt đối sẽ không quấy rối Sư Bá cuộc sống của ngươi. . . ."?????

Hứa Hạo nhãn thần trong nháy mắt biến đến cảnh giác.

Còn tốt nàng hỏi một cái.

Không nghĩ tới cái này nữ chủ tâm bên trong, còn cất dấu nguy hiểm như vậy ý niệm trong đầu.

Xuất ngoại ?

Bắt đầu chẳng phải muốn rời hắn mà đi ?

Con mắt của hắn là đem sở hữu nữ chủ bỏ vào trong túi, tụ tập bên người, không ngừng xoát tâm tình giá trị.

Muốn đi ? Hứa Hạo tuyệt không cho phép.

Đây chính là Bạch Như Nguyệt cùng còn lại nữ chủ bất đồng.

Trước đây gặp phải nữ chủ, phát sinh những chuyện tương tự.

Cũng nghĩ chuyện nhỏ hóa không.

Cho rằng cái gì đều không phát sinh.

Nhất định phải dập tắt nàng ra khỏi nước tâm tư.

Hứa Hạo lập tức cầm Bạch Như Nguyệt tay.

Biểu hiện rất là kích động.

"Như trăng ngươi tại sao muốn xuất ngoại ? Là không phải là bởi vì chúng ta xảy ra loại sự tình này ?"

"Đúng rồi, ngươi nói sẽ không quấy rầy gia đình của ta, cảm thấy thẹn với ta..."

"Ta vừa rồi cũng nói, việc này không trách ngươi, ngươi cũng là bởi vì bị người hạ thuốc, muốn trách cũng là quái ta mới đúng."

Cảm thụ được Hứa Hạo bàn tay ấm áp.

Bạch Như Nguyệt không khỏi run lên.

Nàng không nghĩ tới.

Hứa Hạo lại bởi vì nàng một câu nói mà kích động như thế.

Tinh tế vừa nghĩ, nàng đã hiểu.

Hứa Hạo vốn là bởi vì đi cùng với nàng mà tự trách.

Chính mình đưa ra xuất ngoại..