Chương 269:

Chương 269:

Hứa Hạo cảm thấy là bởi vì hắn sai lầm, mới đưa đến chính mình ra khỏi nước, cảm thấy thập phần áy náy... .

Bạch Như Nguyệt há miệng.

Muốn nói đây chỉ là một phương diện.

Nguyên nhân càng nhiều hơn chính là nàng không cách nào đối mặt sư phụ cùng mấy cái sư tỷ muội.

Nhưng mà không chờ nàng nói ra khỏi miệng.

Hứa Hạo liền một bộ giọng thỉnh cầu nói.

"Như trăng ngươi không nên rời khỏi có được hay không ? Chuyện này sai không ở ngươi, ngươi nếu như ly khai, ta sẽ áy náy suốt đời..."

Bạch Như Nguyệt rất là chấn động.

Hứa Hạo là ai ?

Ma Đô đỉnh lưu gia tộc gia chủ, ngàn ức tập đoàn chưởng khống giả.

Lúc này hóa ra là một bộ giọng thỉnh cầu.

Bạch Như Nguyệt nơi nào thấy qua ?

Tâm thần rung động.

Chỉ là do dự sát na, nàng liền thỏa hiệp.

Không thể bởi vì rõ ràng là chính mình sai, muốn trốn tránh hiện thực, liền khiến Hứa Hạo cả đời sống ở tự trách ở giữa.

Nàng không thể ích kỷ như vậy.

Nhưng là, nghĩ đến sư phụ cùng sư tỷ muội.

Bạch Như Nguyệt lại không khỏi do dự, nói ra trong lòng lo lắng.

"Tốt, sư so với, ta đáp ứng ngươi không xuất ngoại..."

"Nhưng là sư phụ bên kia làm sao bây giờ ? Xảy ra loại sự tình này, ta không biết nên làm sao đối mặt các nàng."

Hứa Hạo đem tay nhỏ bé của nàng nắm chặt.

"Không thế nào làm, chúng ta tựu xem như cái gì đều không phát sinh liền tốt, nên thế nào vẫn là thế nào."

Điều này cũng đúng kinh ngạc.

Quá khứ đều là nữ chủ nói với nàng những lời này.

Cho rằng là một hồi ngoài ý muốn.

Cái này đến phiên hắn nói lời như vậy.

Bạch Như Nguyệt không phải cái loại này ngốc bạch điềm, không có dễ gạt như vậy.

Chỉ số iq còn là online.

Lo lắng nói.

"Nhưng là ta trở về, nhất định sẽ bị phát hiện a "

"Sư phụ cùng Đại Sư Tỷ, tiểu sư muội y thuật cao như vậy, nhìn là có thể phát hiện ta. . . . Ta. . . ."

Nàng muốn nói phát hiện nàng thất thân.

Nhưng thực sự cảm thấy khó xử, nói không nên lời.

Hứa Hạo vuốt cằm.

Đây cũng là một vấn đề, không nói chúng nữ biết y thuật.

Bạch Như Nguyệt cái trạng thái này trở về.

Ngốc tử đều biết chuyện gì xảy ra.

"Đã như vậy, như trăng ngươi liền ăn ngay nói thật thôi. . . . ."

Hứa Hạo đề nghị đến.

Bạch Như Nguyệt mộng bức.

Ăn ngay nói thật ?

Bắt đầu chẳng phải muốn nàng hoà giải Sư Bá chuyện phát sinh ?

Làm sao nói ra được à?

"Như trăng ngươi nghe, chúng ta bản này chính là một hồi ngoài ý muốn, nói ra không có gì."

"Tương phản, ngươi càng là che che giấu giấu, càng sẽ khiến các nàng hoài nghi."

"Nhưng là. . . . ."

Bạch Như Nguyệt lòng mang tâm thần bất định.

Hứa Hạo tiếp lời tra, vung tay lên.

"Không có nhưng gì cả, yên tâm sư phụ của ngươi cùng bốn chị em đều giao cho ta tới bãi bình, cam đoan các nàng sẽ không nói ngươi ?"

Thầy trò trong mấy người.

Ngoại trừ tiểu sư muội ngươi, đều là ngươi tốt tỷ muội.

Câu thường nói, đại ca không nói nhị ca.

Như thế nào lại nói Bạch Như Nguyệt đâu ?

Liền vừa nói một.

Bạch Như Nguyệt thật đúng là không có ngượng ngùng gì.

Mọi việc chỉ sợ đối lập. . . . .

So với Phùng Tử Huyên tên đồ đệ này, cùng với Lạc Khuynh Tiên cái này người làm sư phó.

Bạch Như Nguyệt sự tình thật đúng là không coi vào đâu.

Hai người này bị phát hiện, nhưng là phải nghiêm trọng nhiều.

Thấy Hứa Hạo tự tin như vậy.

Bạch Như Nguyệt trong lòng yên ổn không ít, cảm giác cũng không sợ như vậy.

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . .

Mới(chỉ có) trấn an được Bạch Như Nguyệt.

Một trận chuông điện thoại vang lên.

Hứa Hạo đưa qua điện thoại di động.

Không có ngoài ý muốn, là nhi Tình Tuyết đánh tới.

Tiếp thông điện thoại.

Là hỏi tìm kiếm Bạch Như Nguyệt sự tình có hay không tiến triển.

Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên phát động nữ thần y năng lượng.

Làm cho sở cảnh sát xuất động, tìm kiếm Bạch Như Nguyệt.

Còn thông tri khác một sư tỷ muội Liễu Di Nhiên.

Dẫn dắt cảnh viên chung quanh sưu tầm...

Kết quả tìm một buổi chiều, non là không có chút tiến triển nào.

Bọn họ đều tuyệt vọng.

Ma Đô lớn như vậy, lung tung không có mục đích tìm tìm một cái người.

Cùng biển rộng tìm kim không khác nhau gì cả.

Hứa Tình Tuyết nghĩ đến phía trước gọi điện thoại tìm Hứa Hạo hỗ trợ.

Liền đánh tới hỏi có không có kết quả.

Trời thấy, nàng chỉ là gọi điện thoại tới hỏi một chút mà thôi.

Cũng không có ôm hy vọng gì.

Hứa Hạo trả lời lại cho nàng một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

". Ta tìm được như trăng. . . ."

"Cái gì ? Ba ba ngươi nói là thật ? Ở nơi nào tìm được ?"

Một chỗ đầu đường.

Mặc dù màn đêm buông xuống, ánh đèn yếu ớt, cũng vô pháp ngăn cản giữa sân bốn khí chất của nữ nhân mị lực.

Chính là Lạc Khuynh Tiên, Phùng Tử Huyên, Liễu Di Nhiên cùng Hứa Tình Tuyết thầy trò bốn người.

Hứa Tình Tuyết cầm điện thoại di động đang gọi điện thoại.

Đột nhiên kinh hô thành tiếng.

Trong giọng nói lộ ra nồng nặc kinh hỉ.

Xoát xoát xoát. . . . .

Nghe được Hứa Tình Tuyết thanh âm.

Thầy trò ba người lập tức bu lại.

"Tiểu sư muội chuyện gì xảy ra ? Cái gì tìm được rồi ? Chẳng lẽ là tìm được như trăng rồi hả? Nàng ở đâu?"

"Tiểu sư muội, ngươi đang cho ai gọi điện thoại à? Nhiều người của chúng ta như vậy đều không tìm được. . . ."

Chúng nữ ríu ra ríu rít một phen hỏi.

Lạc Khuynh Tiên một ánh mắt ngăn lại hai cái đồ đệ.

Ý bảo các nàng không nên quấy rầy Hứa Tình Tuyết.

Bên này, Hứa Hạo cũng nghe đến rồi chúng nữ thanh âm.

Thoạt nhìn lên đều tụ tập ở một chỗ.

Nhìn lướt qua biệt thự hoàn cảnh, khắp nơi đều lưu lại vết tích.

Hay là chớ để cho nàng đã tới cửa.

Vì vậy nói rằng.

"Người ta đã cứu ra, yên tâm ta lập tức dẫn người trở về, chúng ta ở Thần Nông đường tập hợp. . . . ."

Cúp điện thoại.

Hứa Hạo nhìn về phía bên cạnh Bạch Như Nguyệt, gắt gao che miệng.

Rất sợ phát ra âm thanh, bị điện giật nói đúng mặt sư tỷ muội nghe được.

Hứa Hạo không nói.

Nàng đều không làm cái gì đâu, cần thiết hay không ?

"Chúng ta rửa mặt một cái trở về đi, sư phụ của ngươi cùng các, đều rất lo lắng ngươi. . . ."

Bạch Như Nguyệt gật đầu.

Nhưng chậm chạp không có từ trong chăn đi ra.

Hiện tại nàng cái dạng này, quá mắc cỡ.

Còn đem mặt đừng qua một bên, không dám nhìn đã rời giường Hứa Hạo.

(tốt dạ Triệu ) Hứa Hạo không khỏi cảm thán.

Không hổ là cực phẩm.

Cũng không biết đo đạc bao nhiêu lần, còn dễ dàng như vậy xấu hổ.

Hứa Hạo đe dọa.

"Nhanh lên một chút, nếu như chậm, ta sợ các nàng sẽ đi qua đây. . . ."

Bạch Như Nguyệt vừa nghe luống cuống.

Nếu như sư phụ cùng sư tỷ muội qua đây, thấy được nàng cái dạng này còn có ?

Lập tức cũng không kịp xấu hổ.

Vội vàng rời giường đến buồng vệ sinh rửa mặt.

Sau một tiếng.

Hồng Sắc Vi lái xe tới đến Thần Nông đường.

Thầy trò mấy người chờ ở trước cửa.

Nhìn thấy Hứa Hạo cùng Bạch Như Nguyệt xuống xe, dồn dập kích động xông tới.

Kiểm tra lại Bạch Như Nguyệt có hay không bị thương tổn...

Một trận hỏi han ân cần phía sau.

Hỏi chuyện gì xảy ra.

Bạch Như Nguyệt nhãn thần phiêu hốt, chột dạ nói rõ toàn bộ.

"Đáng chết, ta liền biết cái tên kia không phải thứ tốt gì, cũng dám bắt cóc ngươi."

"Ta cái này liền đi bắt hắn lại. . . ."

Liễu Di Nhiên tính khí hỏa bạo.

Nghe xong tức nổ tung.

Dự định lập tức đi tìm Tề Lỗi phiền phức.

Bị Lạc Khuynh Tiên ngăn lại.

Thù nhất định phải báo, không nhất thời vội vã.

Hứa Tình Tuyết hiếu kỳ vấn đạo.

"Ba ba, ngươi là làm sao tìm được Tam Sư Tỷ nhỉ? Chúng ta tìm tòi khắp thành nửa ngày cũng không phát hiện."

Nghe vậy, bao quát Bạch Như Nguyệt ở bên trong, chúng nữ cũng không khỏi nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo mỉm cười, không chút hoang mang nói.

"Tình Tuyết gọi điện thoại cho ta, nói như trăng sự tình phía sau, ta liền suy nghĩ là ai động thủ chu."

"Như trăng mới đến Ma Đô không lâu, hơn nữa nàng cũng có thực lực trong người, căn cứ Tình Tuyết nói rất đúng phương không có để lại chút nào tung tích, khẳng định không phải thấy sắc nảy lòng tham. . . . ."

"Xem bộ dáng là sớm có dự mưu, ta nghĩ tới rồi cái kia Tề Gia đại thiếu, gần đây hành vi dị thường."

"Mỗi ngày tìm như trăng bày tỏ, vì vậy ta cũng làm người ta nhìn chằm chằm nó, quả nhiên phát hiện vấn đề, một đường theo tìm được rồi như trăng."

Thì ra là thế.

Không khỏi ảo não các nàng làm sao lại không nghĩ tới đâu ?

Từng cái sùng bái nhìn về phía Hứa Hạo.

Đột nhiên, Phùng Tử Huyên cả kinh nói.

"Tam sư muội, ngươi thất thân. . .".