Chương 270:: Thí nghiệm đi vào giấc mộng năng lực! Ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên! Chúng nữ tê dại rồi

Chương 270:: Thí nghiệm đi vào giấc mộng năng lực! Ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên! Chúng nữ tê dại rồi

Thầy trò mấy người nghe xong Bạch Như Nguyệt giảng thuật, hóa ra là bị Tề Lỗi bắt cóc, từng cái tức giận không ngớt.

Biết được Hứa Hạo tìm được Bạch Như Nguyệt trải qua.

Trong mắt lưu lộ sùng bái màu sắc.

Phùng Tử Huyên nhìn về phía Bạch Như Nguyệt, bỗng nhiên phát hiện nàng thần sắc không đúng.

Tập trung nhìn vào, quá sợ hãi.

Bật thốt lên.

"Tam sư muội ngươi thất thân ?"

Xoát xoát xoát. . . . .

Chúng nữ chính là cảm thấy kích Hứa Hạo đâu.

Nghe được thanh âm sửng sốt.

Dồn dập nhìn về phía Bạch Như Nguyệt.

Trạng thái xác thực không đúng.

Rất nhanh sư phụ Lạc Khuynh Tiên cùng Hứa Tình Tuyết cũng đoán được Bạch Như Nguyệt tình huống.

Hứa Tình Tuyết ngốc ngốc vấn đạo.

"Tam Sư Tỷ, cái này. . . Đây là chuyện gì xảy ra - ?"

"Còn có thể là chuyện gì xảy ra ?"

Tính khí sôi động Liễu Di Nhiên tức giận - trùng thiên.

Tam sư muội sáng sớm còn rất tốt.

Bị Tề Lỗi bắt cóc phía sau liền xảy ra vấn đề.

Còn có thể làm sao vậy ?

"Các ngươi đều đừng cản ta, ta muốn đi giết hắn."

Phùng Tử Huyên sững sờ tại chỗ.

Sư muội tại chính mình địa bàn xảy ra chuyện.

Trong lòng dâng lên nồng nặc tự trách cùng phẫn nộ.

Lạc Khuynh Tiên trên mặt khó coi.

Từ đồ đệ bị bắt cóc, nàng liền tức sôi ruột.

Chỉ là cho tới nay tu thân dưỡng tính.

Mới không có biểu hiện ra ngoài.

Lúc này phát hiện đồ đệ bị khi dễ, nàng cũng đưa tới sát tâm.

Ùng ùng. . . . .

Nghe được Phùng Tử Huyên lời nói, Bạch Như Nguyệt như bị Lôi Kích, não hải ông hưởng.

Trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Xong xong.

Mình và Sư Bá Hứa Hạo sự tình muốn bị phát hiện.

Các nàng biết thấy thế nào chính mình ?

Bạch Như Nguyệt tâm loạn như ma.

Không biết như thế nào cho phải.

« keng. . . . Bạch Như Nguyệt hoảng loạn không thôi, tâm tình giá trị + 777 »

Bên cạnh Hứa Hạo lại là thần tình tự nhiên.

Đối với quan hệ của hai người cho hấp thụ ánh sáng, hắn một điểm không lo lắng.

Sự thực cũng là như vậy.

Ở đây ngoại trừ tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết, đều là nữ nhân của hắn.

Đã không cần thiết che che giấu giấu.

Hứa Hạo không có ý định giấu diếm.

Dù sao hắn cuối cùng mục tiêu là đem thầy trò mấy người đặt tới cùng nhau. . . .

Hơn nữa, chuyện của bọn họ bộc lộ rồi.

Cũng có giúp cho hắn thu gặt tâm tình giá trị.

Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý.

Cứ như vậy đứng ở một bên, lẳng lặng xem cuộc vui.

Bạch Như Nguyệt vẻ mặt hốt hoảng.

Nghe Nhị Sư Tỷ Liễu Di Nhiên nói muốn đi giết Tề Lỗi, vì nàng báo thù.

Bạch Như Nguyệt một cái giật mình lấy lại tinh thần.

Vội vàng gọi lại Liễu Di Nhiên.

"Nhị Sư Tỷ ngươi đừng đi."

Liễu Di Nhiên quay đầu lại.

Trên mặt còn đầy sát khí.

Thấy chúng nữ nhìn mình, Bạch Như Nguyệt nói rằng.

"Sư Bá đã giáo huấn quá hắn."

"Chỉ dạy giáo huấn sao được ? Tên kia dĩ nhiên đối với ngươi làm loại này không bằng cầm thú sự tình, ta không phải không thể lột hắn da."

"Nhị Sư Tỷ nói không sai, người như thế quá ghê tởm, tuyệt đối không thể bỏ qua."

Hứa Tình Tuyết cũng là vẻ mặt tức giận.

Lạc Khuynh Tiên cũng đứng dậy, đau lòng nhìn lấy Bạch Như Nguyệt.

"Như trăng ngươi không phải sợ, vi sư làm cho ngươi chủ. . ."

Cảm nhận được sư phụ cùng chúng sư tỷ muội quan tâm.

Bạch Như Nguyệt trong lòng ấm áp.

Bất quá các nàng hiểu lầm.

Mặc dù là bởi vì Tề Lỗi, nhưng để cho mình thất thân, cũng không phải là hắn.

Mà là Hứa Hạo.

Nàng đang do dự muốn không cần nói ra tới.

Chúng nữ đều là chính mình suy nghĩ.

Bạch Như Nguyệt nghĩ đến khi trở về, Hứa Hạo nói với nàng.

Lớn mật thừa nhận liền được.

Đã xảy ra chuyện Hứa Hạo sẽ giúp nàng giải quyết.

Hiện tại cũng không biện pháp tốt.

Chỉ hy vọng Sư Bá có thể giúp một tay giải quyết a.

Không phải vậy nàng liền không mặt mũi thấy người.

Thở sâu, Bạch Như Nguyệt nhìn về phía chúng nữ, đón một đám ánh mắt quan tâm.

Mím môi một cái mở miệng nói.

"Sư phụ, hai vị sư tỷ, còn có tiểu sư muội, các ngươi đều hiểu lầm, sự tình không phải là các ngươi nghĩ như vậy. . . . ."

"Không phải như vậy vẫn là loại nào ? Bằng vào y thuật của chúng ta, sư muội ngươi có thể lừa không được chúng ta."

Phùng Tử Huyên nói xong.

Luôn luôn tính cách ôn uyển nàng, lúc này cũng không cách nào khống chế lửa giận.

Đau lòng nhìn lấy Bạch Như Nguyệt nói.

"Tam sư muội, ta biết ngươi là bởi vì đối phương thế lực quá lớn, cảm thấy chúng ta không thể trêu vào, sợ mang đến cho chúng ta phiền phức."

"Nhưng ngươi là sư tỷ của ta muội, là người một nhà, làm sao có thể dễ dàng tha thứ ngươi bị khi dễ ?"

Bạch Như Nguyệt trong lòng cảm động.

Xem cái này bộ này, không thể không nói.

"Đại Sư Tỷ, các ngươi thực sự nghĩ lầm rồi, ta phía trước còn có ít lời chưa nói."

"Ta bị bắt cóc phía sau, còn bị Tề Lỗi bảo tiêu hạ độc, hắn muốn động thủ với ta."

"Ta lúc đó đều tuyệt vọng, còn tốt ở thời khắc mấu chốt, Sư Bá chạy tới đem ta cứu lại."

Phùng Tử Huyên gật đầu.

"Ngươi đây mới vừa nói qua, nếu không phải là sư phụ xuất hiện, ngươi liền nguy hiểm."

"Chờ(các loại). . . . . Chờ (các loại). . . ."

Nói được nửa câu.

Hứa Tình Tuyết trợn to hai mắt, bất khả tư nghị.

"Ngươi nói sư phụ sau khi xuất hiện dạy dỗ Tề Lỗi một trận, đem nàng đuổi đi, vậy các ngươi. . . . ."

Phùng Tử Huyên nói không ra lời.

Trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị.

Lạc Khuynh Tiên, Liễu Di Nhiên, Hứa Tình Tuyết cũng đều biết chuyện gì xảy ra.

Đều là một bộ ngơ ngác biểu tình.

Giữa sân Liễu Di Nhiên hiểu rõ nhất Hứa Hạo, nhất trước lấy lại tinh thần.

Nhìn Bạch Như Nguyệt, lại nhìn một chút Hứa Hạo.

Ánh mắt phức tạp.

Nàng ngược lại là không có hoài nghi Bạch Như Nguyệt bắt cóc là Hứa Hạo làm.

Nhưng sư muội cùng với Hứa Hạo.

Nàng dám khẳng định trong đó có Hứa Hạo ảnh tử.

Hứa Hạo có thể dạy Đại Sư Tỷ, tiểu sư muội, còn có sư phụ y thuật.

Làm sao sẽ trị không hết Xuân Dược ?

Nàng lại đi giải Hứa Hạo bất quá.

Nhất định là Hứa Hạo tương kế tựu kế.

Kế sư phụ cùng sư tỷ sau đó, tam sư muội cũng rơi vào Hứa Hạo trong tay.

Nghĩ như vậy, Liễu Di Nhiên bỗng nhiên cả kinh.

Chút bất tri bất giác.

Bao quát nàng ở bên trong, các nàng thầy trò cả nhà, đều thành Hứa Hạo nữ nhân.

Ah. . . . Còn có một cái tiểu sư muội.

Nếu không phải là tiểu sư muội là hắn nữ nhi, cũng chắc chắn sẽ không buông tha.

Liễu Di Nhiên suy nghĩ rất nhiều.

Một lúc lâu mới(chỉ có) bình phục tâm tình.

Âm thầm trừng mắt nhìn Hứa Hạo.

Nàng xem như là triệt để đã biết Hứa Hạo lòng muông dạ thú.

Muốn đem các nàng thầy trò một lưới bắt hết.

Thứ nhì khôi phục là Lạc Khuynh Tiên.

Tuy là nàng không rành thế sự, ngốc bẩm sinh.

Nhưng trong khoảng thời gian này, Liễu Di Nhiên cùng với nàng nói rất nhiều chuyện.

Cũng biết thầy trò cùng chung một chồng không tốt.

Các nàng đều mấy cái thầy trò. . . .

Sau đó hồi thần là Hứa Tình Tuyết.

Lúc này nàng đầu ông ông tác hưởng.

Một cái chính mình sư tỷ.

Còn có một cái ba ba nàng.

Hai người này làm sao cũng sẽ không kéo tới cùng nơi đi a.

Sự thực cũng là bọn họ có loại quan hệ đó.

Hứa Tình Tuyết trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Tại sao sẽ như vậy ?

Ba ba Hứa Hạo nhân phẩm không thể chê.

Hóa giải phụ thân, nữ nhi ân oán sau đó.

Nàng đối với Hứa Hạo cũng có sâu hơn hiểu rõ.

Hứa Hạo người đối diện bên trong tỷ muội, cùng với xinh đẹp mẹ kế Tô Uyển Thu đều rất tốt.

Người một nhà hòa thuận.

Mẹ kế trong bụng hài tử gần sinh ra.

Có một cái thành viên mới gia nhập vào, một mảnh thịnh vượng phồn vinh cảnh tượng.

Làm sao đột nhiên xảy ra loại sự tình này. . . .

Phùng Tử Huyên là cuối cùng một cái phản ứng lại.

Nàng còn không có thích ứng cùng Hứa Hạo quan hệ.

Lần trước cùng Hứa Hạo ở nàng phòng ngủ, nhị sư muội Liễu Di Nhiên bên cạnh, cùng một chỗ sau đó.

Sư muội dường như nhận thấy được cái gì, thường thường dùng ánh mắt khác thường nhìn lấy nàng.

Đã đem nàng hành hạ đến không nhẹ.

Hiện tại một sư muội cũng cùng với Hứa Hạo.

Bắt đầu chẳng phải nói, các nàng sư tỷ muội. . . .

Tâm tình phức tạp có thể tưởng tượng được.

Huống hồ ——

Hứa Hạo vẫn là sư phụ của nàng.

Tam sư muội sư thúc.

Quan hệ này cũng quá rối loạn..