Chương 270:

Chương 270:

Phùng Tử Huyên hoảng hốt không ngớt.

Duy nhất may mắn, là sư phụ cùng các, còn không biết nàng và Hứa Hạo chuyện.

Cũng may nhị sư muội không tới chỗ nói lung tung.

« keng. . . . Hứa Tình Tuyết bất khả tư nghị, tâm tình giá trị + 666 »

« keng. . . . Phùng Tử Huyên tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 888 »

keng

Bạch Như Nguyệt nói xong, đầu đều muốn chôn vào ngọn núi bên trong.

Nếu như hiện trường có cái xẻng, nàng nhất định sẽ đào cái lỗ, nhảy vào đi đem mình chôn.

Quá xấu hổ.

Cùng Hứa Hạo xảy ra loại sự tình này, còn muốn chính cô ta nói ra.

Cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Hiện trường rơi vào quỷ dị vắng vẻ ở giữa, nghe được cả tiếng kim rơi.

Bạch Như Nguyệt rất hoảng sợ.

Lặng lẽ ngẩng đầu, phát hiện sư phụ cùng mấy cái sư tỷ muội đều nhìn Hứa Hạo.

Còn tưởng rằng là muốn trách cứ Hứa Hạo.

Lập tức hỗ trợ giải vây.

"Sư phụ, sư tỷ còn có tiểu sư muội, không liên quan Sư Bá chuyện."

"Sư thúc cũng là vì cứu ta, cái kia bảo tiêu cho ta hạ dược thập phần kịch liệt, ta lúc đó đều đánh mất lý trí."

"Là ta chủ động hướng sư thúc trên người đánh. . . ."

Bạch Như Nguyệt ngữ khí lo lắng.

Dù sao Hứa Hạo là vì cứu nàng.

Nếu như bởi vì chuyện này, làm cho Sư Bá cùng sư phụ, sư tỷ muội thậm chí nữ nhi sản sinh ngăn cách.

Nàng tội ác tày trời.

Hứa Hạo thấy thế

Chính mình là thời điểm đứng ra.

Trên mặt vừa đúng toát ra tự trách, ảo não, hối hận chờ (các loại) tâm tình.

"Sư muội, Tử Huyên, Di Nhiên, Tình Tuyết, lại nói tiếp việc này đều do ta."

"Lúc đó biết được Tề Lỗi tin tức, xuất môn khẩn cấp, trên người cũng không mang ngân châm cùng dược phẩm."

"Khi phát hiện như trăng bị kê đơn, dược lực đã thẩm thấu toàn thân."

"Nếu như sớm một chút phát hiện còn tốt, ta có thể mạnh mẽ đem dược lực bức ra, thế nhưng đáng tiếc. . . ."

"Ta nói đây không phải là vì giải vây, cuối cùng là ta làm thương tổn như trăng, các ngươi nghĩ thế nào mắng ta, đánh ta đều có thể."

Hứa Hạo ngữ khí chân thành.

Chúng nữ trong lòng cái kia sợi phẫn nộ cùng ủy khuất không còn sót lại chút gì.

Mặc dù Hứa Hạo y thuật tinh xảo, trị bệnh cứu người cũng cần công cụ.

Các nàng đều biết Hứa Hạo không muốn trước mặt người ở bên ngoài triển lộ y thuật.

Không phải vậy cũng không biết dạy các nàng y thuật, tự mình ra tay dẫn dắt trung y quật khởi.

Vội vã xuất môn, Hứa Hạo lại không phải cùng với các nàng giống nhau, mang theo người ngân châm.

Bạch Như Nguyệt bị kê đơn mê thất.

Phát sinh chuyện như vậy có thể hiểu được.

Đây chỉ là một tràng ngoài ý muốn.

Còn như Bạch Như Nguyệt không khống chế được, Hứa Hạo vì sao đem đánh ngất xỉu, mang về trị liệu ?

Không biết là vô tình hay là cố ý bị các nàng bỏ quên.

Sự tình đều xảy ra.

Truy cứu nhiều như vậy có ích lợi gì ?

Huống hồ Hứa Hạo đích thật là vì cứu Bạch Như Nguyệt.

Đương nhiên.

Các nàng hỏi lên, Hứa Hạo cũng có giải thích nguyên nhân.

Không muốn thương tổn người sư điệt này.

Trễ giải độc, đối với tâm trí có ảnh hưởng vân vân. . . .

Thấy Hứa Hạo vẻ mặt tự trách.

Thành tựu sư phó Lạc Khuynh Tiên đứng ra.

"Sư huynh ngươi đừng nói như vậy, chẳng ai nghĩ tới có thể như vậy, ngươi cũng là vì cứu như trăng."

"Chúng ta đều muốn cảm tạ ngươi mới là. . . ."

Liễu Di Nhiên tuy biết Hứa Hạo là cố ý.

Cũng biết Hứa Hạo là đánh lấy các nàng thầy trò cùng nhau chủ ý.

Nhưng dù sao cũng là nàng nhận định nam nhân.

Lúc này cũng đứng ra vì Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng, chúng ta đều tin tưởng nhân phẩm của ngươi, việc này không trách ngươi, muốn trách thì trách cái kia Tề Lỗi, quá ghê tởm. . . ."

Sư phụ cùng sư muội đều lên tiếng.

Phùng Tử Huyên cũng là hoảng hốt nói.

"Sư phụ, tam sư muội cũng không trách ngươi, sư phụ ngươi đừng để trong lòng."

Chỉ còn lại có Hứa Tình Tuyết.

Nàng vẻ mặt phức tạp.

Lại nói tiếp, vẫn là nàng cho Hứa Hạo đánh là điện thoại.

Làm cho tìm giúp Tam Sư Tỷ.

Xảy ra chuyện như vậy, cũng có nàng một phần trách nhiệm.

Nhưng việc này có thể trách Hứa Hạo sao?

Nếu không phải là Hứa Hạo, Tam Sư Tỷ cũng sẽ đối mặt tình huống giống nhau.

Khi đó nói vậy càng thêm tuyệt vọng.

"Ba ba, chuyện này trách không được ngươi, ta sẽ không nói cho tô mụ cùng mấy người tỷ muội."

Cái này tứ nữ nhi đúng là thu phục.

Hóa ra là nên vì Hứa Hạo giấu diếm cùng chính mình sư tỷ ở chung với nhau sự tình.

Nhưng mà.

Hứa Hạo không hổ là chính trực hóa thân.

Hắn nghiêm mặt nói.

"Bất kể nói thế nào, sai rồi chính là sai rồi."

"Làm chuyện sai lầm liền muốn gánh chịu trách nhiệm, ta sẽ đối với như trăng phụ trách."

Giờ khắc này.

Hứa Hạo trước nay chưa có nghiêm túc, ngữ khí kiên định.

Chúng nữ trong mắt thiểm thước tia sáng kỳ dị.

Nữ nhân nào không thích chính trực người đàn ông có trách nhiệm đâu ?

Thưởng thức thì thưởng thức.

Bất quá, chuyện này các nàng thật không có thể để cho Hứa Hạo phụ trách.

Làm sao phụ trách ?

Chẳng lẽ Hứa Hạo muốn cùng nàng thê tử ly hôn, nghênh cưới Bạch Như Nguyệt sao?

Không nói Hứa Hạo gia đình hòa thuận.

Chính là thân phận của các nàng cũng khó mà xử lý.

Phùng Tử Huyên không dám tưởng tượng chính mình sư muội biến thành sư nương.

Mà mình cũng cùng sư phụ thật không minh bạch.

Hứa Tình Tuyết cũng không tiếp thụ được về sau kêu sư tỷ mụ mụ.

Chúng nữ còn chưa kịp cự tuyệt.

Bạch Như Nguyệt giành mở miệng trước.

"Sư Bá, không phải đã nói chỉ là ngoài ý muốn, làm cái gì đều không phát sinh sao?"

"Ta không cần Sư Bá phụ trách. . . ."

Hứa Hạo ngữ khí kiên định.

Bạch Như Nguyệt kiên quyết hơn.

Biểu thị Hứa Hạo nếu như kiên trì phụ trách, nàng liền rời đi xuất ngoại.

Cuối cùng Hứa Hạo "Thỏa hiệp ".

Đem "Phụ trách" đổi thành "Bù đắp" .

Về sau nhiều hơn cho Bạch Như Nguyệt một ít trợ giúp.

Rồi mới miễn cưỡng giải quyết.

Lúc này, mọi người đã đi vào Thần Nông đường.

Chỉ là có chút trầm mặc, không phải nói thế nào.

Ngày hôm nay cho các nàng chấn động quá lớn.

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Muốn sống nhảy một cái bầu không khí mới được.

Huyên quá căng, hắn làm sao còn xoát tâm tình giá trị ?

Vì vậy ——

Hứa Hạo làm bộ nghĩ đến cái gì, xuất ra mấy viên Tẩy Tủy Đan cho chúng nữ.

"Đúng rồi, ta có đồ đạc cho các ngươi, thiếu chút nữa đã quên rồi."

"Ba ba đây nếu là cái gì ?"

Hứa Tình Tuyết cầm dược hoàn hiếu kỳ vấn đạo.

Ngoại trừ Liễu Di Nhiên rất sớm đã theo Hứa Hạo, ăn qua Tẩy Tủy Đan bên ngoài.

Bao quát Hứa Tình Tuyết cũng còn chưa ăn qua.

Vốn là chúng nữ đã sớm thành nữ nhân của hắn, hẳn là sớm một chút cho.

Hứa Hạo xem Lạc Khuynh Tiên thực lực vẫn cắm ở Hóa Kình đỉnh phong.

Ăn khỏa Tẩy Tủy Đan hơn phân nửa là có thể đột phá.

Khi đó Hứa Hạo mới(chỉ có) hóa giải hậu kỳ.

Không cách nào làm được tuyệt đối trấn áp.

Để tránh phát sinh ngoài ý muốn, sẽ không cho.

Hiện tại Hứa Hạo đột phá đến Đan Kính, cũng sẽ không cần cố kỵ.

Hứa Hạo nói rõ đan dược tác dụng.

Chúng nữ không khỏi kinh ngạc.

Vẫn còn có như vậy đan dược.

Hứa Tình Tuyết nhớ tới nàng khi trở về, nhìn thấy trong nhà mấy người tỷ muội cùng mẹ kế, da dẻ nhẵn nhụi trơn truột.

Mị lực so với nàng còn phải cao hơn một cái tầng thứ.

Hơn phân nửa là thuốc này duyên cớ.

Đợi đến chúng nữ ăn Tẩy Tủy Đan từ phòng tắm đi ra.

Từng cái sặc sỡ loá mắt.

Lạc Khuynh Tiên cũng thuận lợi đột phá đến Đan Kính, giữa hai lông mày lưu lộ sắc mặt vui mừng.

Trên người cái này cổ Tiên Khí càng phát ra nồng nặc.

Bạch Như Nguyệt cảm giác thân thể thoáng cái khôi phục.

Liễu Di Nhiên ăn qua Tẩy Tủy Đan.

Hứa Hạo thì cho nàng một viên thể Hương Đan.

Ngửi cùng với chính mình trên người hương hương.

Liễu Di Nhiên trong lòng về điểm này tiểu tính khí cũng tiêu tán.

Phục dụng Hứa Hạo đan dược, bầu không khí dần dần thay đổi xong.

Từng cái đối với Hứa Hạo biểu thị cảm tạ.

Thấy thầy trò chúng nữ mị lực tăng nhiều.

Hứa Hạo càng phát ra có hứng thú đem các nàng đặt tới cùng nhau.

Bất quá hôm nay không phải lúc.

Mới đem trong đó một sư tỷ muội ăn, cần thời gian nhất định tiêu hóa.

Tương lai còn rất dài.

Buổi tối Hứa Hạo không hề lưu lại.

Về tới Hứa gia.

Trước khi ngủ, Hứa Hạo kiểm tra lại lần này rút thưởng thu hoạch.

Thu hoạch lớn nhất.

Làm số lượng tinh phẩm rút thưởng năng lực đặc thù —— dẫn hồn đi vào giấc mộng.

Không biết hiệu quả như thế nào đây?

Hứa Hạo dự định thử xem.

Trong lòng hơi động, trong nhà mấy người phụ nhân cùng nữ nhi.

Chọn ai đó ?

Một phen quan sát, đều không ngủ.

Mỗi một người đều là con cú.

Di ? Có một cái ngủ.

Ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên. . . ..