Chương 271:: Giấc mơ kỳ quái! Nữ nhi dị thường! Thu được mang tính then chốt đột phá

Chương 271:: Giấc mơ kỳ quái! Nữ nhi dị thường! Thu được mang tính then chốt đột phá

Vào đêm ——

Yên lặng như tờ.

Hứa Hạo dự định thử xem mới lấy được năng lực.

Tập trung mục tiêu Hứa Phi Yên.

Tâm niệm vừa động.

Phát động năng lực —— dẫn hồn đi vào giấc mộng.

Trong thực tế...

Hứa Hạo đã nằm ở trên giường ngủ.

Ý thức của hắn lại trôi dạt đến Hứa Phi Yên trong mộng.

Một cái hoảng hốt.

Sau một khắc xuất hiện ở một cái trong hành lang.

Hứa Hạo nhìn thoáng qua, cảm giác rất quen thuộc.

Nhìn kỹ phía dưới. . . . .

Đây không phải là nhà mình trong biệt thự hành lang sao?

Hắn tại sao lại ở chỗ này ?

Ah, đây là tiến nhập Hứa Phi Yên mộng cảnh.

Hứa Hạo ngũ chỉ mở ra, lại niết lên nắm tay.

So với tưởng tượng muốn chân thực. . . .

Ở mộng cảnh bên trong, hắn có thể chưởng khống toàn bộ.

Tỷ như tùy ý cải biến cảnh vật chung quanh.

Cải thiên hoán địa, không gì làm không được.

Muốn làm gì thì làm.

Muốn làm cái gì thì làm cái đó

Hơi chút sau khi thích ứng.

Hứa Hạo mới(chỉ có) quan sát mộng cảnh bản thân.

Nếu là Hứa Phi Yên mộng cảnh.

Hứa Phi Yên người đâu ?

Trong lúc suy tư. . . . .

"Răng rắc" một tiếng.

Trong đó một cái cửa phòng mở ra.

Một cái đầu ló ra.

Không phải Hứa Phi Yên còn có người phương nào ?

Hứa Hạo một cái ý niệm trong đầu, để cho mình nằm ở ẩn thân trạng thái.

Không cho Hứa Phi Yên chứng kiến chính mình.

Ngược lại muốn nhìn một chút nữ nhi này chơi ra hoa dạng gì.

Hứa Phi Yên từ trong nhà thăm dò quan sát khoảng khắc.

Ánh mắt ở tam tỷ Hứa Hồng Trang cửa gian phòng dừng lại thời gian khá lâu.

Sau đó thận trọng ra khỏi gian phòng.

Đóng cửa lại...

Một đường xuyên việt hành lang, đi tới Hứa Hạo cửa phòng ngủ.

Hứa Phi Yên không có phát hiện giống như.

Hứa Hạo cứ như vậy quang minh chánh đại nhìn lấy nàng.

Từ bên người đi qua cũng không biết. . . . .

Hứa Hạo thoáng cau mày.

Nằm mộng rất nhiều đều là vô ý thức.

Sau khi tỉnh lại nhớ kỹ một ít, lại có lẽ cái gì cũng không nhớ kỹ.

Không biết có thể hay không để cho Hứa Phi Yên nhớ kỹ giấc mộng này.

Ở trong mơ hắn không phải không gì làm không được sao?

Có thể thử xem... .

Theo hắn một cái ý niệm trong đầu hiện lên.

Hứa Phi Yên một cái giật mình.

Trong con ngươi hiện lên mờ mịt màu sắc.

Nhìn chung quanh hoàn cảnh.

Đây là nơi nào ?

Nàng không phải đang ở trong phòng ngủ sao? 20

Chạy thế nào hành lang tới ?

Cảnh giác như nàng, âm thầm véo mình một cái.

Không có chút nào đau.

Gọi ra một khẩu khí.

Nguyên lai là đang nằm mơ a. . . . .

Vừa quay đầu, chứng kiến cách đó không xa Hứa Hạo căn phòng.

Hứa Phi Yên nhất thời biết mình ở nằm mộng gì.

Ngày có chút suy nghĩ, đêm có chút mộng.

Thường thường buổi tối đến Hứa Hạo ngoài phòng.

Lần này dĩ nhiên nằm mơ thấy.

Hứa Phi Yên đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Tiểu trái tim nhảy không ngừng.

Không khỏi nghĩ đến tam tỷ Hứa Hồng Trang đối với nàng giáo dục.

Tư tưởng thay đổi...

Nằm mộng đều có thể mơ tới loại sự tình này.

Cũng không phải là xảy ra vấn đề sao?

Hứa Phi Yên vội vàng nhìn chung quanh.

Tam tỷ biết nàng thường xuyên đến Hứa Hạo ngoài cửa.

Chính mình khẳng định cũng không tốt gì.

Tìm xem có hay không Hứa Hồng Trang thân ảnh ?

Một phen cảm giác phía sau, không có phát hiện.

Hứa Phi Yên thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt còn tốt. . . . .

Nếu như Hứa Hạo biết ý tưởng của nàng.

Nhất định sẽ giúp nàng làm được.

Trong mộng hắn không gì làm không được.

Gõ ngón tay là có thể làm cho Hứa Hồng Trang xuất hiện.

Có lẽ cũng có thể nếm thử ——

Sử dụng dẫn hồn đi vào giấc mộng năng lực, đem Hứa Hồng Trang ý thức cũng kéo vào được.

Càng thêm chân thực.

Không có phát hiện Hứa Hồng Trang, Hứa Phi Yên rối rắm.

Phức tạp nhìn lấy Hứa Hạo gian phòng.

Nàng vẫn đối với Hứa Hạo tương đối hiếu kỳ.

Lợi hại đến không có biên.

Thật tò mò trong phòng đang phát sinh cái gì ?

Bởi vì tò mò, cho nên mới phải mơ giấc mơ như thế.

Tới đều tới. . . .

Có nên đi vào hay không nhìn ?

Ngược lại đều là ở trong mơ.

Hứa Phi Yên tâm đầu nhất khiêu.

Trong lòng thầm mắng mình không phải là người.

Có gì hiếu kỳ ?

Không phải là về điểm này sự tình sao?

Còn muốn vào xem ?

Một phần vạn chứng kiến bên trong Hứa Hạo cùng nữ nhân ở cùng nhau.

Đó không phải là siêu xấu hổ ?

Hứa Phi Yên cuối cùng vẫn không có lấy dũng khí đẩy cửa ra.

Bất quá nếu đã tới. . . . .

Dù sao cũng phải nghe một chút bên trong tình huống gì.

Vểnh tai ngươi đóa, nghe xong khoảng khắc.

Trong phòng không có truyền ra bất kỳ thanh âm gì.

Hứa Phi Yên nghi hoặc.

Không nên a. . . . .

Lại đem lỗ tai gần kề cửa phòng.

Cách đó không xa, Hứa Hạo lục lọi cằm, sắc mặt nhiều hứng thú.

Lúc này hắn cũng minh bạch Hứa Phi Yên làm cái gì mộng.

Rất có nghịch nữ tiềm chất.

Chính là nhân vì muốn tốt cho Hứa Phi Yên mấy lần nghe trộm.

Mới để cho các nàng quan hệ biến đến trở nên tế nhị.

Nếu như tiếp tục tại trong mộng dẫn đạo.

Khoảng cách biến chất còn có thể xa sao?

Vừa lúc mấy đứa con gái xoát ra tâm tình giá trị càng ngày càng ít. . . . .

Cần đột phá một cái.

Vừa nghĩ đến đây.

Hứa Hạo thân ảnh hư không tiêu thất.

Xuất hiện ở trong gian phòng.

Để tránh đem nữ nhi này sợ đến rời khỏi mộng cảnh.

Trên người Hứa Hạo hiện lên một bộ đồ ngủ.

Từng nằm mơ nhân đều biết...

Chịu đến cường liệt ăn kê, cùng thương tổn, biết từ trong mộng tránh thoát.

Cũng tỷ như đi bộ.

Đi tới đi tới té lộn mèo một cái, biết mạnh thức dậy.

Đang ở vui sướng tu tiên đâu.

Bầu trời đột nhiên xuất hiện một chỉ bàn tay khổng lồ, đem ngươi tiêu diệt.

Cũng sẽ bị làm tỉnh lại.

Vẫn còn so sánh như làm tinh khiết mộng, run run một cái sẽ tỉnh lại.

Quan hệ của hai người dù sao bày ở nơi đó.

Còn không biết mình là bị Hứa Hạo nhặt được.

Một ngày thấy cái không nên thấy.

Khí huyết dâng lên.

Nói không chừng liền từ trong mộng tránh thoát...

Hứa Hạo là có thể ở mộng cảnh bên trong không gì làm không được.

Cũng có năng lực đem người kéo vào mộng cảnh.

Lại không thể ngăn cản người khác tỉnh lại.

Sở dĩ, không hiểu tình huống trước, còn là muốn từ từ sẽ đến.

Ngược lại đều thu được đi vào giấc mộng năng lực này.

Không nhất thời vội vã. . . .

Có hiệu quả nói, đến tiếp sau lại tăng lớn cường độ.

Đủ loại tâm tư hiện lên.

Chỉ bất quá trong nháy mắt.

Sợ đem Hứa Phi Yên hù được, Hứa Hạo làm bộ rời giường dáng vẻ.

Phát sinh dép lê rơi xuống đất thanh âm.

Sau đó cấp tốc mở cửa ra.

Bên ngoài... .

Hứa Phi Yên nằm ở trên cửa.

Tâm tình khẩn trương, âm thầm lắng nghe.

Không có nghe được như đã đoán trước nữ nhân tiếng kêu.

Không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Chẳng lẽ ở nàng trong mộng, cũng không có Nhan Vũ Mị cùng Tiêu Uyển Linh thân ảnh của các nàng ?

Chờ (các loại). . . . . Có thanh âm.

Là tiếng bước chân.

Càng ngày càng gần.

Hứa Hạo phải ra khỏi tới.

Hứa Phi Yên tâm đầu nhất khiêu.

Trong mắt tràn đầy kinh hoảng màu sắc.

Nếu để cho Hứa Hạo phát hiện mình nửa Dạ Quỷ lén lút ma không ngủ, tại hắn trước cửa len lén. . . . .

Nàng còn không xã hội tính tử vong à?

Lúc này nàng đều quên, chính mình thân ở mộng cảnh.

Vội vàng đã nghĩ trốn đi.

Còn không đợi nàng có hành động, cửa phòng liền mở ra.

Người mặc quần áo ngủ Hứa Hạo xuất hiện ở trước cửa.

Hứa Phi Yên lúc này còn vẫn duy trì lắng nghe tư thái.

Trong lúc nhất thời không khí đều đọng lại.

Một sát na, Hứa Hạo cảm giác mộng cảnh không gian bất ổn.

Phảng phất tùy thời muốn nghiền nát. . . .

Còn tốt tại hắn trong phạm vi khống chế.

Nếu như lại ăn kê điểm, hắn cũng ngăn không được thoát ly mộng cảnh.

Xem ra hắn thêm lên một thân đồ ngủ còn rất sáng suốt..