Chương 271:

Chương 271:

Nếu như chứng kiến hắn tám khối cơ bụng. . . .

Hứa Phi Yên tuyệt đối sẽ thức dậy.

Tuy là Hứa Phi Yên còn ở lại trong mộng.

Lúc này cũng là lúng túng hận không thể móc ra 3 thất 1 sảnh.

Nghe trộm bị phát hiện.

Hứa Phi Yên lòng muốn chết đều có.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hứa Hạo giả vờ kinh ngạc hỏi.

"Phi Yên ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

"Cái kia. . . . Ba ba buổi tối khỏe, ta có chút khát đi ra uống nước, đúng lúc đi ngang qua, ha ha ha. . . . ."

Hứa Phi Yên cười ha hả.

Nhãn thần phiêu hốt, tuyệt không tự nhiên.

Lời nói này đi ra, liền đứa trẻ ba tuổi đều không lừa được.

Không nói trong phòng có máy nước uống.

Trên hành lang cũng có được rồi ?

Được rồi, đúng lúc máy nước uống đều hỏng rồi, đến lầu một tiếp nước uống.

Thang lầu cũng ở ở giữa...

Làm sao cũng không khả năng chạy đến bên kia tới

Hơn nữa nàng vẫn là một bộ lắng nghe tư thái bị bắt hiện hành.

Hứa Phi Yên biết vậy nên xấu hổ vô cùng.

Đã chuẩn bị chờ đợi Hứa Hạo thẩm phán.

Nằm ngoài dự liệu của nàng.

Hứa Hạo cũng không có truy cứu, mà là gật gật đầu nói.

"Buổi tối khát nước xác thực không tốt, nước uống hay chưa? Muốn không ta cho ngươi rót chén trà ?"

Hở

Hứa Phi Yên sửng sốt, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Nàng biên loại này mượn cớ đều tin ?

Không nên nha...

Lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này cũng không phải là ở trong thực tế.

Là ở mộng cảnh a.

Không cần nói cái gì Logic.

Đều theo chiếu tư tưởng của nàng vận hành.

Nghĩ đến ở trong mơ, Hứa Phi Yên gọi ra một khẩu khí, bình phục lại.

Cuối cùng cũng không cần xã hội tính tử vong.

Kỳ thực Hứa Hạo cũng muốn đùa nàng vui đùa một chút.

Nhưng là mộng cảnh không gian một mực tại rung chuyển.

Chịu không nổi. . . .

Ép hỏi xuống phía dưới, lại sẽ trí mộng cảnh nghiền nát.

Còn chưa tính.

Lần đầu tiên tiến nhập mộng cảnh, hắn còn rất nhiều ý tưởng không có thực thi.

Cũng không muốn một cái liền thoát ly.

Hứa Hạo âm thầm tiếc rẻ.

Không thể ở trong mơ xoát tâm tình giá trị.

Không phải vậy liền vừa rồi Hứa Phi Yên xấu hổ, đã có thể xoát ra tiểu vạn.

Đáng tiếc...

Bất quá cũng là.

Nếu là có cái này Bug, hắn mỗi lần tiến nhập mộng cảnh đều có thể xoát mấy mươi vạn.

Còn không vô địch ?

Không thể ở trong mơ xoát tâm tình giá trị.

Bất quá trong đầu hắn ý tưởng còn rất nhiều.

Nghe Hứa Hạo nói đêm hôm khuya khoắt nên vì chính mình pha trà giải khát.

Hứa Phi Yên lộ ra một nụ cười.

"Ta đã uống nước giải khát, không phải phải phiền phức, ta cũng muốn về ngủ, ba ba ngủ ngon. . . . ."

Hứa Phi Yên nói xong, liền muốn hướng gian phòng của mình đi.

Mặc dù biết là ở trong mộng.

Nhưng đối mặt Hứa Hạo, nàng vẫn là rất chột dạ.

Muốn nhanh lên một chút ly khai.

Hứa Hạo gọi lại nàng.

Hứa Phi Yên bước chân dừng lại.

Nghi hoặc quay đầu.

"Phi Yên, ngươi cũng bao lâu không có tìm ta dạy ngươi luyện võ, gần nhất ta lại lĩnh ngộ một bộ mới quyền pháp, vừa lúc dạy cho ngươi..."

Hứa Phi Yên nghe vậy nhãn thần né tránh.

Trong khoảng thời gian này, nàng đích xác không chút tìm Hứa Hạo.

Nguyên nhân tự nhiên là trong lòng có quỷ.

Nghe đến, trên mặt hắn đầy kinh ngạc.

Đêm hôm khuya khoắt dạy nàng luyện võ.

Có lầm hay không ?

Hứa Phi Yên cự tuyệt nói.

"Cảm ơn ba ba, bất quá không cần, đêm hôm khuya khoắt không tốt quấy rối ngươi ngủ..."

"Chúng ta là người một nhà, có cái gì quấy rầy hay không ?"

Hứa Phi Yên đầu óc trống không trong nháy mắt.

Càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

Dạy nàng luyện võ, không phải hẳn là đi Diễn Võ Trường sao?

Hơn nữa cái này đêm hôm khuya khoắt.

Hứa Tình Tuyết không khỏi nghĩ đến trước đây nghe được từ trong phòng truyền ra thanh âm.

A cái này. . . .

Sẽ không phải là cái gì không đứng đắn mộng a ?

Còn mang một ít cơn ác mộng nguyên tố.

Hứa Hạo lần nữa cảm nhận được mộng cảnh kịch liệt ba động.

Không thể làm gì khác hơn là hơi suy nghĩ.

Đồng thời cải biến cảnh vật chung quanh, đi tới Diễn Võ Trường.

Sáng sớm ánh chiều tà rơi xuống.

Hứa Phi Yên ngẩn ngơ...

Một khắc trước không phải ở trong phòng sao?

Làm sao thoáng cái xuất hiện ở Diễn Võ Trường ?

Trời cũng sáng rồi.

Ah

Nàng là đang nằm mơ à?

Cái kia không sao.

Bất quá cái này dường như không phải có cái gì không đúng ?

"Phi Yên, ta hôm nay dạy ngươi, là Thái Cực Quyền bên trong nhất chiêu. . . ."

Hứa Hạo bắt đầu tay bắt tay dạy học.

Thái Cực Quyền là Thần cấp.

Bên trong chiêu thức rất nhiều.

Trong đó có mấy chiêu là muốn đạt được Hóa Kình (tài năng)mới có thể thi triển ra toàn bộ uy lực.

Trước đây vẫn không có dạy cho Hứa Phi Yên.

Lần này vừa lúc thử xem.

Hứa Hạo đang suy nghĩ... .

Đem người kéo vào mộng cảnh sau đó, có thể để cho đối phương sở hữu mộng cảnh bên trong ký ức.

Có phải là hắn hay không truyền thụ một ít kỹ năng.

Ở trong thực tế cũng có thể vận dụng đi ra ?

Nếu là thật có thể.

Cái kia năng lực này tác dụng còn muốn nhấc lên cao.

Thực lực của hắn rất mạnh.

Nhưng nữ nhân của hắn, còn có nữ nhi 617 nhóm, phần lớn đều là người thường.

Mặc dù có hắn bảo tiêu âm thầm bảo hộ.

Nhưng người nào cũng không có thể cam đoan phát sinh ngoài ý muốn.

Nếu như có thể trong mộng truyền thụ kỹ năng.

Ngược lại là có thể dạy các nàng một ít thủ đoạn phòng thân...

Trước từ Hứa Phi Yên bắt đầu thí nghiệm.

Bất quá, thí nghiệm đồng thời.

Không phải giống như trước nữa dạy học, thờ ơ.

Mà là giống như nữ chủ giáo học thời điểm như vậy.

Tỷ như giáo Tiêu Uyển Linh pha trà.

Giáo Nhan Vũ Mị luyện võ. . . .

Hứa Phi Yên trợn to hai mắt.

Tại sao có thể như vậy ?

Đúng rồi, đây là đang trong mộng.

Phát sinh cái gì cũng có nàng nhất định tư duy logic.

Sở dĩ, là nàng nghĩ tại trường học thời điểm, mới có thể có loại này dị thường biểu hiện.

Có quả tất có bởi vì a.

Thực sự đại nghịch bất đạo.

Kỳ quái... .

Nàng trong tiềm thức vẫn không có loại nghĩ gì này a.

Đột nhiên, Hứa Phi Yên nghĩ đến có lần Nhan Vũ Mị hỏi nàng.

Hứa Hạo nơi tay tay nắm trường học thời điểm.

Có hay không cảm thấy dị thường ?

Lúc đó nàng cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

Nguyên lai là một mực đang nghĩ vấn đề này.

Cuối cùng nằm mộng phát sinh ở trên người mình. . . . .

Cùng lúc đó ——

Hiện thực.

Hứa Phi Yên trong phòng.

Hứa Phi Yên mạnh ngồi xuống.

Vội vàng quan sát cảnh vật chung quanh.

Không phải ở Diễn Võ Trường.

Là ở gian phòng của mình.

Trong bụng nàng an tâm một chút.

Còn tốt là giấc mộng. . . . .

Trong lòng oán giận Nhan Vũ Mị.

Đều do nàng ở trước mặt mình nhắc tới.

Hứa Phi Yên nghĩ tiếp tục ngủ, lại làm thế nào cũng ngủ không được lấy.

Tiểu trái tim nhảy không ngừng.

« keng. . . . Hứa Phi Yên tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 741 »

« keng. . . . Hứa Phi Yên miên man suy nghĩ, tâm tình giá trị 52 »

keng

Ở bên kia.

Hứa Hạo trong phòng.

Hứa Hạo cũng từ từ mở mắt.

Lộ ra một nụ cười.

Thí nghiệm hoàn tất

Sẽ chờ xem ngày mai hiệu quả. . . . .

Còn muốn nhiều thí nghiệm mấy lần đi vào giấc mộng năng lực.

Nhưng là nhìn một cái tinh thần lực, tiêu hao hơn phân nửa.

Đã không đủ để duy trì nữa một hồi mộng cảnh.

Duy trì mộng cảnh cần tiêu hao tinh thần lực.

Lấy hắn bây giờ tinh thần lực, một ngày chỉ có thể duy trì một lần mộng cảnh.

Bất quá cũng không tệ.

Mộng cảnh bên trong thời gian cùng hiện thực bất đồng.

Nếu như hắn thí nghiệm dạy học có hiệu quả.

Tuyệt đối có thể đem chúng nữ nhân của hắn, giáo thành một cao thủ.

Ngủ một chút.

Xem Hứa Phi Yên ngày mai biểu hiện. . . . .

Tề Lỗi biệt thự.

Đã khuya lắm rồi.

Trong biệt thự còn đèn đuốc sáng trưng.

Tề Lỗi sợ không được.

Bắt cóc Bạch Như Nguyệt, đang muốn hạ thủ thời điểm, bị Hứa Hạo chạy tới bắt tại trận... .

Tuy là tại chỗ bị Hứa Hạo dạy dỗ một trận.

Nhưng không biết có thể hay không đưa tới Hứa Hạo trả thù.

Tề Lỗi hoảng sợ không được.

Ở trong phòng khách đi qua đi lại.

Khao khát ánh mắt nhìn về phía bí thư.

"Ngươi nói Hứa Hạo dạy dỗ ta một trận, lại thả ta ly khai, cũng sẽ không tới tìm ta nữa a ?".