Chương 272:: Bắt rùa trong hũ! Nữ nhi không thích hợp! Xấu hổ vô cùng! Thu gặt

Chương 272:: Bắt rùa trong hũ! Nữ nhi không thích hợp! Xấu hổ vô cùng! Thu gặt

"Ngươi nói Hứa Hạo dạy dỗ ta một trận, lại thả ta ly khai, cũng sẽ không tới tìm ta nữa a ?"

Tề Lỗi vẻ mặt lo lắng hỏi.

Chủ yếu là Hứa Hạo bày ra thực lực quá mạnh mẽ.

Bên cạnh hắn cái kia nữ bảo tiêu quá lợi hại.

Chỉ là phóng thích khí thế.

Đem hắn cùng hai cái bảo tiêu đè bẹp trên mặt đất, không thể động đậy.

Nếu như Hứa Hạo tới trả thù hắn.

Hậu quả khó mà lường được. . . .

Sau khi trở về.

Tề Lỗi vẫn chờ đợi lo lắng.

Nếu không phải là còn muốn lưu lại, giết Tô Thần thầy trò, báo thù rửa hận.

Hắn đã sớm ly khai về Đế Đô.

Bí thư cũng là vẻ mặt khuôn mặt u sầu.

Trong lòng đối với Hứa Hạo sợ hãi không thôi.

Hứa Hạo đạp hắn một cước kia, ngũ tạng lục phủ bây giờ còn mơ hồ làm đau. . . .

Thấy Tề Lỗi lòng rối như tơ vò.

Bí thư trong lòng chẳng đáng.

Hắn đã sớm nói phải tĩnh táo, không muốn xuống tay với Bạch Như Nguyệt.

Tề Lỗi chính là không nghe.

Hiện tại xong chưa ?

Không chỉ có đắc tội rồi Hứa Hạo.

Còn đắc tội hai vị nữ thần y.

Sẽ chờ bị trả thù a.

Bất quá cuối cùng là nhà mình chủ tử.

Bí thư ám thán một khẩu khí.

Phân tích nói.

"Hứa Hạo vẫn nổi tiếng bên ngoài, đối xử với mọi người luôn là nho nhã hiền hoà, không có cái giá. . . . ."

"Cho tới bây giờ không có truyền ra quá hắn ỷ thế hiếp người, sử dụng qua thủ đoạn tàn nhẫn."

"Lần này ra tay với chúng ta, chắc là chạm đến cấm kỵ của hắn."

"Hơn nữa. . . . . Hắn đã thả chúng ta ly khai, nghĩ đến phải không dự định truy cứu ý tứ, chuyện lớn hóa nhỏ."

"Phải có cố kỵ chúng ta tề gia nhân tố ở, Hứa Hạo ở Ma Đô là ngàn ức phú hào không giả, nhưng chúng ta Tề Gia cũng không kém."

"Đế đô lão bài gia tộc, giao thiệp rộng hiện lên, Hứa Hạo bất quá là mới(chỉ có) phát triển, căn bản là không có cách cùng chúng ta đối kháng. . . . ."

Nghe xong bí thư thoải mái.

Tề Lỗi hơi chút yên tâm.

Tại hắn nghĩ đến.

Hứa Hạo cũng liền nhiều lắm giáo huấn hắn một cái.

Không dám đem nàng làm sao rồi.

Sợ hãi tiêu tán.

Theo tới đúng là ngập trời phẫn nộ.

Hứa Hạo dám đem nàng giẫm ở dưới chân, vẫn là đạp khuôn mặt.

Lần đầu tiên chịu đến như vậy khuất nhục.

Tề Lỗi nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng nghĩ tới cái kia vị nữ bảo tiêu.

Hắn nhãn thần lại khôi phục Thanh Minh.

Vẻ mặt chấn động màu sắc.

"Bên người Hứa Hạo cái kia bảo tiêu là thực lực gì ?"

"Dĩ nhiên chỉ dùng khí thế, liền đem ta đè ngã xuống đất. . . ."

Thân là lão bài gia tộc.

Hắn tự nhiên biết võ giả tồn tại.

Trước đây nghĩ lấy Võ Giả đều cho hắn làm bảo tiêu.

Căn bản không có coi ra gì.

Hiện tại cảm nhận được cái kia siêu phàm lực lượng 283 làm hắn sợ hãi không thôi.

Bí thư suy nghĩ một chút, vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Tuyệt đối ở Hóa Kình bên trên. . . ."

Tề Lỗi bất an bước chân đi thong thả.

Cuối cùng dừng lại, nhìn về phía bí thư.

"Ở nơi nào có thể tìm được đồng dạng lợi hại Võ Giả ? Mặc kệ tốn hao bao nhiêu tiền, cho tìm một cái đảm đương ta bảo tiêu."

"Ta tuyệt đối không thể để cho sự tình hôm nay lần nữa phát sinh."

Bí thư nghe vậy cười khổ một tiếng.

Ngươi cho rằng Hóa Kình cường giả cùng rau cải trắng giống nhau, khắp nơi đều là à?

Không muốn nói Hóa Kình cường giả.

Coi như là Ám Kình cao thủ khó gặp.

Một khi phát hiện, đã bị những thứ kia đại gia tộc tranh đoạt.

Bọn họ Tề Gia cũng liền vận khí tốt.

Trước đây không lâu tuyển mộ được hai vị Ám Kình cao thủ.

Chính là hai vị kia nữ bảo tiêu.

Các nàng là bị Hứa Hạo phái tới được, lý do an toàn, giấu giếm thực lực. . .

Hóa Kình cường giả, chỉ nắm giữ ở Đế Đô những thứ kia đại gia tộc trong tay ?

Có tiền cũng không mời được.

Bí thư không thể không nói ra tình hình thực tế.

Tề Lỗi rất không cam tâm, lại cũng không thể tránh được.

Luôn cảm giác bất an.

Không có một cái cao thủ cường đại bên người.

Thật không có cảm giác an toàn.

Hắn vĩnh viễn cũng vô pháp quên bị Hứa Hạo đánh mặt đuổi đi một màn.

Đột nhiên, Tề Lỗi bước chân dừng lại.

Nghĩ đến Hứa Hạo đem bọn họ đánh đuổi.

Lúc đó Bạch Như Nguyệt lưu lai a ?

Nhớ kỹ nàng còn bị hai cái bảo tiêu hạ độc.

Hứa Hạo cùng hạ độc Bạch Như Nguyệt cùng một chỗ. . . .

Tề Lỗi như bị Lôi Kích, người choáng váng.

Ánh mắt nhất thời liền đỏ.

Trên mặt cực kỳ âm trầm.

"Bạch Như Nguyệt lúc đó bị hạ độc, ngươi nói Hứa Hạo đuổi chúng ta đi phía sau, có thể hay không xuống tay với Bạch Như Nguyệt ?"

"Cái này. . . . ."

Bí thư sửng sốt.

"Cũng sẽ không a ? Dù sao Hứa Hạo nhân phẩm bày ở nơi đó, hơn nữa tuổi bọn họ chênh lệch lớn như vậy."

"Hứa Hạo thành tựu trưởng bối, cũng sẽ không làm như vậy. . . . ."

Bí thư cũng có chút không xác định.

Dù sao Bạch Như Nguyệt dáng dấp quá đẹp.

Khi đó lại bị hạ độc.

Coi như là lên.

Cũng không trách đến trên đầu hắn.

Nhưng phàm là người đàn ông cũng không nhịn được.

"Hẳn là ?"

Tề Lỗi diện mục vặn vẹo, ấn đường xám ngắt.

Hẳn là ?

Nói cách khác không xác định.

Hứa Hạo cũng có thể sẽ xuống tay với Bạch Như Nguyệt.

Bạch Như Nguyệt nhưng là hắn Bạch Nguyệt Quang.

Vừa nghĩ tới thích nữ nhân, sẽ bị Hứa Hạo cái kia lão nam nhân cầm xuống. . . . .

Hắn đau lòng không thôi.

Chủ yếu nhất vẫn là bởi vì hắn đem người bắt cóc, còn hạ độc.

Quả thực cùng đem nữ nhân đưa đến trước mặt người khác không có phân biệt.

Còn không dùng gánh chịu trách nhiệm.

Lần này bắt cóc Bạch Như Nguyệt hành động.

Không chỉ không có cầm xuống Bạch Như Nguyệt.

Đắc tội rồi Bạch Như Nguyệt thầy trò cả nhà.

Khả năng tiện nghi Hứa Hạo. . . . .

Về sau còn muốn đối mặt trả thù.

Trộm gà không thành lại mất nắm gạo.

Phẫn nộ khiến cho hắn Plasmolysis chia lìa.

Bí thư thấy hắn lại có nổi điên dấu hiệu, đuổi vội vàng khuyên nhủ.

"" Hứa Hạo sẽ không làm như vậy, nữ nhi của hắn vẫn là Bạch Như Nguyệt sư muội, nếu như phát sinh cái gì hắn làm sao đối mặt nữ nhi cùng người nhà ?"

"Cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, hắn khẳng định danh tiếng quét rác, Hứa Hạo có thể đem sinh ý làm lớn như vậy, chính là một cái lý trí người."

"Sẽ không bởi vì tức giận nhất thời, mà tống táng sự nghiệp cùng gia đình..."

Nghe xong bí thư buổi nói chuyện.

Tề Lỗi ánh mắt dần dần khôi phục Thanh Minh.

Vẫn là hoài nghi nói.

"Bạch Như Nguyệt lúc đó trúng rồi thuốc, đều nhanh muốn đánh mất lý trí."

"Coi như Hứa Hạo lý trí, Bạch Như Nguyệt cũng sẽ nhào tới trên người hắn a ?"

Tề Lỗi ngẫm lại liền hít thở không thông.

Lúc đó hắn không có lập tức xuống tay với Bạch Như Nguyệt.

Chính là đánh lấy Bạch Như Nguyệt chịu không nổi, đầu hoài tống bão chủ ý.

Ngươi không bình thường không phải khinh thường ta sao ?

Không phải tự ngạo thanh cao sao?

Còn không phải là phải ngoan ngoãn nhào tới ta trong lòng.

Nhưng này hết thảy đều tiện nghi Hứa Hạo.

Bí thư trong lòng thầm mắng.

Còn không phải là ngươi làm chuyện tốt ?

Này cũng chịu không nổi. . .

Nơi đó làm gì còn đi bắt cóc nhân gia ?

Nhổ nước bọt vài tiếng.

Bí thư nói tiếp.

"Sẽ không, thiếu gia có phải hay không đã quên, bên người Hứa Hạo cái kia hộ vệ."

"Bạch Như Nguyệt mất đi lý trí, có thể đánh bất tỉnh đưa đến y viện. . . ."

"Lấy nàng hai vị sư tỷ muội nữ thần y y thuật, trị liệu còn không phải là dễ dàng ?"

Tề Lỗi nghe xong lúc này mới dễ chịu hơn điểm.

Bí thư thấy thế, lau mồ hôi.

Người thiếu gia này thật đúng là không tốt hầu hạ.

Không được.

Phải mau làm cho hắn ly khai.

Miễn cho ở Ma Đô lại gây ra đại họa.

"Thiếu gia, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất."

"Ma Đô dù sao không phải là địa bàn của chúng ta, chúng ta vẫn là sớm một chút trở về Đế đô tốt..."

Tề Lỗi nhãn thần thiểm thước.

Cảm thấy bí thư nói có đạo lý.

Gật đầu.

"Hành. . . . Ngày mai chúng ta liền đến sở cảnh sát, đem cái kia đối với thầy trò giết đi, vì phụ thân báo thù."

"Nói xong muốn cho bọn họ sống không bằng chết, lúc này mới cái kia đến đâu, tiện nghi bọn họ."

Sở cảnh sát trong ngục giam ——

Một già một trẻ sẽ ngụ ở liền nhau nhà tù.

Lúc này bọn họ thoạt nhìn lên không có gì.

Dù sao hai người một cái Đan Kính, trung kỳ một cái Hóa Kình đỉnh phong.

Thực lực cường đại, thể chất khủng bố.

Mặc dù mấy ngày qua ở trong bót cảnh sát chịu đến Tề Lỗi nhân mỗi ngày dằn vặt.

Cũng không có đối với bọn họ tạo thành tổn thương gì.

Thân thể đúng là cái này dạng..