Chương 272:

Chương 272:

Bất quá tinh thần sẽ không tốt.

Mỗi ngày mang đi dằn vặt.

Thể chất tốt không có gì, tinh thần lại gặp không được. . .

Tô Thần một mực tại thuyết phục sư phụ cùng nhau vượt ngục.

Mỗi lần lão đầu đều chưa từ bỏ ý định nói chờ một chút.

Tô Thần càng ngày càng không nhịn được.

Vừa rồi bọn họ lại bị mang tới Tiểu Hắc Ốc hành hạ một trận.

Đã lâu chưa ăn qua thứ gì.

Đói bụng liền cho bọn hắn một điểm thủy.

Căn bản không có coi bọn họ là người.

Cũng không coi bọn họ là người đối đãi. . . .

Còn có cần thiết tin tưởng tra ra chân tướng, trả lại bọn họ thuần khiết sao?

« keng. . . . . Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 1000 »

« keng. . . . . Tô Thần tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Tô Thần nghiến răng nghiến lợi.

"Lão đầu tử, ngươi còn muốn chờ(các loại) tới khi nào ? Chờ đợi thêm nữa ta liền chết."

"Ta là không chờ được."

"(C B dj ) ngươi nói chính nghĩa ở đâu ? Đến chậm chính nghĩa đều không có, ta làm sao tin tưởng ngươi ?"

Lão đầu nhi thở dài một tiếng.

Khắp khuôn mặt là thất vọng nói.

"Tiểu Thần, ngươi nói là đối với. . . . ."

Hắn dù sao cũng là sinh ở cái địa phương này.

Đối với nơi này có cảm tình.

Hơn nữa quyết định vượt ngục phía sau.

Liền muốn qua bị truy nã, trốn đông trốn tây thời gian.

Hắn không muốn đồ đệ mình cùng chuột chạy qua đường giống nhau.

Nhưng là đợi lâu như vậy.

Sở cảnh sát cũng không có điều tra rõ chân tướng.

Ngược lại ở hung hăng thẩm vấn bọn họ vì sao sát nhân ?

Là chịu người nào giật dây ?

Hắn một lòng cũng đã chết.

Đồ đệ nói rất đúng

Hứa Hạo thế lực quá lớn, quốc nội đã không có dung thân của bọn họ chi địa. . . . .

Vậy xuất ngoại.

Chờ(các loại) tích lũy bắt đầu đầy đủ lực lượng, rồi trở về trả thù Hứa Hạo.

Tô Thần nghe vậy ngẩn ra.

Lập tức mừng rỡ.

"Sư phụ ngươi đáp ứng rồi ?"

Lệ nhãn mọi người trong nhà.

Hắn sở dĩ vẫn không có chạy đi, ở lại ngục giam.

Chính là vì thuyết phục sư phụ.

Đây đều là viên kia hiếu tâm tại quấy phá.

Nếu như hắn một cái người ly khai bị phát hiện.

Sư phụ tuyệt đối sẽ gặp nghiêm gia trông giữ.

Gây nên Hứa Hạo chú ý, còn có thể xuất thủ giết chết.

Không thể không nói.

Thân là nhân vật chính, tam quan rất đang.

Tô Thần vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Còn tốt sư phụ đáp ứng rồi, toàn bộ nỗ lực đều không có uổng phí.

Lão đầu nhi gật đầu.

Nhãn thần phong mang tất lộ.

"Nếu bọn họ không cho chúng ta công đạo, chúng ta đây liền chính mình đòi lại. . . ."

Sau đó thầy trò hai người liếc nhau.

Thủ đoạn nhẹ nhàng dùng sức, tránh thoát còng tay.

Lại buông lỏng đi ra nhà tù.

Thân hình mấy cái thiểm thước liền ra sở cảnh sát.

Không có gây nên bất luận người nào phát hiện.

Có thể thấy được thực lực mạnh.

Thầy trò hai người không biết là.

Bọn họ sở tác sở vi, sớm đã bị trong ngục giam giám sát nhìn ở trong mắt.

Nguyên lai sớm đã có vô tướng thành viên hắc vào sở cảnh sát Internet.

Đi qua giám sát, giám thị thầy trò hướng đi.

Lập khắc liền có người đem Tô Thần thầy trò vượt ngục tin tức gửi đi cho Hồng Sắc Vi.

Hồng Sắc Vi sớm liền được Hứa Hạo chỉ thị.

Không cần đi quản.

Âm thầm nhìn chằm chằm liền được. . . . .

Một ngày bọn họ phải ly khai Ma Đô, liền ra tay ngăn cản.

Rõ ràng là dự định bắt rùa trong hũ.

Chơi một hồi trò chơi mèo vờn chuột.

Con chuột tự nhiên là Tô Thần thầy trò.

Miêu chính là quan phương cảnh viên.

Hứa Hạo lại là xem kịch vui.

Đợi đến Tô Thần trên người khí vận thu gặt hoàn tất.

Làm thịt đi ra dành cho một kích trí mạng.

Liền tại Tô Thần thầy trò vượt ngục không lâu sau.

Có cảnh viên đi vào nhà tù.

Dự định tiếp tục đem bọn họ mang tới Tiểu Hắc Ốc, hoàn thành sống không bằng chết hành hạ mệnh lệnh...

Ai biết phát hiện trong ngục giam người không có ở đây rồi.

Cảnh viên lập tức kéo vang cảnh linh.

Giáo huấn Tô Thần thầy trò, vẫn là Tề Lỗi nhân động thủ.

Người Hứa Hạo chỉ là ẩn vào phía sau màn.

Âm thầm thao túng toàn bộ.

Sở dĩ.

Biết được Tô Thần vượt ngục trước tiên.

Thì có bót cảnh sát người, gọi điện thoại đến rồi Tề Lỗi nơi đây.

Tề Lỗi nửa đêm bị đánh thức.

Tâm tình rất là khó chịu.

Nghe tới điện thoại đối diện nói.

Cả người hắn đều tinh thần.

"Ngươi nói cái gì ? Hai tên kia vượt ngục ?"

Tề Lỗi sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vốn là bởi vì bắt cóc Bạch Như Nguyệt bị phát hiện sự tình, tâm tình thập phần khó chịu...

Dự định ngày mai giải quyết Tô Thần thầy trò, nhanh chóng trở về Đế Đô.

Nhưng là bây giờ hai cái cừu nhân lại chạy trốn.

Thực sự là họa vô đơn chí.

"Tra cho ta, nhất định phải đem bọn họ bắt trở lại."

"Tuyên bố lệnh truy nã, tìm tòi khắp thành, tuyệt đối không thể để cho bọn họ chạy đi. . . . ."

Tề Lỗi phẫn nộ gầm nhẹ lên tiếng.

Điện thoại đối diện sở cảnh sát bắt đầu hành động.

Lại là tiệm một ngày mới.

Hứa Hạo vừa mới rời giường không lâu.

Hồng Sắc Vi lắc mình xuất hiện ở bên người.

Nói tối hôm qua Tô Thần thầy trò vượt ngục, Tề Lỗi truy nã sự tình.

Hứa Hạo biểu tình bình tĩnh.

Hết thảy đều đang nắm giữ ở giữa.

Như vậy, Tề Lỗi cũng là thời điểm đáng chết.

Tề Gia ở Đế Đô quả thật có chút thực lực.

Coi như hắn Hứa gia cùng với là địch, giải quyết đối phương, cũng có hơi phiền toái.

Nhưng là chỉ là có hơi phiền toái mà thôi.

Sẽ khiến Đế Đô những thế lực kia nhất trí đối ngoại.

Bất quá Hứa Hạo cũng không sợ là được. . . . .

Nhưng hắn có biện pháp tốt hơn.

Đó chính là làm cho Tề Lỗi cùng Tô Thần thầy trò đối địch bên trên.

Chết rồi cũng là Tô Thần thầy trò trả thù.

Với hắn có quan hệ gì ?

Từ lúc dự định đối với Tề Lỗi động thủ thời điểm.

Hứa Hạo liền sách hoa đây hết thảy.

Từng bước đi tới ngày hôm nay.

Cũng là thời điểm kết thúc.

" làm cho hai người bọn họ động thủ đi."

Hứa Hạo phân phó nói.

Ngữ khí bình tĩnh.

Không thể không biết bởi vì hắn ngắn ngủi mấy chữ, sẽ gây nên rất nhiều người bỏ mình, mà có gì không đúng.

Là

Hồng Sắc Vi lĩnh mệnh ly khai.

Đến rồi bữa sáng thời gian.

Hứa Hạo, Tô Uyển Thu, Thi Tình Họa Ý thật chỉnh tề, người một nhà ấm áp sự hòa thuận.

Không đúng. . . . .

Thiếu một cái người.

"Ngũ tỷ tại sao còn không đứng lên ?"

Hứa Họa Ý cau mũi quỳnh.

Đang lúc nghi hoặc.

Hứa Phi Yên San San tới chậm.

"Ngũ tỷ ngươi làm sao vậy ? Thoạt nhìn lên sắc mặt có chút không tốt, có phải là bị bệnh hay không ?"

Hứa Thi Tình phát hiện Hứa Phi Yên sắc mặt có chút không đúng.

Tiến lên quan tâm hỏi.

"Ta không sao, chính là ngủ không ngon. . . . ."

Hứa Phi Yên lắc đầu.

Đúng là ngủ không ngon.

Tối hôm qua nằm mộng sau khi tỉnh lại.

Nàng liền một đêm không ngủ.

Trong đầu suy nghĩ rất nhiều chuyện loạn thất bát tao.

Đưa tới tâm lực lao lực quá độ.

"Ngũ tỷ, ngươi đây là mất ngủ ?"

"Mất ngủ ngươi tìm ba ba a, ba ba y thuật lợi hại như vậy, trị liệu một cái nho nhỏ mất ngủ, không phải thuận tay sự tình ?"

Hứa Thi Tình vẻ mặt tự hào nói.

Trong nhà có cái vạn năng ba ba, thực sự là thái quần cay. . . .

Vô luận gặp phải phiền toái gì đều có thể giải quyết.

Nhưng mà Hứa Thi Tình không có chú ý tới.

Ở nhắc tới Hứa Hạo thời điểm, Hứa Phi Yên sắc mặt biến hóa một cái.

Không tự chủ được hướng trên bàn ăn Hứa Hạo nhìn lại.

Đối lên cặp kia thâm thúy đôi mắt.

Hứa Phi Yên vội vàng né tránh.

« keng. . . . Hứa Thi Tình xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 999 »

Hứa Hạo sách một tiếng.

Nhãn thần quái dị.

Xem ra.

Mặc dù không có thể ở trong giấc mộng thu gặt tâm tình giá trị.

Có thể lợi dụng mộng cảnh, ở thật bên trong thu gặt a.

Tìm được rồi phương pháp mới thuộc về là. . . ..