Chương 273:: Bị Hứa Hạo chi phối sợ hãi! Sư tỷ muội hầu hạ! Chưởng khống

Chương 273:: Bị Hứa Hạo chi phối sợ hãi! Sư tỷ muội hầu hạ! Chưởng khống

Ánh nắng sáng sớm.

Xuyên thấu qua lá cây khe hở, rơi vào Hứa gia trong đình viện.

Hứa Phi Yên biểu hiện có chút quái dị.

Lúc ăn cơm vẫn cúi đầu.

Dùng qua bữa sáng, Hứa Hạo muốn dạy Hứa Phi Yên luyện võ.

Thăm dò một cái tối hôm qua trong mộng dạy học.

"Phi Yên, rất lâu không có giáo ngươi luyện võ, ngày hôm nay có Kuuga dạy ngươi một bộ mới quyền pháp. . . ."

Hứa Phi Yên run lên.

Tương tự nói, tỉnh lại nàng trong mộng ký ức.

Vừa nghĩ tới cảnh tượng như vậy.

Nàng liền đánh một cái giật mình.

Vội vã nói tiếng.

"Ta còn có việc hôm nào lại học."

Sau đó liền cũng như chạy trốn chạy rồi.

Nhìn lấy nàng rời đi bối ảnh, Hứa Hạo nhíu mày.

Đây là sợ a.

Hắn lại không làm gì.

Làm sao đem mộng cảnh dẫn vào thực tế đâu ?

Ngược lại cũng không nhất thời vội vã. . . .

Mới(chỉ có) giáo một lần hiệu quả cũng không rõ ràng.

Kéo vào trong mộng nhiều giáo mấy lần thử lại không muộn.

Cùng lúc đó.

Bên kia cũng động thủ.

Tô Thần thầy trò ở hắc ám dưới sự che chở.

Rốt cuộc trốn ra sở cảnh sát.

Bọn họ lòng tràn đầy cho rằng.

Chỉ cần lập tức ngồi lên máy bay xuất ngoại, là có thể tránh cho gặp đuổi bắt.

Đến ngoại quốc mở ra cuộc sống mới.

Không ngừng tích lũy mạng giao thiệp. . . .

Đợi có đầy đủ lực lượng, rồi trở về tìm Hứa Hạo báo thù.

Nhưng mà, khi bọn hắn đi tới sân bay.

Chuẩn bị mua sắm phiếu đăng ký lúc.

Lại phát hiện phi trường trên màn ảnh lớn, cuộn phát hình bọn họ lệnh truy nã.

« cắm truyền bá một cái khẩn cấp tân văn, hai gã tội phạm chạy án, khắp nơi thị dân xin chú ý. . . . »

Tân văn phát lệnh truy nã bá báo trung.

Hình của bọn hắn bắt mắt mà chói mắt.

Thầy trò hai người đều sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ khó coi.

Bây giờ bị phát lệnh truy nã.

Máy bay, thuyền là không ngồi được.

Chỉ có thể rời đi trước Ma Đô, lại đi trước biên cảnh.

Bọn họ ngược lại cũng không sợ.

Bằng vào hắn "Tám hai linh" nhóm thực lực.

Phải ly khai còn thua thật buông lỏng.

Cùng lúc đó. . . . .

Tề Lỗi trong biệt thự.

Lúc này đang ở bởi vì Tô Thần thầy trò vượt ngục mà giận dữ.

Hắn ở trong phòng khách đi qua đi lại.

Hướng về phía không khí rống giận:

"Một đám phế vật, liền hai người đều không nhìn chằm chằm được. . . ."

Bí thư cúi đầu, không dám hé răng.

Biết Tề Lỗi đang ở nổi nóng.

Trách không được hắn khí thành cái này dạng.

Bắt cóc Bạch Như Nguyệt bị phát hiện, biết sẽ bị trả thù.

Liền muốn cho cha báo xong thù biết Đế Đô.

Giải quyết lúc này cừu nhân chạy rồi.

Chờ hắn phát tiết xong sau đó.

Bí thư mới lên tiếng.

"Đây là cũng không trách những thứ kia cảnh viên, căn cứ bọn họ gởi tới giám sát phán đoán, hai tên kia đều là cao thủ."

"Ta bất kể. . . ."

Tề Lỗi tiếp tục gầm hét lên:

"Tìm cho ta, đào ba thước đất, cũng phải đem bọn họ bắt lại cho ta!"

Đúng lúc này.

Hai cái nữ bảo tiêu vội vã đi đến.

Tề Lỗi nhíu mày.

Hai cái này bảo tiêu một chút tác dụng đều không có.

Rập khuôn bị khi dễ.

Trong lòng không thích.

Không vui nói

"Các ngươi vào để làm gì ?"

Nữ bảo tiêu mặt không chút thay đổi nói:

"Thiếu gia, chúng ta phát hiện Tô Thần thầy trò tung tích. . . ."

Tề Lỗi vừa nghe, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Liền vội vàng hỏi:

"Bọn họ ở đâu?"

"Ngay ở ngoại ô một chỗ vứt bỏ nhà xưởng phụ cận, chúng ta phát hiện một ít bọn họ dấu vết lưu lại."

Tề Lỗi vội vàng nói:

"Vậy còn chờ gì, nhanh chóng mang ta tới, lần này nhất định phải để cho bọn họ sống không bằng chết. . . . ."

Hắn thậm chí không kịp nghĩ nhiều.

Liền dẫn bí thư đi theo hai cái bảo tiêu phía sau, cùng nhau đi tới vùng ngoại ô.

Dọc theo đường đi, Tề Lỗi tâm tình vội vàng khẩn trương.

Không ngừng thúc giục tăng thêm tốc độ.

Bí thư cau mày, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Âm thầm lo lắng lần này động thủ có thuận lợi hay không.

Khi bọn hắn đi tới vùng ngoại ô một chỗ vắng vẻ hán phòng.

"Hảo hảo hảo, chính là chỗ này đúng không ? Các ngươi đi đem bọn họ bắt lại cho ta. . . . ."

Tề Lỗi hạ lệnh triển khai thăm dò.

Đột nhiên.

Hai cái bảo tiêu xoay người lại, ngăn ở trước mặt bọn họ.

Trong ánh mắt để lộ ra một cỗ sát ý.

Tề Lỗi nhíu mày hỏi

"Các ngươi làm cái gì vậy ? Ta cho các ngươi đi bắt người."

Bí thư biết vậy nên không tốt.

Một cái nữ bảo tiêu cười lạnh nói.

"Người là bắt không được, không có ở nơi đây."

Tề Lỗi bối rối.

Lập tức phẫn nộ quát.

"Có ý tứ ? Các ngươi điên rồi sao ?"

Khác một cái bảo tiêu ngữ khí trào phúng.

"Không nhìn ra nơi này là chuẩn bị cho các ngươi phong thuỷ bảo địa sao. . . . ."

Tề Lỗi trợn to hai mắt.

Lúc này cũng phản ứng kịp.

Không thể tin nói.

"Các ngươi muốn phản bội ta ? Vì sao ?"

Một cái bảo tiêu nói rằng.

"Cho ngươi làm bảo tiêu, vốn là chủ thượng trong kế hoạch một vòng, nói thế nào phản bội đâu ?"

Tề Lỗi cũng không ngốc.

Cấp tốc bắt lại từ mấu chốt.

"Các ngươi chủ thượng là ai ?"

Chẳng lẽ là Tô Thần hai tên kia ?

Giết hắn đi phụ thân, ngay cả mình cũng không thả quá.

Hắn đã đoán sai.

Nữ bảo tiêu cũng cho hắn đáp án.

"Chúng ta chủ thượng đương nhiên là Hứa Hạo. . . . ."

Nói lên Hứa Hạo thời điểm.

Hai người trong mắt lộ ra cuồng nhiệt màu sắc.

Coi Hứa Hạo là thành tín ngưỡng.

Đây là tử sĩ biểu hiện.

"Cái gì ?"

Tề Lỗi quá sợ hãi.

Các nàng là Hứa Hạo phái tới ?

Vì sao ?

Không phải nói Hứa Hạo đối xử với mọi người nho nhã hiền hoà sao?

Tính kế hắn là chuyện gì xảy ra ?

Hắn nhìn bí thư liếc mắt.

Bí thư hiển nhiên cũng không thể tin được.

"Liền đến nơi này đi, chủ thượng để cho chúng ta mang cho ngươi câu, Bạch Như Nguyệt tư vị không sai. . . . ."

Hai cái bảo tiêu liếc nhau.

Trên tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn môt cây chủy thủ.

Chậm rãi đi hướng Tề Lỗi cùng bí thư.

Tề Lỗi còn không có từ trong khiếp sợ hoàn hồn.

Nghe được hai người câu, cả người như bị Lôi Kích.

Dại ra khoảng khắc, phẫn nộ trong nháy mắt tràn ngập lồng ngực.

"Các ngươi có ý tứ ? Không có khả năng! Bạch Như Nguyệt làm sao sẽ. . ."

Hắn trong nháy mắt nghĩ tới tối hôm qua suy đoán.

Hứa Hạo đem nàng đánh đuổi phía sau, xuống tay với Bạch Như Nguyệt.

Đáng chết a.

Giờ khắc này hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai Hứa Hạo là đang có ý đồ với Bạch Như Nguyệt.

Hai cái này bảo tiêu là người Hứa Hạo.

Thảo nào giúp hắn đem người chộp tới biết, cấp cho Bạch Như Nguyệt kê đơn.

Hết thảy đều tiện nghi Hứa Hạo.

Hắn thành một cái xích lõa lõa Joker.

Đem thích nữ nhân đưa đến Hứa Hạo trước mặt.

Tề Lỗi tức nổ tung.

Ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm hai cái bảo tiêu.

Bảo tiêu trên người khí thế bạo phát.

Hóa Kình thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

Tề Lỗi trong nháy mắt cảm nhận được như núi cao uy áp, không thể động đậy. . . . .

Bảo tiêu từng bước đi tới.

Giơ tay chém xuống.

Tề Lỗi ngã vào trong vũng máu, chết không nhắm mắt.

Hóa Kình cường giả đối phó một người bình thường, không muốn quá ung dung.

Bí thư bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện sợ đến sắc mặt tái nhợt.

Thân thể không tự chủ được run rẩy.

Không biết làm sao.

Làm khác một cái bảo tiêu ánh mắt xem ra.

Bí thư sợ đến thét chói tai, xoay người muốn chạy.

Khí thế rơi ở trên người hắn.

Bí thư phát hiện mình không động được, tuyệt vọng cầu xin tha thứ.

"Van cầu các ngươi, buông tha ta, chuyện không liên quan đến ta. . . . ."

Nhưng mà, bảo tiêu cũng không có nhẹ dạ.

Cấp tốc đem giải quyết.

Hoàn thành nhiệm vụ phía sau, hai người cấp tốc biến mất ở trong hoang dã.

Chỉ để lại Tề Lỗi cùng bí thư thi thể..