Chương 273:

Chương 273:

Ở trong gió dần dần băng lãnh.

Hứa Hạo sáng sớm ở nhà đợi nửa ngày.

Lúc này Hồng Sắc Vi thu được hai cái bảo tiêu tin tức truyền đến.

Đã giải quyết mục tiêu. . . .

Hồng Sắc Vi lập tức đi tới Hứa Hạo trước mặt.

"Sự tình làm xong."

Hứa Hạo đang ngồi ở trong đình viện uống trà.

Thần thái tự nhiên.

Thản nhiên nói.

"Tốt, tìm người báo cảnh, tin tưởng bọn họ biết gia tăng phát lệnh truy nã. . . ."

Ở Hứa Hạo có lòng dưới sự dẫn đường.

Rất nhanh thì có một cái thôn dân phát hiện Tề Lỗi hai người đều thi thể.

Lập tức báo cảnh.

Sở cảnh sát biết được Tề Lỗi cùng bí thư bị giết tin tức phía sau.

Trước tiên đem đầu mâu chỉ hướng vượt ngục Tô Thần thầy trò.

Bởi vì Tề Lỗi vẫn tìm người dằn vặt hai người.

Tề Lỗi sớm không có chuyện muộn không xảy ra chuyện.

Hết lần này tới lần khác hai người vượt ngục phía sau xảy ra chuyện.

Tuyệt đối là không thể chịu đựng được, tìm Tề Lỗi báo thù.

Không ai sẽ đem đầu sỏ gây nên liên tưởng đến Hứa Hạo trên đầu. . . .

Cục trưởng phẫn nộ vỗ bàn.

"Nhất định là Tô Thần làm, cái này hai thầy trò tội ác tày trời, cần phải nghiêm trị. . . ."

Vì vậy, sở cảnh sát tuyên bố tân văn treo thưởng.

Đối với thầy trò hai người tiến hành phát lệnh truy nã, tuyên bố tuyệt không nuông chiều.

Tô Thần thầy trò còn không có ly khai.

Ở trong ngục giam sẽ không ăn no, giải quyết một xuống bụng.

Còn muốn thay quần áo khác

Nếu không thể ngồi máy bay xuất ngoại, liền không khẩn cấp như vậy. . . . .

Lúc này hai người mới cơm nước xong.

Đi trên đường, chứng kiến thứ nhất truyền tân văn.

Chính là đối với bọn họ treo thưởng.

Hai thầy trò vẻ mặt mờ mịt.

Bọn họ trả thù Tề Lỗi, vượt ngục phía sau liền đem người giết ?

Căn bản không có sự tình.

"Ghê tởm. . . . Tội gì đều tới trên người chúng ta đè, chúng ta lúc nào giết người ?"

Tô Thần vẻ mặt phẫn nộ.

Lão đầu nhi thì nhíu mày, trầm tư một lát sau nói ra:

"Nhất định là Hứa Hạo làm."

Tô Thần vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

"Hứa Hạo ? Sư phụ, làm sao ngươi biết là hắn ?"

Sư phụ sắc mặt cực kỳ âm trầm.

"Đây là mượn đao giết người."

"Hứa Hạo giết phụ thân Tề Lỗi, lợi dụng Tề Lỗi đối phó dằn vặt chúng ta."

"Bây giờ lại giết Tề Lỗi, đem cái này tội danh vu oan đến trên đầu chúng ta, thật là độc thủ đoạn. . . ."

Tô Thần cũng rất nhanh suy nghĩ cẩn thận tới.

Nghiến răng nghiến lợi.

"Lại là Hứa Hạo, hắn thật đáng chết a."

Lão đầu nhi sâu hấp một khẩu khí.

"Thù này chúng ta nhớ kỹ, ngày sau tất gấp trăm ngàn lần xin trả."

"Hiện tại toàn thành phát lệnh truy nã treo thưởng, chúng ta nhất định phải mau rời đi, quân tử báo thù mười năm không muộn. . . ."

Tô Thần gật đầu.

Lúc này, thầy trò hai người liền lặng lẽ hướng phía vùng ngoại ô chạy đi.

Hai người thực lực rất mạnh.

Vì vậy một đường đều không bị người phát hiện.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn muốn đi ra Ma Đô lúc.

Chậm rãi dừng lại.

Lão đầu nhi kéo Tô Thần.

Tô Thần nghi hoặc.

"Lão đầu tử, làm sao vậy ?"

Lão đầu nhi nhỏ giọng nói rõ nguyên nhân.

Đường này không thông. . .

Phía trước có cường giả ngăn cản.

Trong đó không thiếu Đan Kính, càng nhiều hơn chính là Hóa Kình cường giả, có chừng hơn mấy chục cái.

Tô Thần thầy trò sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực vi khó coi.

Sư phụ cắn răng nói.

"Là người Hứa Hạo, bọn họ ở cắm sào chờ nước. . . . ."

Tô Thần nắm chặt nắm tay.

"Chúng ta đây làm sao bây giờ ?"

Lão đầu nhi lắc đầu.

"Thực lực ta còn chưa trả hết khôi phục, chúng ta không phải là đối thủ, đi vòng."

Kỳ thực hắn ngược lại là có thể liều một cái.

Dù sao cũng là Đan Kính trung kỳ.

Chính là trúng độc còn không có khôi phục, cũng có Đan Kính thực lực.

Nhưng hắn sợ Tô Thần bị thương tổn.

Chỉ có thể thôi.

Vì vậy hai người đi đường vòng.

Nhưng là vô luận bọn họ đến đâu, người cản đường liền cùng đến đâu.

Rơi vào đường cùng, bọn họ chỉ có thể xoay người lui về. . . .

Trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Hứa Hạo đây là đang cố ý đùa giỡn bọn họ.

Muốn bọn họ vây ở Ma Đô.

« keng. . . . Tô Thần giận không kềm được, tâm tình giá trị + 999 »

Buổi chiều ——

Hứa Hạo đi tới Phùng Tử Huyên gia.

Mới vừa vào cửa, một trận du dương tiếng đàn truyền vào trong tai.

Hắn theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Bạch Như Nguyệt chính đoan ngồi ở trong sân, chuyên tâm đạn tấu lấy Cổ Tranh.

Hứa Hạo lẳng lặng đứng ở cửa, làm bộ thưởng thức dáng dấp.

Bạch Như Nguyệt điều khiển thành thạo.

Dễ nghe âm phù từ nàng giữa ngón tay văng ra. . . .

Phức tạp củ kết giai điệu, biểu đạt nàng lúc này không an tĩnh nội tâm.

Dù sao hôm qua mới cùng Hứa Hạo xảy ra loại chuyện đó.

Mặc dù nói mở.

Cũng không phải dễ dàng như vậy thích ứng.

Ngày hôm nay nàng không có theo các đi Thần Nông đường.

Để ở nhà thả lỏng tâm tình.

Nghĩ lấy đàn hồi thích Cổ Tranh.

Làm thế nào cũng không tĩnh tâm được.

Hứa Hạo thu được tông sư cấp nhạc khí.

Vừa nghe liền đã nhận ra trong đó chỗ thiếu sót.

Hắn cất bước đến gần.

Đi tới Bạch Như Nguyệt bên cạnh.

"Cầm cũng không phải là như thế đạn. . . . ."

Bạch Như Nguyệt nghe nói thanh âm, trong lòng cả kinh.

Động tác trên tay hơi dừng lại một chút.

Sắc mặt "Xoát" một cái liền luống cuống, thần sắc hoảng loạn nói.

"Sư Bá. . . ."

Lần nữa đối mặt Hứa Hạo.

Nàng vẫn là không nhịn được xấu hổ, không cách nào đối mặt.

Hứa Hạo cũng là trước sau như một phong khinh vân đạm.

"Nơi này giai điệu phải như vậy như vậy, như vậy như vậy, léo nha léo nhéo. . . . ."

Không nói hai lời, Hứa Hạo vươn tay.

Cầm Bạch Như Nguyệt tay.

Tay bắt tay uốn nắn chỉ pháp của nàng.

Bạch Như Nguyệt gò má trong nháy mắt nổi lên một vệt đỏ ửng, tim đập như hươu chạy.

Cảm thụ được Hứa Hạo bàn tay truyền tới nhiệt độ.

Nàng chỉ cảm thấy tim đập rộn lên.

« keng. . . . Bạch Như Nguyệt tâm thần bất định không ngớt, tâm tình giá trị + 777 »

"Nơi này điều khiển hẳn là lại mềm nhẹ một ít, cái này dạng (tài năng)mới có thể bắn ra đúng hơn âm sắc. . ."

Hứa Hạo vừa nói, một bên tự mình làm mẫu.

Bạch Như Nguyệt nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Dần dần trầm mê trong đó.

Ở Hứa Hạo dưới sự chỉ đạo.

Nàng đạn tấu kỹ xảo có tiến bộ rõ ràng, Cổ Tranh tiếng cũng càng phát ra êm tai dễ nghe.

Một khúc kết thúc. . . . .

Bạch Như Nguyệt khiếp sợ không thôi.

Không nghĩ tới Hứa Hạo dĩ nhiên cũng sẽ Cổ Tranh.

Còn đạn 46 được lợi hại như vậy.

Tốt hơn nàng nhiều.

Phục hồi tinh thần lại, nàng vội vàng rút về tay mình.

Đứng dậy, hướng Hứa Hạo hành lễ nói.

"Đa tạ Sư Bá chỉ điểm. . . ."

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Như trăng, thiên phú không tệ, sau này nhất định có thể có cao hơn thành tựu."

Bạch Như Nguyệt cúi thấp đầu, nhẹ giọng nói rằng.

"Sư Bá giáo huấn, như trăng ghi nhớ trong lòng. . . . ."

Tuy là hai người nên làm, không nên làm, đều làm.

Nhưng cái này dạng không đúng, nàng đã quyết cách xa Hứa Hạo.

Bình thường trở lại sư thúc cùng sư điệt quan hệ.

Nhưng mà nàng muốn rời xa.

Hứa Hạo sẽ đáp ứng thế nào ?

Tầng 3 đều bắt lại, thu phục cái này tiểu nữ chủ còn có thể xa sao?

Không nóng nảy, từ biến chất sư thúc chất bắt đầu, công lược biết dễ dàng rất nhiều.

Mặt trời chiều ngã về tây. . . .

Phùng Tử Huyên, Hứa Tình Tuyết cùng Lạc Khuynh Tiên cùng nhau từ Thần Nông đường trở về.

Khi các nàng chứng kiến Hứa Hạo cùng Bạch Như Nguyệt ở chung hài hòa.

Trong lòng đều tùng một khẩu khí.

Sau đó liền cùng nhau làm cơm tối.

Không bao lâu.

Liễu Di Nhiên cũng đến nơi này.

Thường thường đưa ánh mắt rơi vào trên thân Phùng Tử Huyên.

Nhãn thần có cái gì rất không đúng, đầy tìm tòi nghiên cứu cùng hoài nghi.

Phùng Tử Huyên bị nàng nhìn trong lòng hoảng sợ.

Luôn cảm thấy bị nàng xem thấu.

Thừa dịp đại gia bận rộn khe hở.

Phùng Tử Huyên vội vàng đem Hứa Hạo kéo đến một bên.

Lo lắng nói rằng.

"Sư phụ. . . . Liễu sư muội tuyệt đối là phát hiện chuyện của chúng ta, vậy phải làm sao bây giờ ?"

Hứa Hạo vẻ mặt ung dung cười cười.

"Không sao, có ta ở đây, đừng lo lắng."

Phùng Tử Huyên nhãn thần nhất thời u oán đứng lên.

"Sư phụ không phải nói hỗ trợ giải quyết sao?"

Hứa Hạo cười thần bí, tự tin nói.

"Ta đã giải quyết. . . ."

Phùng Tử Huyên ngẩn ngơ, còn muốn truy vấn.

Lại nghe được những người khác đang kêu gọi, không thể làm gì khác hơn là tạm thời thôi.

Trò hay, vừa mới bắt đầu..