Chương 274:: Tỷ muội đồng lòng đánh ngã chủ! Nữ nhi tốt nghiệp tiệc tối! Làm nũng

Chương 274:: Tỷ muội đồng lòng đánh ngã chủ! Nữ nhi tốt nghiệp tiệc tối! Làm nũng

Màn đêm buông xuống.

Mới vừa lên đèn.

Phòng trong tràn ngập khí tức ấm áp.

Trên bàn bày đầy mỹ vị món ngon, tản ra mùi thơm mê người.

Hứa Hạo cùng mấy người phụ nhân ngồi vây chung một chỗ.

Tiếng cười cùng lời nói đan vào thành ấm áp chương nhạc.

"Món ăn này nhưng là ta sở trường thức ăn ngon, đại gia mau nếm thử. . . ."

Hứa Tình Tuyết nhiệt tình cho mình đẩy mạnh tiêu thụ.

"Mùi vị thật tốt."

Bạch Như Nguyệt đáp lại một tiếng.

Ở nơi này ấm áp trong không khí, Hứa Hạo mỉm cười.

Thần bí từ hệ thống bên trong xuất ra một chai rượu ngon.

"Ta lại đem bình trân tàng rượu ngon. . . ."

Chúng nữ đều là hai mắt sáng lên.

Lần trước uống Hứa Hạo rượu mơ.

Mùi vị được kêu là một cái khó quên.

Rốt cuộc lại có hảo tửu.

Nâng ly cạn chén.

Vài chén rượu xuống bụng, các nữ nhân gò má nổi lên đỏ ửng.

Nhãn thần cũng biến thành mê ly lên.

Hứa Hạo nhân cơ hội liên tiếp mời rượu.

Chúng nữ lần nữa bị quá chén.

Lạc Khuynh Tiên hiện tại cũng là Đan Kính.

Đêm nay tâm tình không tệ.

Cũng không có dùng lực lượng khu trừ cảm giác say, theo say.

Cho Phùng Tử Huyên giải chút rượu ý, để cho nàng cùng nhau dàn xếp mấy cái sư tỷ muội.

Hứa Hạo đỡ lấy Liễu Di Nhiên vào phòng.

Hơi chút Vận Kình xua tan vẻ say, Liễu Di Nhiên khôi phục ý thức. . . .

Không khỏi đảo cặp mắt trắng dã.

Hứa Hạo đã đem tâm tư nói cho nàng biết.

Muốn nàng phối hợp, chỉnh đốn Đại Sư Tỷ.

Thẳng thắn tới một yêu thương nhung nhớ.

Làm cho hắn không tâm tư nhằm vào Đại Sư Tỷ.

Bàn tính đánh rất tốt.

Đáng tiếc thực lực không cho phép. . . .

Cũng không lâu lắm.

Phùng Tử Huyên có việc tìm đến Liễu Di Nhiên.

Khi nàng lái xe trước cửa lúc.

Trong nháy mắt ngây người.

Bắt đầu lo lắng, đầu óc trống rỗng.

"Làm sao có khả năng ? Làm sao sẽ. . ."

Phùng Tử Huyên nội tâm lâm vào cực độ quấn quýt.

Nàng muốn xông vào đi.

Rồi lại sợ đối mặt cảnh tượng như vậy.

Muốn xoay người ly khai.

Nhưng lại cảm thấy không thể cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm.

Chân của nàng phảng phất bị đinh ngay tại chỗ, không cách nào nhúc nhích chút nào.

Nội tâm đau khổ giãy dụa một lát.

Cửa phòng đột nhiên bị mở ra. . . . .

Nguyên lai là Hứa Hạo đã sớm nhận thấy được nàng ở ngoài cửa.

Chứng kiến Phùng Tử Huyên thẹn thùng dáng dấp, da thịt cũng lộ ra Hồng Phấn.

Hứa Hạo thần sắc trêu tức.

Phùng Tử Huyên bị dọa đến không biết làm sao.

Thần tình lúng túng trong nháy mắt đầy mặt của nàng.

Nhưng rất nhanh, phẫn nộ chiếm cứ tim của nàng.

Nàng căm tức Hứa Hạo, chất vấn.

"Ngươi làm sao có thể đối với sư muội hạ thủ ?"

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Ngươi không phải muốn ta hỗ trợ giải quyết Di Nhiên sao? Ta hỗ trợ làm xong, cam đoan nàng về sau sẽ không nói ngươi. . . ."

Phùng Tử Huyên ngẩn ngơ.

Đầu ông ông tác hưởng.

Để cho ngươi giải quyết liễu sư muội, ngươi chính là làm như vậy định ?

Lúc này, Liễu Di Nhiên vẻ mặt quyến rũ đã đi tới.

Yêu kiều nói rằng.

"Đại Sư Tỷ, kỳ thực ta cũng thích Hứa tổng, là ta chủ động."

"Sư tỷ ngươi yên tâm, chuyện ngày đó, ta vĩnh viễn cũng sẽ không nói đi ra ngoài. . . ."

Phùng Tử Huyên nghe nói như thế, chấn kinh đến trợn to hai mắt.

Trong con ngươi tràn đầy khó có thể tin.

Miệng của hắn hơi mở ra, lại không phát ra thanh âm nào.

Làm sao cũng không nghĩ ra.

Trong ngày thường tùy tiện, lòng mang chính nghĩa sư muội, biết nói ra lời như vậy.

Liễu Di Nhiên đột nhiên đi lên trước, giữ nàng lại tay.

Phùng Tử Huyên còn chưa từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Liền bị Liễu Di Nhiên kéo. . . .

« keng. . . . Phùng Tử Huyên lòng mang tâm thần bất định, tâm tình giá trị + 888 »

Liên tiếp mười ngày đi qua.

Ánh nắng chiếu vào trong đình viện.

Hứa Hạo đang thản nhiên ngồi ở trong đình viện, nhấp nhẹ trong tay trà thơm.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý cái này đối với hoạt bát đáng yêu sinh đôi tỷ muội, như hai con vui sướng chim nhỏ vậy, bật bật nhảy nhảy tìm tới Hứa Hạo.

Lưỡng nữ kiều sân làm nũng nói.

"Ba ba, ngài chưa quên bằng lòng chuyện của chúng ta a ?"

Thanh âm ngọt được phảng phất có thể tích xuất mật tới.

Hứa Hạo cười.

Ngữ khí ôn hòa nói.

"Đương nhiên chưa quên, tham gia các ngươi tốt nghiệp tiệc tối nha, liền tại đêm nay. . . ."

Nghe được Hứa Hạo trả lời.

Lưỡng nữ trên mặt nhất thời toát ra nụ cười.

Lại lòng tràn đầy vui mừng đi tìm ngũ tỷ Hứa Phi Yên.

Nhưng mà, Hứa Phi Yên lại từ chối nói không đi.

Thi Tình Họa Ý nhất thời lộ ra thất vọng màu sắc.

Chu cái miệng nhỏ nhắn nói rằng.

"Đều nói tốt lắm, làm sao đột nhiên không đi à?"

Mấy cái tỷ tỷ đều có chuyện bận rộn, mẹ kế sắp sanh không thể đi.

Đi cũng chỉ có Hứa Hạo cùng ngũ tỷ.

Hiện tại ngũ tỷ cũng không đi.

Nghe bọn muội muội hỏi, Hứa Phi Yên lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Khuôn mặt dính vào một vệt Phi Hồng.

Dáng dấp kiều diễm ướt át. . . . .

Nội tâm quấn quýt.

Cái này muốn thế nào có thể nói ?

Gần nhất cũng không biết làm sao vậy, thường thường mơ tới Hứa Hạo.

Thế nào cũng sẽ mơ tới phát sinh một ít chuyện kỳ quái.

Cùng với Hứa Hạo.

Tổng hội không tự chủ được xấu hổ.

Rất sợ chuyện trong mộng sẽ ở trong thực tế phát sinh.

Trong khoảng thời gian này một mực tại trốn tránh Hứa Hạo.

Đây đương nhiên là Hứa Hạo kiệt tác.

Cắt lấy không ít tâm tình giá trị.

Đương nhiên, hắn không có bắt được Hứa Phi Yên một cái lông dê hao.

Còn có tam nữ nhi Hứa Hồng Trang.

Tuy là mộng cảnh.

Nhưng vẫn mơ tới hắn.

Cũng sẽ khiến người ta cảm thấy có chuyện. . . .

Thấy được nàng cái kia không phải tự nhiên biểu tình.

Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội cảm thấy kỳ quái.

Liếc mắt nhìn nhau, tràn đầy nghi hoặc.

Hứa Phi Yên sâu hấp một khẩu khí.

Nỗ lực bình phục một chút chính mình lòng tình, cố giả bộ trấn định nói rằng.

"Ta có chút sự tình phải xử lý, thì không đi được, ta sẽ xem phát sóng trực tiếp ủng hộ các ngươi, nỗ lực lên."

Hai tỷ muội bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng cũng không hỏi tới nữa.

Các nàng không biết.

Cái này nhìn như bình thường cự tuyệt phía sau, cất dấu thế nào không muốn người biết tình cảm sóng lớn. . . . .

Ma Đô đại học đêm nay nghênh đón đại học năm 4 tốt nghiệp tiệc tối.

Trong sân trường đèn huy hoàng, phi thường náo nhiệt, phảng phất một mảnh sung sướng hải dương.

Từ cửa trường học, vẫn kéo dài đến tiệc tối sân bãi.

Hai bên đường kéo tươi đẹp hoành phi.

Trên đó viết cổ vũ lòng người ngữ.

"Thanh xuân không tan cuộc, mộng tưởng đang khởi hành!"

"Tốt nghiệp không phải điểm kết thúc, mà là hành trình mới khởi điểm. . . ."

Rất nhiều học sinh, gia trưởng ôm chờ mong cùng kiêu ngạo tâm tình bước vào vườn trường.

Trong mắt bọn họ tràn đầy đối với hài tử tương lai ước mơ.

Đồng học nhóm cũng dồn dập trở về.

Ôn lại đã từng thời gian tốt đẹp.

Giáo những người lãnh đạo đối với lần này cực kỳ coi trọng, tự mình ở cửa nghênh tiếp khắp nơi khách mời.

Một vị làm ra kiệt xuất thành tựu đồng học mới xuống xe.

Giáo lãnh đạo liền nhiệt tình nghênh đón.

Cầm thật chặc hắn tay, ngữ khí kích động.

"Lý bạn học thu được như vậy huy hoàng thành tựu, ngươi nhưng là trường học của chúng ta kiêu ngạo a. . . . ."

Đồng học vẻ mặt tươi cười, trở về cầm giáo lãnh đạo tay.

Chân thành nói rằng.

"Này cũng ít nhiều mẫu giáo dốc lòng bồi dưỡng, giáo những người lãnh đạo cực khổ!"

Giáo lãnh đạo liền vội vàng khoát tay, cười nói.

"Phải, nhìn thấy các ngươi ở xã hội thượng rực rỡ hào quang, nỗ lực của chúng ta liền không có uổng phí. . . ."

Trong sân trường người người nhốn nháo.

Rất nhiều nổi danh đồng học nhóm theo nhau mà tới.

Mỗi khi một vị nổi danh đồng học xuất hiện, bọn học sinh liền nhịn không được kinh hô lên.

"Oa, đó không phải là ở khoa học kỹ thuật Lĩnh Vực đại danh đỉnh đỉnh trương học trưởng sao? Quá lợi hại rồi!"

"Mau nhìn, cái kia vị giới tài chính nhân vật truyền kỳ, vương học tỷ cũng tới."

"Tối nay tới thật nhiều đồng học a, bọn họ có thể là thần tượng của ta, tương lai ta cũng phải trở thành lớn như vậy nhân vật. . . . ."

Ở nơi này một mảnh náo nhiệt cùng ồn ào náo động trung..