Chương 274:

Chương 274:

Một người nữ nhân xuất hiện trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Chỉ thấy nàng chân thành đi tới.

Dáng người thướt tha, đi lại mềm mại.

Tinh xảo ngũ quan giống như tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Trắng nõn da thịt ở dưới ngọn đèn tản ra mê người sáng bóng.

Một đôi đôi mắt to sáng ngời giống như phồn tinh thiểm thước, thâm thúy mà linh động.

Như bộc tóc dài tùy ý rối tung trên vai, càng tăng thêm vài phần thành thục.

Nàng mặc giản lược mà mốt sáo trang, hoàn mỹ buộc vòng quanh nàng uyển chuyển vóc người đường cong, khí chất tri tính...

Nàng gọi Giang Vi, là Ma Đô đại học đồng học.

Tuy là tốt nghiệp không mấy năm.

Nhưng bây giờ đã một nhà trang phục công ty tổng tài.

Bên ngoài công ty nhãn hiệu "Giang thị trang phục" tại thị trường thượng thanh danh truyền xa, thị giá trị hơn mấy chục ức.

Chứng kiến nàng đến, đám người không khỏi kinh hô thành tiếng.

"Thiên nột, nàng chính là trong truyền thuyết giang học tỷ sao? Quả thực đẹp như thiên tiên!"

"Quá đẹp, không hổ là ban đầu hoa khôi, bậc cân quắc không thua đấng mày râu."

Cho rằng phó hiệu trưởng càng là vẻ mặt lấy lòng bước nhanh về phía trước nghênh tiếp.

Vẻ mặt nịnh nọt nói.

"Giang tổng, khách ít đến khách ít đến. . . . ."

Giang Vi thần sắc thanh lãnh, lễ phép đáp lại nói.

"Trương hiệu trưởng khách khí, có thể trở về trường học cũ nhìn, ta cũng rất vui vẻ."

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Giang Vi trên người.

Tràn đầy thán phục cùng ước ao.

Hoàn toàn không có chú ý tới phía sau nàng cách đó không xa, theo một cái kỳ mạo xấu xí thanh niên.

Thấy Giang Vi như vậy được hoan nghênh.

Thanh niên miệng hơi cười.

Nụ cười kia trung gian kiếm lời hàm chứa tự hào cùng sủng nịch

Ám đạo không hổ là chính mình lão bà.

Thanh niên tên gọi là Tiêu Long. . . .

Chính là trong mắt mọi người Nữ Thần Giang Vi lão công.

Nhưng mà, hắn cái này lão công lại tên có chút không phù hợp thực tế.

Kết hôn hơn hai năm tới nay, hắn thậm chí ngay cả Giang Vi tay đều không chạm qua.

Bọn họ bất quá là hiệp nghị kết hôn.

Giang Vi làm cho hắn giả trang ba năm phu thê, sau đó cho hắn một trăm vạn.

Tiêu Long không chút do dự đáp ứng rồi.

Từ đây thuận tiện nổi lên Giang gia người ở rể.

Kỳ thực, hắn bằng lòng, cũng không phải là bởi vì cái kia một trăm vạn.

Trong mắt hắn, tiền bất quá là một chuỗi chữ số mà thôi.

Hắn đều không biết mình rốt cuộc có bao nhiêu thiếu tiền.

Bởi vì, hắn còn có mặt khác một cái không muốn người biết thân phận. . . .

Hắc Ám Thế Giới siêu cấp thế lực một trong, Long Vương điện điện chủ.

Hắn là đương đại Long Vương.

Thủ hạ ba ngàn tiểu đệ, là đứng ở thế giới đỉnh phong đại nhân vật.

Về phần tại sao hắn lợi hại như vậy.

Còn có thể cam nguyện làm cái người ở rể ?

Muốn từ 20 năm trước nói lên.

Lúc đó, hắn còn là một cái lưu lạc đầu đường Tiểu Khất Cái.

Ăn không đủ no mặc không đủ ấm, thường thường cùng dã cẩu giành ăn.

Đến nay hắn đều còn nhớ rõ ngày đó.

Hắn bị bệnh, suy yếu vô lực, không cách nào tìm kiếm ăn.

Còn bị còn lại ăn mày đánh cho một trận.

Tại hắn sắp đói thời điểm chết, là Giang Vi xuất hiện.

Bố thí hắn mấy khối bánh mì.

Một khắc kia. . . .

Giang Vi tựa như một bó ấm áp quang.

Chiếu vào hắn hắc ám thế giới.

Ở trong lòng hắn thật sâu cắm rễ.

Tiêu Long vẫn ghi khắc phần ân tình này, khát vọng một ngày kia có thể báo đáp.

Rốt cuộc, ở hai năm trước.

Hắn công thành danh toại, nắm trong tay Long Vương điện.

Trở thành vô số người kính úy tồn tại.

Có thể tại sâu trong nội tâm hắn, thủy chung không cách nào quên năm đó cái kia thiện lương nữ hài.

Vì vậy, hắn quyết tâm tới đáp. . . . .

Quá khứ gần hai mươi năm.

Ở Long Vương điện kinh khủng mạng lưới tình báo thăm dò dưới.

Rất nhanh tìm được Giang Vi.

Bất quá Tiêu Long không biết Giang Vi còn nhớ hay không được bản thân.

Ôm tâm tình thấp thỏm, Tiêu Long phẫn thành năm đó ăn mày dáng dấp.

Hy vọng có thể câu dẫn ra Giang Vi hồi ức.

Kết quả, chính là cái này sao xảo.

Cũng có lẽ là duyên phận cho phép. . . .

Lúc đó, một cái phú nhị đại mặt dày mày dạn truy cầu Giang Vi.

Giang Vi phiền phức vô cùng.

Vừa vặn chứng kiến một bên phẫn thành ăn mày Tiêu Long.

Liền chỉ vào hắn nói là mình thích người.

Phú nhị đại tự nhiên không tin.

Giang Vi đơn giản mang theo Tiêu Long đến Cục Dân Chính lĩnh chứng.

Giải quyết phiền phức sau đó.

Giang Vi lại với hắn lập được giả trang phu thê hiệp nghị.

Cho đến ngày nay, lập xuống hiệp nghị đã qua hơn hai năm.

Ba năm kỳ hạn mắt thấy cũng nhanh đến rồi.

Tiêu Long nhìn lấy chói lọi Giang Vi, trong lòng tâm tư vạn ngàn.

Hơn hai năm qua. . . . .

Tiêu Long ở Giang gia cuộc sống có thể nói là nước sôi lửa bỏng.

Thân là người ở rể, gặp vô số bạch nhãn cùng lạnh nhạt.

Nhạc phụ nhạc mẫu từ vừa mới bắt đầu thì nhìn không lên hắn.

Nhận định là Tiêu Long lừa nữ nhi bọn họ.

Cho nên đối với hắn gây khó khăn đủ đường.

Mỗi ngày, Tiêu Long đều bị sai sử quét tước gia vụ.

Từ trong ra ngoài, mỗi một góc đều muốn nhất trần Bất Nhiễm.

Một ngày ba bữa cũng từ hắn phụ trách.

Có chút không hợp khẩu vị, chính là một trận trách mắng.

Làm cơm, giặt quần áo, ngược lại nước rửa chân. . .

Trong nhà các loại việc bẩn việc mệt nhọc, tất cả đều đặt ở trên người của hắn.

Một cái không cao hứng, nhạc phụ nhạc mẫu sẽ đối nàng động một tí đánh chửi.

Vả bạt tai, quyền đấm cước đá. . . Càng là thường xuyên phát sinh.

"Phế vật" "Người ngu ngốc" "Rác rưởi" "Bại hoại" đồ vô dụng" ...

Những vũ nhục này tính từ ngữ.

Dường như mỗi ngày ba bữa cơm, chẳng bao giờ vắng họp.

Hắn đường đường một đời Long Vương, khi nào bị qua ủy khuất như vậy ?

Đổi thành những người khác, chỉ sợ sớm đã không thể nhịn được nữa bạo phát.

Nhưng Tiêu Long lại nhịn xuống.

Bất quá lại nói tiếp.

Giang Vi mặc dù đối với hắn thái độ lãnh đạm.

Lại không có giống như phụ mẫu nàng như vậy vũ nhục quá hắn.

Tiêu Long trong lòng rõ ràng.

Đây hết thảy làm khó dễ cùng vũ nhục, đều là Giang Vi phụ mẫu làm.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Bọn họ đều là Giang Vi cha mẹ.

Giang Vi với hắn mà nói, là trong bóng tối cái kia chùm sáng.

Là ân nhân cứu mạng của hắn.

Từ đối với Giang Vi cảm ơn, cũng cảm giác không có gì.

Mỗi khi trời tối người yên.

(sao vương hảo ) vừa nghĩ tới Giang Vi đã từng cho hắn cái kia mấy khối bánh mì, cái kia nụ cười ấm áp.

Tiêu Long trong lòng liền tràn đầy ấm áp.

Thời gian liền một ngày như vậy ngày trôi qua.

Tiêu Long ở Giang gia ẩn nhẫn vẫn còn tiếp tục.

Trong lòng đối với Giang Vi phần kia cảm ơn, cũng chưa bao giờ có chút nào tiêu giảm. . . .

Đúng lúc này.

Một trận trầm thấp mà có lực động cơ tiếng oanh minh truyền đến.

Một chiếc huyễn khốc xe thể thao nhanh như điện chớp lái tới.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc vững vàng dừng lại.

Cửa xe từ từ mở ra.

Trước tiên đập vào mi mắt giống như một đôi sáng loáng giày da.

Ngay sau đó. . . .

Cả người tư cao ngất thanh niên, từ trên xe ưu nhã đi xuống.

Hắn mặc cắt tỉa tinh xảo quần áo trang sức nhãn hiệu nổi tiếng.

Trên cổ tay mang có giá trị không nhỏ đồng hồ nổi tiếng.

Toàn thân tản ra một cỗ làm người ta khó có thể sao lãng quý khí.

Đám người nhìn hắn, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Châu đầu ghé tai suy đoán vị này xa lạ khách đến thăm thân phận.

Bỗng nhiên, trong đám người có người phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Đây không phải là đỉnh lưu gia tộc Chu gia đại thiếu, Chu Hạo nhưng sao?"

Cái này một tiếng nói.

Dường như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ đá lớn.

Trong nháy mắt kích khởi thiên tầng lãng.

Ánh mắt của mọi người bên trong lập tức tràn đầy kính nể cùng ước ao, tiếng nghị luận liên tiếp.

Chu gia là Ma Đô đỉnh lưu gia tộc một trong.

Tài sản ngàn ức, mạnh mẽ vô địch.

Phó hiệu trưởng nguyên bản đang lấy lòng Giang Vi.

Nghe thế tiếng la lên, không ngừng bận rộn lần nữa nghênh đón.

Trên mặt chất đầy nụ cười xu nịnh.

Cúi người gật đầu nói.

"Chu thiếu, không nghĩ tới ngài cũng tới, không có từ xa tiếp đón. . . ."

Chu Hạo nhưng chỉ là nhẹ nhàng xua tay.

Thần sắc đạm nhiên.

"Ta cũng là trường học một phần tử, trở lại thăm một chút, đương nhiên là."

Nhưng mà, ánh mắt của hắn lại chưa từng ở phó hiệu trưởng trên người dừng lại nửa phần.

Mà là cấp tốc ở trong đám người xuyên toa.

Cuối cùng dừng hình ảnh ở Giang Vi cái kia a chuyển nhiều vẻ thân ảnh bên trên.

Trong mắt trong nháy mắt bắn ra khó có thể dùng lời diễn tả được quang mang.

Trong ánh mắt đầy ắp thâm tình cùng chấp nhất.

Rất hiển nhiên, hắn lần này đến đây.

Chính là vì Giang Vi. . ..