Chương 275:: Trước công chúng khiêu khích! Lại chui tiểu rừng cây! Đọa Lạc nữ lão sư

Chương 275:: Trước công chúng khiêu khích! Lại chui tiểu rừng cây! Đọa Lạc nữ lão sư

Chu Hạo nhưng cùng Giang Vi đồng nhất giới tốt nghiệp.

Năm đó, Giang Vi là trong trường học diễm quan quần phương hoa khôi.

Không biết mê đảo bao nhiêu nam sinh tâm.

Mà Chu Hạo đúng là như thế từ đó trở đi.

Thuốc cao da chó vậy đối với Giang Vi triển khai cuồng nhiệt truy cầu.

Nhưng mà, Giang Vi đối nàng thủy chung không có cảm giác chút nào.

Thậm chí tâm sinh chán ghét.

Hai năm trước một ngày.

Chu Hạo nhưng quấy rầy, thật sự là đến rồi làm cho Giang Vi không thể nhịn được nữa tình trạng. . . . .

Trong cơn tức giận.

Liền cùng phẫn thành ăn mày Tiêu Long - thiểm điện kết hôn lĩnh chứng.

Chu Hạo nhưng tại chỗ há hốc mồm.

Cả người đứng ngẩn ngơ tại chỗ.

Bất quá. . . .

Chu Hạo nhưng rất nhanh - liền phản ứng lại.

Biết rõ Tiêu Long bất quá là Giang Vi tìm đến tấm mộc.

Vì vậy lại bắt đầu dây dưa đến cùng truy cầu.

Ngày hôm nay qua đây cũng là như vậy.

Chu Hạo nhưng cùng phó hiệu trưởng hàn huyên vài câu.

Liền không kịp chờ đợi đi tới Giang Vi trước mặt.

Hắn trên mặt mang tự cho là nụ cười mê người, ôn nhu nói.

"Vi Vi, ta liền biết hôm nay ngươi sẽ đến."

Giang Vi nga mi khẩn túc.

Ngữ khí không nhịn được nói.

"Ta đã kết hôn rồi, chu thiếu xin tự trọng. . . ."

Liền tại cách đó không xa, Tiêu Long phát hiện Chu Hạo nhưng thân ảnh.

Nhãn thần trong nháy mắt đông lại một cái.

Hắn bất động thanh sắc chậm rãi tới gần.

Để ngừa Chu Hạo nhưng làm ra bất luận cái gì khả năng thương tổn Giang Vi cử động.

Hắn chính là cái kia từng đem Giang Vi bức đến cùng mình lĩnh chứng phú nhị đại.

Chu Hạo nhưng liếc liếc mắt bên cạnh Tiêu Long.

Trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Căn bản chưa đem hắn để vào mắt. . . .

Sau đó, hắn lại quay đầu, không gì sánh được ôn nhu hướng về phía Giang Vi mở miệng.

"Vi Vi, ngươi cũng đừng trí khí."

"" ta biết, hắn bất quá là ngươi tìm đến tấm mộc."

"Có thể là ta trước kia cử động hù được ngươi, ta cam đoan về sau cũng sẽ không nữa."

Giang Vi nghe vậy, chân mày nhíu chặc hơn.

Nàng cũng không tin Chu Hạo nhưng chuyện ma quỷ.

Chu vi bọn học sinh thấy như vậy một màn, lộ ra một bộ ăn dưa xem trò vui biểu tình.

Có người khe khẽ bàn luận nói.

"Đã sớm nghe nói chu thiếu truy cầu giang tổng tài thật nhiều năm, hiện tại xem ra, quả nhiên không giả. . . ."

"Không nghĩ tới giang tổng tài đều kết hôn, hắn vẫn còn ở truy cầu, giang tổng tài mị lực thật là lớn a!"

"Đó chính là giang tổng tài đối tượng kết hôn sao? Người mặc hàng vỉa hè hàng, thoạt nhìn lên không được tốt lắm, thật vì học tỷ cảm thấy không đáng giá."

Những nghị luận này tiếng truyền vào Tiêu Long trong tai.

Hắn gương mặt không thèm để ý.

Điểm ấy trào phúng mới(chỉ có) cái kia đến đâu ?

Cùng mẹ vợ lời nói ác độc so với kém xa.

Đám người nghị luận thời gian.

Lần nữa lái tới một chiếc xe sang trọng.

So sánh với Chu Hạo nhưng mở xe thể thao phải khiêm tốn rất nhiều.

Hứa Hạo mang theo hai cái nữ nhi Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý, từ trên xe bước xuống.

Một màn này lần nữa đưa tới một tràng thốt lên.

"Oa tắc, là hai đại hoa khôi. . . ."

Trong đám người có người nhịn không được lên tiếng nói.

"Ngày hôm nay hoa khôi ăn mặc thật xinh đẹp a."

"Di. . . . Đứng ở các nàng bên cạnh cái kia vị soái đại thúc là ai à?"

Một cái học sinh nghi hoặc hỏi nói.

"Ngu ngốc, liền Hứa thị tập đoàn tổng tài đều không biết ? Hắn chính là hai vị giáo hoa ba ba!"

Bên cạnh đồng học vội vàng giải thích.

"Tê, Hứa Hạo nhưng là ngàn ức đại phú hào, hắn dĩ nhiên đích thân đến!"

"Ai nói Hứa tổng cùng nữ nhi quan hệ không tốt ? Quan hệ không tốt sẽ đến tham gia nữ nhi tốt nghiệp tiệc tối ?"

Một đám học sinh hai mắt tỏa ánh sáng.

Đó là chứng kiến thần tượng vậy nóng bỏng nhãn thần.

Phụ trách tiếp đãi phó hiệu trưởng thấy thế, chấn kinh đến khẽ nhếch miệng.

Vội vã thông tri hiệu trưởng.

Tiếp lấy một đường đi nhanh tới Hứa Hạo trước mặt.

Trên mặt chất đầy nụ cười xu nịnh.

Cung kính ân cần thăm hỏi.

"Hứa tổng, ngài đại giá quang lâm, thật là làm cho ta giáo vẻ vang cho kẻ hèn này a. . . ."

Cũng không lâu lắm.

Hiệu trưởng mang theo một đám giáo lãnh đạo vội vã chạy tới.

Cười rạng rỡ nghênh tiếp Hứa Hạo.

Nhiệt tình nói.

"Hứa tổng, hoan nghênh hoan nghênh a, ngài có thể tự mình đến, thật sự là ta giáo vinh hạnh!"

Hứa Hạo mỉm cười khoát tay áo.

"Không cần thiết làm ra động tĩnh lớn như vậy, ta chỉ là tới tham gia nữ nhi tốt nghiệp tiệc tối, dù sao ta cũng là đồng học nha. . . ."

Hiệu trưởng vội vàng đáp.

"Hứa tổng ngài thân phận này, có thể không phải được coi trọng nha."

"Có thể chứng kiến ngài đối với trường học như thế quan tâm, đối với hài tử như vậy thương yêu, thực sự là khiến người khâm phục!"

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý nhìn lấy đám người đối với chính mình ba ba trước ngạo mạn sau cung kính dáng vẻ.

Trong lòng cảm thấy không gì sánh được tự hào.

Đình đình ngọc lập đứng ở Hứa Hạo bên cạnh, nhếch miệng lên.

Trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Chu Hạo nhưng, Giang Vi, Tiêu Long cũng bị động tĩnh bên này hấp dẫn nhìn lại. . .

Chu Hạo nhưng trên mặt thần tình biến đến cung kính.

Hắn bình thường cao điệu không giả.

Nhưng không phải cái loại này vô não ngu xuẩn.

Biết mình địa vị.

Chính mình chẳng qua là một phú nhị đại.

Ở Hứa Hạo vị này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, dốc sức làm vượt trội ức gia tộc buôn bán cự bá trước mặt.

Căn bản không đáng giá nhắc tới.

Sở dĩ không dám chút nào lỗ mãng.

Tiêu Long lại gương mặt không thèm để ý.

Giá trị con người ngàn ức mà thôi.

Hắn Long Vương điện sản nghiệp to lớn hơn.

Cứ việc từ Hứa Hạo cùng bên ngoài bảo tiêu Hồng Sắc Vi trên người.

Phát giác thực lực không tầm thường, nhưng hắn như trước không để vào mắt. . . .

Giang Vi đã sớm đối với Hứa Hạo Truyền Kỳ sự tích cảm thấy hiếu kỳ.

Thấy giáo lãnh đạo và rất nhiều xí nghiệp gia, đều đối Hứa Hạo một mực cung kính vấn an.

Vì vậy cũng lấy dũng khí đi lên trước.

Lễ phép nói rằng.

"Hứa tổng, ngưỡng mộ đã lâu đại danh của ngài, hôm nay nhìn thấy, thực sự là hạnh ngộ."

Hứa Hạo khiêm tốn đáp lại.

"Tiểu cô nương khách khí. . . . ."

Nhưng mà.

Hứa Hạo nhìn về phía ánh mắt của nàng, lại có chút quái dị.

Mắt sáng lên.

« nhân vật »: Giang Vi

« thân phận »: Giang thị trang phục tổng tài, Long Vương người ở rể nữ nhân vật chính

« mị lực »: 94(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(thường nhân 10 )

« thể chất »: 11(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 12(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 10

Ngay sau đó.

Hứa Hạo xoay chuyển ánh mắt.

Rơi vào cách đó không xa Tiêu Long trên người.

« nhân vật »: Tiêu Long

« thân phận »: Long Vương điện điện chủ, Long Vương người ở rể nhân vật chính

« mị lực »: 78(max trị số 100 )

« lực lượng »: 385 0(Cương Kính sơ kỳ )

« thể chất »: 282 9(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 259 7(thường nhân 10 )

« hảo cảm »:- 10

Miệng méo Long Vương sao?

Có ý tứ.

Chỉ là. . . . .

Bề mặt này bản quá hào hoa a ?

Thực lực có chút mạnh mẽ a.

Cương Kính đại lão.

Hắn vừa mới đi vào Đan Kính.

Coi như hắn một thân Thần cấp, tông sư cấp kỹ năng gia thân, cũng không là đối thủ.

Nhưng còn có năng lực đặc thù.

Thực lực không thể dùng bình thường phương pháp so sánh.

Muốn cầm chính mình thế nào không có khả năng.

Nhưng vẫn là phải cẩn thận.

Hắn là không sợ đối phương.

Nhưng người nhà cùng sản nghiệp đều ở đây.

Là địch nói.

Muốn làm nghiền ép mới được.

Tạm thời không cần thiết. . . .

Chu vi bọn học sinh thấy như vậy một màn.

Càng thêm hưng phấn nghị luận.

"Giang học tỷ cư nhiên cũng đi cùng Hứa tổng chào hỏi, nàng lá gan thật là lớn."

"Vậy thì có cái gì, Hứa tổng thoạt nhìn lên rất thân thiện."

"Cái này tốt nghiệp tiệc tối thực sự là càng ngày càng đặc sắc, tới người quá lợi hại như vậy vật. . . . ."

Ở nơi này phi thường náo nhiệt trong không khí.

Lòng của mỗi người nghĩ khác nhau.

Nhưng không hề nghi ngờ.

Hứa Hạo xuất hiện, làm cho cái này tốt nghiệp tiệc tối, biến đến càng làm cho người ta thêm chú mục.

Ở một đám giáo lãnh đạo vây quanh, Hứa Hạo đi vào thao trường.

Thao trường học sinh thấy như vậy một màn..