Chương 275:

Chương 275:

Đều bị cả kinh không được.

Có cảm kích học sinh báo cho biết.

Biết được là đại danh đỉnh đỉnh Hứa Hạo đến, không khỏi là mắt lộ ra sùng bái.

Ở nơi này náo nhiệt trong không khí.

Tốt nghiệp tiệc tối gần kéo ra màn che.

Nhập tràng.

Có tỉ mỉ bố trí ghế lãnh đạo vị.

Hiệu trưởng nhiệt tình mời Hứa Hạo ngồi ở ở giữa C vị.

Hứa Hạo cười cự tuyệt.

"Đêm nay các ngươi mới là nhân vật chính, cái này trung gian vị trí lý nên thuộc về các ngươi, ta ngồi ở đây là tốt rồi. . . . ."

Dứt lời.

Liền tự mình ở bên bên tìm một chỗ ngồi ngồi xuống.

Giáo lãnh đạo thấy Hứa Hạo tâm ý đã quyết.

Cũng không có cưỡng cầu nữa.

Hứa Hạo ngồi vị trí.

Hảo xảo bất xảo đẩy đẹp nhất giáo sư Vương Tuyết Oánh.

Vương Tuyết Oánh là nữ nhi Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý lão sư kiêm phụ đạo viên.

Sớm đã bị hắn thu làm nữ nhân.

Mà giờ khắc này, Vương Tuyết Oánh lại biểu hiện rất là thanh lãnh.

Nàng biết rõ mình và Hứa Hạo quan hệ không thấy được ánh sáng.

Một khi bị phát hiện, nàng kia liền triệt để xong.

Lão sư là học sinh gia trưởng tình phụ.

Loại chuyện như vậy nếu như cho hấp thụ ánh sáng, nàng đem không mặt mũi gặp người

Thi Tình Họa Ý chứng kiến Vương Tuyết Oánh, khéo léo vấn an nói.

"Vương lão sư tốt!"

Vương Tuyết Oánh mỉm cười đáp lại.

"Các ngươi cũng tốt nha. . . ."

Tiếp lấy, hai tỷ muội cùng Hứa Hạo cùng Vương Tuyết Oánh nói rằng.

"Ba ba, Vương lão sư, chúng ta muốn đi chuẩn bị tiết mục."

Hứa Hạo ôn hòa khích lệ nói.

"Nỗ lực lên, biểu hiện tốt một chút!"

Vương Tuyết Oánh cũng cười nói.

"Đi thôi, không muốn cho mình áp lực."

Tốt nghiệp tiệc tối chính thức bắt đầu.

Hiệu trưởng dẫn đầu đi lên đài.

Hắng giọng một cái, bắt đầu nói chuyện.

"Thân ái đồng học nhóm, ở nơi này tràn ngập vui sướng cùng hy vọng thời khắc, chúng ta nghênh đón lại một giới tốt nghiệp tiệc tối."

"Trước tiên. . . . Ta muốn hướng gần tốt nghiệp đồng học nhóm biểu thị nhiệt liệt nhất chúc mừng!"

"Các ngươi ở trong mấy năm này nỗ lực học tập, không ngừng trưởng thành, gần bước trên hành trình mới."

"Hi vọng các ngươi ở con đường tương lai bên trên, có thể bảo trì tích cực hướng lên tâm tính, dũng cảm đối mặt khiêu chiến, dùng sở học tri thức cùng trí tuệ đi sáng tạo tương lai tốt đẹp."

"Đồng thời, cũng muốn hiểu được cảm ơn, trở về tòa báo biết, trở thành có trách nhiệm, có trách nhiệm xã hội Đống Lương. . . ."

Những người lãnh đạo cũng lần lượt phát biểu ngắn gọn nói chuyện.

Biểu đạt đối với tốt nghiệp nhóm chúc phúc cùng kỳ vọng.

Lúc này, hiệu trưởng lời nói xoay chuyển.

"Ngày hôm nay, chúng ta còn có một vị đặc biệt khách quý."

"Bạn học cùng trường của chúng ta, sáng lập Hứa thị tập đoàn Hứa Hạo, cũng tới đến rồi hiện trường."

Đám người nghe vậy, đều là một tràng thốt lên.

"Cái gì ? Hứa tổng cũng tới ?"

"Hứa tổng có thể là thần tượng của ta!"

Hiện trường nhất thời sôi trào khắp chốn.

Hiệu trưởng vội vàng nói.

"Mọi người im lặng, mời an tĩnh một chút."

Dừng một chút, còn nói thêm.

"Phía dưới. . . Cho mời Hứa tổng cho mọi người nói hai câu."

Có học sinh cấp tốc đem Microphone đưa cho Hứa Hạo.

Hứa Hạo tiếp nhận Microphone.

Trầm ổn mà có lực thanh âm vang lên.

"Đồng học nhóm, cung ngươi tốt nghiệp!"

"Đây là các ngươi trong đời một cái trọng yếu sự kiện quan trọng, nhưng cùng lúc, cái này cũng chỉ là một cái bắt đầu. . . ."

"Đi vào xã hội, các ngươi sẽ đối mặt với các loại các dạng kỳ ngộ cùng khiêu chiến."

"Xin cứ nhớ kỹ, vô luận gặp phải khó khăn gì, cũng phải có kiên định tín niệm cùng tinh thần bất khuất."

"Dũng cảm nếm thử, không sợ thất bại, không ngừng học tập cùng tiến bộ."

"Tin tưởng năng lực của mình, phát huy tiềm lực của các ngươi, đuổi theo giấc mộng của các ngươi, sáng tạo thuộc về các ngươi huy hoàng. . . ."

Hứa Hạo lời nói tràn đầy cổ vũ cùng lực lượng.

Để ở tràng bọn học sinh phải chịu cổ vũ, tiếng vỗ tay như sấm động.

Hứa Hạo nói chuyện kết thúc.

Ánh mắt đảo qua bên cạnh ngồi nghiêm chỉnh, theo mọi người cùng nhau vỗ tay Vương Tuyết Oánh.

Nhìn nàng kia căng thẳng thần tình.

Trong lòng dâng lên một cái ác thú vị.

Hắn lặng lẽ lộ ra tay.

Vương Tuyết Oánh cả kinh.

Đã nhận ra tay nào ra đòn.

Không cần đoán, nàng cũng biết là ai.

Ngoại trừ Hứa Hạo không có người khác.

Trong lòng cuồng hô.

Cái này tại sao có thể ?

Hiện trường nhiều người như vậy, nếu như bị phát hiện còn có ?

Nàng tim đập rộn lên.

Dường như muốn từ cổ họng đụng tới một dạng.

Lúc này, Vương Tuyết Oánh trong đầu tâm tư phân loạn.

Hứa Hạo là như thế nổi danh.

Hiện trường có rất nhiều học sinh ánh mắt, còn có lão sư cùng lãnh đạo thỉnh thoảng nhìn qua. . . .

Tuy nói bọn họ chỗ ở vị trí có chút hẻo lánh.

Có khăn trải bàn che, không dễ dàng bị đơn giản phát hiện.

Có thể một phần vạn đâu ?

Vạn nhất có cái lơ đãng trong nháy mắt, bị ai nhìn thấy một màn này.

Nàng kia về sau làm sao còn ở trường học đặt chân ?

Nàng giáo sư cuộc đời bắt đầu chẳng phải muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát ?

Nàng sẽ trở thành đám người phỉ nhổ đối tượng.

Không còn mặt mũi đối với học sinh cùng đồng sự.

Vương Tuyết Oánh nội tâm tràn đầy sợ hãi cùng quấn quýt.

Cùng lúc, nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rất sợ gây nên nhiều người hơn chú ý.

Về phương diện khác.

Lại muốn lập tức đem Hứa Hạo bỏ qua.

Kết thúc điều này làm cho nàng run sợ trong lòng cục diện.

Ngón tay thật chặt siết góc áo.

« keng. . . . Vương Tuyết Oánh quấn quýt bất an, tâm tình giá trị + 753 »

« keng. . . . Vương Tuyết Oánh xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 951 »

Hứa Hạo lại mặt mang tiếu ý.

Đức Phúc, mượt mà mềm mại.

Hoàn toàn không để ý Vương Tuyết Oánh nội tâm kinh đào hãi lãng.

Đám người nói chuyện sau khi kết thúc.

Trọng đầu hí tới.

Bọn học sinh tiết mục biểu diễn kéo ra màn che.

Hứa Hạo đối với mấy cái này tiết mục kỳ thực không có hứng thú gì.

Nếu không phải vì xem nữ nhi biểu diễn.

Hắn căn bản sẽ không tới tham gia cái này tốt nghiệp tiệc tối.

Tùy ý quét mắt chương trình biểu diễn.

Phát hiện nữ nhi tiết mục muốn áp trục lên sân khấu.

Ý nghĩa còn có một đoạn thời gian thật lâu phải đợi.

Thời gian dài như vậy, muốn thế nào vượt qua đâu ?

Còn tốt, có thể đùa một cái người đẹp bên người lão sư.

Một lát sau.

Vương Tuyết Oánh cảm xúc giá trị từng bước có giảm bớt xu thế.

Lại qua đoạn thời gian.

Thu hoạch tâm tình giá trị càng ngày càng ít.

Cái này không thể được.

Vì vậy, Hứa Hạo hạ giọng.

Dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói rằng.

"Đi tiểu rừng cây chờ ta. . . ."

Vương Tuyết Oánh kinh ngạc.

Hiện tại đang tiến hành tốt nghiệp tiệc tối a.

Hứa Hạo dĩ nhiên để cho nàng đi tiểu rừng cây.

Quá xấu hổ.

Nhưng là đối mặt Hứa Hạo yêu cầu.

Nàng căn bản là không có cách cự tuyệt.

Vì vậy mím môi một cái.

Sắc mặt trở nên hồng đứng dậy rời đi.

Chẳng được bao lâu.

Hứa Hạo cũng tìm một cái cớ ly khai chỗ ngồi.

Hai người hai ly khai, vẫn có một ánh mắt gắt gao truy tầm.

Ánh mắt chủ nhân chính là Tiêu Long.

Vừa rồi Vương Tuyết Oánh biểu tình khống chế được làm.

Những người khác không có phát hiện dị thường.

Nhưng cái này nhưng không lừa gạt được Tiêu Long.

Thành tựu Cương Kính cường giả hắn, cảm giác lực vô cùng kinh khủng.

Ở đây có thể cùng hắn lão bà Giang Vi sánh vai không có mấy cái.

Vương Tuyết Oánh tính một cái.

Dù hắn, cũng không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

Rất nhanh thì bị hắn bắt được Vương Tuyết Oánh sắc mặt không phải tự nhiên. . . .

Nhìn nữa Hứa Hạo.

Một tay đặt ở phía dưới.

Tuy là nhìn không thấy đang làm cái gì.

Nhưng đoán đều đón được.

Hai người này có một chân.

Tiêu Long cũng chấn động kinh ngạc một chút.

Hứa Hạo đều bao nhiêu tuổi, chừng năm mươi tuổi.

Bảy cái nữ nhi ba ba.

Vừa rồi không nhìn lầm, Hứa Hạo nữ nhi còn gọi Vương Tuyết Oánh lão sư.

Dĩ nhiên cùng nữ nhi lão sư làm cùng một chỗ.

Tiêu Long đối với Hứa Hạo ấn tượng trực tiếp kéo thấp.

Trong lòng còn có cổ nhàn nhạt đố kị.

Hắn liền lão bà tay đều không chạm thử.

Hứa Hạo lại có thể cùng nữ nhi lão sư khanh khanh ta ta. . ..