Chương 276:

Chương 276:

Nhưng mà, đối với mấy cái này ca ngợi chi từ.

Các nàng không có chút nào cảm mạo.

Từ nhỏ đến lớn.

Các nàng bị tán thưởng thật sự là nhiều lắm.

Nhiều đến đã miễn dịch.

Vội vàng nhìn về phía Hứa Hạo chỗ vị trí.

Trong mắt tràn đầy chờ mong cùng khẩn trương.

Tại cái kia đông đảo trong thanh âm.

Các nàng duy chỉ có quan tâm Hứa Hạo đánh giá.

Khi thấy Hứa Hạo đối diện các nàng giơ ngón tay cái lên lúc.

Hai tỷ muội trên mặt nở rộ nụ cười rực rỡ.

Trong lòng vui mừng.

Hứa Thi Tình nhếch miệng lên.

Trong mắt lóe ra kích động quang mang.

Trong lòng thầm nghĩ.

"Ba ba cái này ngón tay cái, so với bất luận cái gì tán thưởng cũng muốn giỏi hơn. . . ."

Hứa Họa Ý thì đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt.

"Ba ba tán thành, cái này là đủ rồi!"

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý tỷ muội thay cho phục trang diễn xuất đi ra

Lúc này, Hứa Hạo đang cùng lão sư Vương Tuyết Oánh đứng chung một chỗ trò chuyện với nhau cái gì.

Hai tỷ muội đi ngang qua Vương Tuyết Oánh bên người lúc.

Một cỗ như có như không đặc biệt mùi vị bay vào trong mũi.

Lưỡng nữ đều tâm sinh nghi hoặc.

Hứa Thi Tình dẫn đầu mở miệng trước, thanh âm thanh thúy điềm mỹ.

"Ba ba, chúng ta mới vừa biểu diễn như thế nào đây?"

Hứa Hạo nhìn lấy hai cái nữ nhi.

Lộ ra nụ cười vui mừng, nói rằng.

"Thật bổng, không hổ là nữ nhi của ta, ba ba cho các ngươi cảm thấy kiêu ngạo. . . ."

Nghe được phụ thân khen ngợi.

Hai tỷ muội trên mặt đều tràn đầy hạnh phúc màu sắc.

Hứa Hạo hỏi tiếp.

"Biểu diễn rất tốt, các ngươi luyện tập bao lâu thời gian à?"

Hứa Thi Tình nháy mắt một cái.

Trả lời nói.

"Cũng không bao lâu lạp, hơn nửa tháng a, vũ đạo cùng ca khúc, tìm khắp tam tỷ Hứa Hồng Trang hỗ trợ. . . ."

Hai người đang ở nói chuyện phiếm.

Một bên Hứa Họa Ý lại nhãn thần thiểm thước.

Nàng từ trước đến nay cổ linh tinh quái.

Tâm tư cũng không giống như tỷ tỷ cái dạng nào đơn thuần.

Hứa Họa Ý hiểu rõ tương đối nhiều, nghĩ đến cũng nhiều hơn.

Nàng biết Hứa Hạo cùng ngũ tỷ Hứa Phi Yên cái kia nhận thức tỷ tỷ Nhan Vũ Mị.

Còn có tam tỷ Hứa Hồng Trang khuê mật Tiêu Uyển Linh mắt đi mày lại. . . .

Hai người này thường xuyên đến trong nhà.

Cứ việc ẩn giấu rất tốt, nhưng không giấu giếm được cơ trí nàng.

Hơn nữa, nàng cũng đã sớm cảm thấy Vương lão sư cùng ba ba khá là thân thiết.

Kết hợp vừa rồi hai người đồng thời không ở, lại cùng xuất hiện.

Còn có cái này cổ mùi kỳ quái.

Trong nháy mắt, một cái to gan ý tưởng ở nàng não hải hiện lên.

Chẳng lẽ hai người đi ra làm cái gì không thể cho người biết chuyện ?

Nhưng đây cũng chỉ là suy đoán.

Có phải thật vậy hay không, thăm dò một chút thì sẽ biết.

Thừa dịp Hứa Thi Tình nói chuyện với Hứa Hạo.

Hứa Họa Ý lén lút để sát vào Vương Tuyết Oánh. . . .

Nhẹ giọng nói.

"Vương lão sư, mới cùng ba cùng một chỗ có thoải mái hay không à?"

Vương Tuyết Oánh vốn là chột dạ.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý nhưng là học sinh của nàng.

Vừa rồi cùng ba của các nàng  cùng một chỗ, trong lòng hoảng sợ được không được.

Đột nhiên nghe được Hứa Họa Ý kinh người này nói.

Nàng nhất thời cả người cứng ngắc, như bị Lôi Kích.

Trong nháy mắt hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Bị phát hiện.

Vương Tuyết Oánh đầu óc trống rỗng.

Xong

Cùng Hứa Hạo sự tình, bị nữ nhi của hắn, tự học sinh đã biết.

« keng. . . . Vương Tuyết Oánh tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 888 »

Hứa Họa Ý chứng kiến Vương Tuyết Oánh ngốc lăng dáng dấp.

Biểu tình biến đến thập phần đặc sắc.

Lão sư dĩ nhiên thật cùng ba ba ở cùng một chỗ.

Đây cũng quá kính bạo a ?

Vương Tuyết Oánh sắc mặt lúc thì xanh lúc thì đỏ, thần sắc hoảng loạn.

Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Họa Ý, ngươi. . . . Ngươi chớ nói lung tung, không có. . . . Không thể nào."

Nàng nhãn thần né tránh.

Không dám nhìn thẳng Hứa Họa Ý cái kia tràn đầy ánh mắt hoài nghi.

Hứa Họa Ý nhếch miệng lên một vệt giảo hoạt nụ cười.

Nhíu mày nói.

"Vương lão sư, ngài chớ khẩn trương nha, nhìn ngài phản ứng này, thấy thế nào cũng không giống không có việc gì đâu. . . ."

Vương Tuyết Oánh nuốt một ngụm nước bọt.

Âm thanh run rẩy.

"Họa Ý, lão sư thật không có, ngươi cũng không thể loạn nói đùa."

Hứa Họa Ý hai tay ôm ở trước người, méo một chút đầu.

"Vương lão sư, ngài càng là nói như vậy, ta càng là cảm thấy có mờ ám."

"" không phải vậy ngài làm gì như thế hoảng sợ nhỉ?"

Vương Tuyết Oánh dậm chân.

"Họa Ý, ngươi phải tin tưởng lão sư, thật không phải là như ngươi nghĩ."

Hứa Họa Ý nháy mắt một cái.

Cố ý để sát vào Vương Tuyết Oánh mở miệng nói.

"Cái kia Vương lão sư, ngài nói cho ta một chút rốt cuộc là loại nào nha. . . ."

Vương Tuyết Oánh bị bức phải đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nhất thời nghẹn lời, không biết nên trả lời như thế nào.

Lúc này nàng tâm loạn như ma.

Gấp đến độ nước mắt đều muốn rơi xuống.

Nàng luôn luôn lấy đoan trang khéo, vi nhân sư biểu hình tượng hiện người.

Bây giờ như vậy chuyện riêng tư, bị chính mình ưu tú nhất hai cái học sinh phát hiện.

673 hơn nữa người học sinh này vẫn là Hứa Hạo nữ nhi.

Để cho nàng xấu hổ đến không còn mặt mũi. . . .

Hứa Họa Ý thấy thế, cũng thu hồi chơi đùa tâm tư.

Dù sao vị này Vương lão sư trong ngày thường đối nàng cùng tỷ tỷ rất tốt.

Đơn giản trêu đùa một cái thì cũng thôi đi.

Dù sao đoạt đi rồi một phần ba ba yêu.

Nàng chủ yếu mục tiêu vẫn là Hứa Hạo.

Thật vất vả tìm được cơ hội.

Đương nhiên muốn tìm ba ba bắt chẹt một khoản.

Nghĩ vậy, nàng con ngươi cấp tốc chuyển động.

Đánh lên ý đồ xấu.

Vương Tuyết Oánh đứng ngẩn ngơ tại chỗ.

Trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Một bên Hứa Hạo miệng hơi cười.

Đem đối thoại của hai người một chữ không lọt thu vào trong tai.

Bị Hứa Họa Ý phát hiện chuyện này.

Quả thật có chút một cách không ngờ. . . .

Nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng.

Thậm chí cảm giác là một kinh hỉ.

Bởi vì ... này làm cho hắn cắt lấy không ít tâm tình giá trị.

Trong lòng hắn còn cảm giác đáng tiếc, mới bị một đứa con gái phát hiện. . . .

Nếu như hai cái nữ nhi đều phát hiện.

Thu hoạch tâm tình giá trị nhất định sẽ càng nhiều.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Hạo trò chuyện xong.

Vừa quay đầu, chứng kiến muội muội ở "Khi dễ" lão sư.

Không vui kêu một tiếng.

"Hứa Họa Ý, ngươi đang làm gì thế ?"

Hứa Họa Ý hì hì cười.

"Không có gì, liền cùng Vương lão sư tâm sự."

Vương Tuyết Oánh đối với Hứa Hạo quăng tới ánh mắt u oán.

Phảng phất tại nói ——

"Đều tại ngươi."

"Nói hôm nào hôm nào, cái này bị phát hiện a ?"

Hứa Hạo cho nàng một cái an tâm nhãn thần.

Biểu thị sẽ xử lý tốt. . . .

Buổi tối về đến nhà.

Hứa Họa Ý nhìn đúng một cái cơ hội.

Đem Hứa Hạo lặng lẽ kéo đến một cái an tĩnh xó xỉnh.

Nho nhỏ hai má bên trên, lộ ra một bộ xem thấu hết thảy đắc ý biểu tình.

"Ba ba, bí mật của ngươi đã bị ta biết rồi."

Hứa Hạo giả vờ nghi hoặc hỏi.

"Chuyện gì ?"

Hứa Họa Ý cười ra tiếng.

Trong mắt lộ ra cơ linh.

"Ba ba, còn trang đâu, không thừa nhận đúng không ?"

"Ta cho ngài nhắc nhở một câu, chính là ba ba cùng Vương lão sư chuyện. . . ."

Hứa Hạo như trước giả vờ mờ mịt.

Lắc đầu nói rằng.

"Ta làm sao nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì ?"

Hứa Họa Ý lòng nói ba ba thực sự là không đến Hoàng Hà tâm Bất Tử.

Cái miệng nhỏ nhắn cong lên, thẳng thắn thẳng thắn nói.

"Vừa rồi tiệc tối trong lúc, ngươi có phải hay không cùng Vương lão sư, cùng nhau chui tiểu rừng cây ?"

Hứa Hạo dự định trêu chọc một chút cái này Quỷ Linh tinh quái nữ nhi.

Vì vậy giả trang ra một bộ bị phát hiện hoảng loạn.

Sau đó lại khôi phục trấn định dáng vẻ nói rằng.

"Không thể nào, ngươi chớ nói lung tung."

Hứa Họa Ý âm thầm cắn răng, dậm chân.

"Đều bị phát hiện còn giảo biện, ba ba ngươi cũng đừng cãi chày cãi cối, ta đều đã xem thấu. . . ."

Đột nhiên, nàng tiến đến Hứa Hạo gần trước.

Nhẹ giọng nói.

"Ba ba, ngươi cũng không muốn ngươi cùng Vương lão sư sự tình, bị mấy cái tỷ tỷ biết chưa ?"

Nhìn nàng kia phó chăm chú lại mang uy hiếp dáng dấp.

Hứa Hạo không nhịn cười được.

Sờ sờ đầu của nàng.

"Thật là một tiểu cơ linh quỷ, ngươi nghĩ muốn cái gì ?".