Chương 277:: Nữ nhi cảm tạ! Lại một cái nữ chủ mang thai! Một tay một cái

Chương 277:: Nữ nhi cảm tạ! Lại một cái nữ chủ mang thai! Một tay một cái

Hứa Họa Ý đầu một mộng.

"Ba ba ngươi đây là thừa nhận ?"

Hứa Hạo làm bộ khó hiểu, nghi ngờ phản vấn.

"Thừa nhận cái gì ?"

Bộ dáng này tức giận đến Hứa Họa Ý nghiến răng.

Bất quá nghĩ lại.

Có thể từ Hứa Hạo nơi đây bắt chẹt đến đồ đạc liền được.

Còn như muốn cái gì, nàng thật đúng là phải hảo hảo suy nghĩ một chút.

Hứa Họa Ý ngón tay chỉ lấy môi.

Trầm tư suy nghĩ.

Có thể nàng cũng không biết đến tột cùng muốn thế là tốt hay không nữa.

Không thể làm gì khác hơn là nói rằng.

"Ba ba, có thứ tốt gì ?"

Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Chỉ thấy trong tay của hắn trong nháy mắt nhiều hơn một viên ngọc bội.

Ngọc bội óng ánh trong suốt, ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy phảng phất có thể chảy ra.

Mặt trên mài dũa tuyệt đẹp hoa văn.

Nhẵn nhụi mà lại phiền phức.

Nhìn một cái đã biết xuất từ Đại Sư thủ.

Ngọc bội không chỉ có thật đẹp, càng giá trị liên thành.

Hứa Họa Ý ánh mắt "Xoát" một cái liền sáng.

Nàng không kịp chờ đợi tiếp nhận ngọc bội.

Cầm trong tay nhiều lần đoan trang.

Yêu thích tình bộc lộ trong lời nói.

Qua một lúc lâu, nàng mới(chỉ có) như ở trong mộng mới tỉnh vậy, hỏi một câu.

"Ba ba, ngươi thật muốn bắt hắn cho ta ?"

Hứa Hạo vươn tay.

"Không muốn cho ta."

Hứa Họa Ý nơi nào bằng lòng y theo ?

Vội vàng đem ngọc bội thu vào trong lòng, gắt gao bưng.

Giống như là che chở hiếm thế Trân Bảo một dạng.

"Đến rồi vật trong tay ta, làm sao có thể lấy về ?"

Hứa Hạo dặn dò.

"Về sau muốn mang theo người, biết không ?"

Hứa Họa Ý liên tục gật đầu.

Mừng rỡ tiến lên trước bẹp một ngụm.

"Cảm ơn ba ba. . . ."

Hứa Hạo trong tay kỳ thực còn có hơn mười khối như vậy ngọc bội.

Nhất định phải cho nữ nhi cùng các nữ nhân đều an bài bên trên.

Nhưng bây giờ ngược lại không thích hợp thoáng cái đều lấy ra.

Vừa rồi cho Hứa Họa Ý, ngăn chặn miệng của nàng.

Nếu như nhân thủ một khối.

Tuyệt đối sẽ gây nên không thăng bằng.

Vậy trước tiên cho hắn mấy cái mang thai nữ nhân a.

Lại nghĩ đến Tô Uyển Thu gần lâm bồn.

Trong lòng Hứa Hạo không khỏi chờ mong.

Cũng phải lưu một khối cho ruột thịt tiểu nữ nhi.

Sau đó, Hứa Hạo lần nữa xuất ra mấy cái dưa hấu.

Đây là Kỳ Lân dưa.

Có tăng cường tinh thần lực công hiệu thần kỳ.

Hứa Hạo cười đối với Hứa Họa Ý nói.

"Cầm đi cùng nhau phân. . . ."

Hứa Họa Ý ôm lấy dưa hấu, hưng cao thải liệt đi trở về.

Ở nhà chúng nữ chứng kiến dưa hấu.

Đầu tiên là kinh ngạc, sau đó biết là Hứa Hạo cầm về đồ đạc, ánh mắt tỏa ánh sáng.

Mọi người cùng nhau ăn dưa.

Dồn dập tán thưởng kỳ vị nói tuyệt hảo, hương vị ngọt ngào mọng nước.

Thỏa mãn thần tình phảng phất là đang thưởng thức thế gian mỹ vị.

Lại là một ngày mới.

Ánh nắng như trước nóng bỏng chiếu vào phố lớn ngõ nhỏ.

Tô Thần thầy trò bây giờ bị treo thưởng phát lệnh truy nã.

860 lượng người dường như chim sợ cành cong.

Chỉ có thể ở cái này phồn Hoa Đô khu phố trốn đông trốn tây.

Đi qua trong hơn mười ngày.

Bọn họ nghĩ hết biện pháp nỗ lực ly khai Ma Đô.

Nhưng mà mỗi lần đều có người Hứa Hạo từ đó làm khó dễ.

Đem đường đi của bọn họ vững vàng ngăn lại.

Loại cảm giác biệt khuất này, làm bọn hắn hầu như muốn phát điên.

Hôm nay. . . .

Vì điền đầy bụng, hai người không thể không ngụy trang thành ăn mày đi ra tìm thức ăn.

Cũng không biết sao.

Lại quỷ thần xui khiến đi tới Thần Nông đường phụ cận.

Bởi vì Hứa Hạo thường xuyên đến nơi đây.

Bọn họ vẫn đối với khu vực này kính nhi viễn chi.

Rất sợ sơ ý một chút bị phát hiện, đụng phải Hứa Hạo truy sát.

Nhớ tới tựa thiên tiên sư muội, lão đầu nhi nhất thời lòng ngứa ngáy.

Không biết các nàng bây giờ qua được thế nào.

Không kềm chế được khát vọng trong lòng.

Hắn đề nghị nói rằng.

"Nếu đều đi tới nơi này, không bằng sẽ đi thăm liếc mắt ?"

Tô Thần trong lòng cũng rục rịch.

Nghĩ lấy cũng sẽ không như vậy đúng dịp liền đụng với Hứa Hạo.

Liền gật đầu đồng ý.

Kỳ thực, trong lòng hắn lại làm sao không muốn nhìn một chút, mấy cái sư muội tình hình gần đây đâu ?

Từ cửa sau đi qua.

Thần Nông đường vãng lai nhân số không ít, nhưng cửa sau cũng là thập phần quạnh quẽ.

Vận mệnh dường như mãi cứ trêu cợt người.

Liền tại hai người hướng phía thần hậu cửa đi tới thời điểm.

Đúng lúc một chiếc xe sang trọng chậm rãi lái tới.

Tập trung nhìn vào, chính là Hứa Hạo tọa giá.

Hai thầy trò sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực vi khó coi.

Nhưng bọn hắn rất nhanh lại trấn định lại.

Dù sao bọn họ bây giờ cái này ăn mày dáng dấp.

Rối bù, quần áo tả tơi. . . .

Coi như là bọn họ mẹ ruột đứng ở trước mặt, sợ rằng cũng không nhận ra được.

Chỉ cần không phải triển lộ tự thân khí tức.

Hẳn là liền sẽ không bị phát hiện.

Bọn họ ánh mắt nhìn về phía đứng ở Thần Nông đường môn miệng, chờ đợi Hứa Hạo sư đồ mấy người.

Chỉ thấy Lạc Khuynh Tiên, Hứa Tình Tuyết, bên người Phùng Tử Huyên.

Còn đứng một cái tuyệt mỹ lại cực kỳ cổ điển vận vị nữ hài.

Tô Thần hai mắt sáng lên.

Kết luận đây chính là hắn chưa từng gặp gỡ cuối cùng một sư muội, Bạch Như Nguyệt.

Tô Thần bị Hứa Hạo bẫy rất thảm.

Ánh mắt thẳng đến mấy cái sư muội mà đi.

Thi triển bắt đầu vọng khí thuật. . . .

Muốn kiểm tra các sư muội trạng huống hôm nay.

Hứa Tình Tuyết nhìn qua ngược lại là không có gì khác thường.

Nhưng mà Phùng Tử Huyên giữa hai lông mày thiếu phụ phong tình lại bộc phát rõ ràng.

Hiển nhiên trong khoảng thời gian này không ít cùng với Hứa Hạo.

"Ghê tởm. . . ."

Tô Thần trong lòng thầm mắng.

Hắn chính là rõ ràng biết Hứa Hạo cùng vị sư muội này ở chung với nhau thời điểm.

Còn đồng thời cùng mặt khác một sư muội Liễu Di Nhiên, cùng sư nương vướng víu không rõ.

Thậm chí còn làm cho các nàng cùng nhau hầu hạ.

Nghĩ tới đây, hắn đố kị đến sắp Plasmolysis chia lìa.

Lại nhìn về phía Bạch Như Nguyệt.

Chỉ thấy nàng lại cũng có tương tự ý nhị.

Tương đối mà nói muốn nhạt một ít.

Chờ (các loại). . . . .

Tô Thần đột nhiên tinh thần đại chấn, cả người run lên.

Bạch Như Nguyệt sư muội làm sao cũng sẽ có thiếu phụ phong tình ?

Dường như mới(chỉ có) phá qua không lâu.

Mười

Lại một sư muội rơi vào rồi trong tay Hứa Hạo.

Thật muốn bị Hứa Hạo đem sư muội cả nhà một lưới bắt hết.

Tô Thần tâm phảng phất bị vô số đem lưỡi dao sắc bén đâm thủng.

Đau lòng đến không thể thở nổi.

Hắn hai mắt vằn vện tia máu.

Hàm răng cắn khanh khách rung động.

Vô tận phẫn nộ, ở đáy lòng của hắn như núi lửa phun trào.

« keng. . . . Tô Thần giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

Lão đầu nhi bén nhạy phát hiện đồ đệ dị thường.

Vội vàng một bả nắm chặt hắn tay.

"Tiểu Thần, ngươi làm cái gì ?"

"Lãnh tĩnh, ngàn vạn lần không nên xung động!"

Tô Thần khắp khuôn mặt là phẫn hận màu sắc.

Hắn cắn chặt hàm răng, âm thanh run rẩy.

"Lãnh tĩnh ? Ngươi muốn ta làm sao lãnh tĩnh ?"

"Hứa Hạo tên khốn kia, hắn. . . Hắn rốt cuộc lại gieo họa một sư muội, thật một lưới bắt hết."

Lão đầu nhi nghe vậy ngẩn ra.

Lập tức rất nhanh phản ứng kịp.

Hắn từ trước đến nay tương đối lý trí.

Đối với loại tình huống này, kỳ thực sớm đã có dự liệu.

Lão đầu nhi nhãn thần nghiêm khắc.

Giảm thấp thanh âm nói.

"Tiểu Thần, ngươi nếu đưa ra xuất ngoại tránh né Hứa Hạo, nên sớm có dự liệu mới đúng."

"Hứa Hạo tên kia tùy thời đều có thể biết xuống tay với các nàng."

"Hiện tại chúng ta là vượt ngục đi ra, việc cấp bách là chờ ngươi đột phá đến Đan Kính, sau đó chúng ta cùng nhau đột phá phong tỏa ly khai Ma Đô, tuyệt không thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

"Tiểu Thần, ngươi nhất định phải lãnh tĩnh. . . ."

Nghe sư phó lời nói, Tô Thần trong mắt lửa giận dần dần bình tức.

Lý trí từng bước trở về.

Hắn sâu hấp một khẩu khí, chậm rãi mở miệng.

Sư phụ nói đúng.

Không thể xung động.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới mấy cái sư muội đều rơi xuống Hứa Hạo trong tay.

Nói không chừng còn cùng nhau chăn lớn cùng ngủ.

Tim của hắn giống như là bị vô số chỉ Độc Trùng gặm nhấm, đau đến khó có thể chịu đựng.

Đâm tâm đau đớn làm cho hô hấp của hắn đều biến đến trầm trọng..