Chương 277:

Chương 277:

« keng. . . . Tô Thần tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo lúc này từ trên xe bước xuống.

Ánh mắt đảo qua, liền phát hiện cách đó không xa Tô Thần thầy trò.

Trong lúc lơ đãng từ Tô Thần đầu đỉnh xẹt qua.

Trải qua cái này chừng mười ngày thu gặt.

Đỉnh đầu hắn khí vận đã còn dư lại không có mấy.

Là thời điểm đưa bọn hắn lên đường.

Bất quá bây giờ, hắn cũng không tính để ý tới.

Hai người này còn không đáng cho hắn lãng phí tâm tình.

Chứng kiến Hứa Hạo, thầy trò mấy người tiến lên đón.

Ở bên ngoài mặt người trước, chúng nữ đều biểu hiện rất khách khí.

Cười chào hỏi.

"Sư huynh."

"Sư phụ tốt. . . ."

Bên này, lão đầu nhi chứng kiến bao quát thiên Tiên Sư muội Lạc Khuynh Tiên ở bên trong, chúng nữ cùng Hứa Hạo quan hệ rất tốt.

Sắc mặt rất khó nhìn.

Chính mình tâm tâm niệm niệm sư muội.

Không chỉ có bị Hứa Hạo lừa dối, còn muốn vì đó nói.

Làm hắn đau lòng không thôi

Cũng không biết mấy ngày qua, sư muội qua được làm sao rồi.

Đồng dạng thi triển vọng khí thuật nhìn lại.

Nhưng mà, một con mắt.

Hắn liền ngây dại.

Cả người không tự chủ được run rẩy. . . . .

Hắn nhìn thấy gì ?

Sư muội Lạc Khuynh Tiên trên người dĩ nhiên dựng dục một cỗ sinh cơ, đó là mang thai dấu hiệu.

Lão đầu nhi chỉ cảm thấy trong lòng một trận quặn đau.

Phảng phất có một bả lưỡi dao sắc bén, hung hăng vắt động trái tim của hắn.

Hắn hai mắt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng.

Phẫn nộ cùng cừu hận, giống như mãnh liệt thủy triều, tại hắn tâm (cd cg ) trung bốc lên.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Chính mình coi là Trân Bảo sư muội, dĩ nhiên mang thai cừu nhân hài tử.

Hứa Hạo thật đáng chết a.

Đem bọn họ thầy trò đẩy vào tuyệt cảnh không nói, còn đem sư muội làm lớn bụng. . . .

Lão đầu nhi chặt cắn chặc hàm răng.

Lợi đều cơ hồ muốn chảy ra huyết tới.

Trên người khí thế kinh khủng nhịn không được muốn bạo phát.

Tô Thần thật vất vả tỉnh táo lại.

Đột nhiên phát hiện lão đầu nhi khí tức bạo phát, quá sợ hãi.

Lập tức đưa tay đem kéo.

"Lão đầu tử, ngươi làm sao vậy ?"

Lão đầu nhi lúc này đã hận nộ muốn điên.

Muốn tránh thoát Tô Thần lôi kéo, cả giận nói.

"Đừng cản ta, ta muốn giết Hứa Hạo cái kia Vương Bát Đản."

Tô Thần sắc mặt chợt biến, thần sắc khẩn trương.

"Lão đầu tử, ngươi phải tĩnh táo."

"Đừng xung động, xung động là ma quỷ a!"

Lão đầu nhi tức giận đến cả người run rẩy.

"Lãnh tĩnh ? Ngươi muốn ta làm sao lãnh tĩnh ?"

"Sư muội đều bị hắn làm lớn cái bụng. . . ."

Tô Thần nghe vậy cả kinh.

Vội vã nhìn về phía sư nương.

Nhìn một cái phía dưới, trong lòng cảm giác nặng nề.

Sư nương thật đúng là mang thai.

Nhất thời, trong lòng hắn trào một cơn lửa giận.

Không khỏi nghĩ đến vị hôn thê của hắn Cố Ngưng Sương.

Cũng là mang thai Hứa Hạo hài tử.

Hứa Hạo không phải người.

Đem bọn họ thầy trò thích nữ nhân đều làm mang thai.

Khí lạnh run.

Sâu hấp một khẩu khí, lực chính mình khôi phục lại bình tĩnh.

Tô Thần biết rõ bây giờ không phải là tức giận thời điểm.

Hắn vội vàng trấn an sư phụ.

Giọng thành khẩn mà kiên định nói.

"Lão đầu tử, ngươi đừng vờ ngớ ngẩn."

"Chúng ta bây giờ cộng lại đều không phải là đối thủ của Hứa Hạo, tùy tiện xông lên, chỉ là tìm cái chết vô nghĩa."

"Không được nửa điểm tác dụng. . . ."

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, chờ chúng ta có đầy đủ thực lực, lại để cho hắn gấp trăm ngàn lần xin trả không muộn."

Lão đầu nhi không cam lòng.

Lồng ngực không ngừng chập trùng kịch liệt.

Cuối cùng vẫn ở Tô Thần khuyên đè xuống khí tức.

Nhưng mà, hắn một đôi mắt như trước tràn ngập phẫn nộ.

Cừu hận hỏa diễm ở đáy mắt điên cuồng nảy sinh.

Tô Thần nói đúng.

Lấy bọn họ thực lực trước mắt.

Tìm tới Hứa Hạo bất quá là tự rước lấy nhục.

Bọn họ muốn làm giống như ẩn nhẫn.

Hứa Hạo niên kỷ so với hắn không nhỏ hơn bao nhiêu.

Thực lực mới(chỉ có) với hắn không sai biệt lắm, nằm ở Đan Kính trung kỳ.

Mà đồ đệ của hắn thiên phú rất cao.

Sau này nhất định có thể siêu việt Hứa Hạo báo thù.

Kỳ thực. . . . .

Khiếp sợ không chỉ là Tô Thần thầy trò.

Hứa Hạo cũng tương tự bị mang thai Lạc Khuynh Tiên kinh ngạc một chút.

Chắc là hai ngày này mới vừa có thể nhìn ra được.

Mấy ngày nay hắn một mực tại những nữ nhân khác nơi đó không có qua đây.

Lạc Khuynh Tiên mang thai, ngược lại là một vui mừng ngoài ý muốn.

Bất quá hắn hiện không có biểu hiện ra ngoài.

Ở mấy cái đồ đệ ở giữa.

Biết Lạc Khuynh Tiên với hắn quan hệ, chỉ có Liễu Di Nhiên.

Phùng Tử Huyên tuy là tiếp nhận rồi cùng sư muội Liễu Di Nhiên cùng nhau hầu hạ.

Nhưng cùng sư phụ Lạc Khuynh Tiên cùng nhau.

Có thể không phải nhất định có thể tiếp thu. . . .

Bạch Như Nguyệt cũng mới mới vừa cầm xuống tầng 3, còn không có còn hết thu phục.

Lại có là nữ nhi Hứa Tình Tuyết.

Đối với sư phụ cùng tỷ muội thành chính mình mẹ kế sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Đây cũng là nàng đơn thuần tin tưởng sư tỷ muội.

Vô ích vọng khí thuật kiểm tra.

Nhận được Hứa Hạo, mấy người dự định đi vào Thần Nông đường.

Hứa Hạo nhưng không nghĩ cứ tính như vậy.

Nếu gặp Tô Thần thầy trò, không phải nhân cơ hội thu gặt một lớp sao được ?

Vì vậy, Hứa Hạo đưa ra bàn tay heo ăn mặn.

Bên cạnh chính là Lạc Khuynh Tiên cùng Bạch Như Nguyệt.

Hắn một tay một cái.

Lưỡng nữ trong nháy mắt cảm nhận được, không khỏi khẩn trương.

Lạc Khuynh Tiên còn tốt chút.

Có thể khống chế chính mình tình tự.

Bạch Như Nguyệt cũng là xấu hổ được đỏ bừng cả khuôn mặt, thấp thỏm trong lòng không ngớt. . . .

Thiên nột, sư thúc dĩ nhiên tại trường hợp này xằng bậy.

Nếu như bị sư phụ cùng sư tỷ muội phát hiện nhưng làm sao bây giờ ?

Quả nhiên.

Chứng kiến Hứa Hạo cử động.

Cách đó không xa, Tô Thần thầy trò lửa giận trùng thiên.

Hứa Hạo dĩ nhiên đồng thời đối với thầy trò hai người động thủ.

Quá vô sỉ!

Lão đầu nhi vốn là bởi vì sư muội mang thai sự tình sinh khí.

Lúc này càng là giận không kềm được.

Trán nổi gân xanh lên, hai tay nắm thật chặc quyền.

Tô Thần chứng kiến Bạch Như Nguyệt cái kia thẹn thùng không giúp dáng dấp.

Biết rõ nàng còn không có triệt để rơi vào tay giặc.

Có thể cứ theo đà này, sớm muộn sẽ bị Hứa Hạo công lược.

Trong lòng cũng là thập phần phẫn nộ.

Trong ánh mắt dường như muốn phun ra lửa.

« keng. . . . Bạch Như Nguyệt thẹn thùng vô hạn, tâm tình giá trị + 876 »

Không thấy được còn tốt.

Một màn này hết lần này tới lần khác rơi vào thầy trò trong mắt của hai người.

Một mạch tức giận đến bọn họ hai mắt đỏ bừng.

Lòng giết người đều có.

Nhịn không được liền bạo phát khí thế.

Hứa Hạo bên này, mấy người đều đã nhận ra cổ hơi thở này.

Hứa Hạo giả vờ mới phát hiện dáng vẻ.

Quay đầu quát lạnh.

"Người nào ?"

Chúng nữ dồn dập theo Hứa Hạo ánh mắt nhìn lại.

Hai thầy trò thấy mình đã bại lộ, đơn giản cũng không tiếp tục ẩn giấu. . . .

Thoải mái hiện ra thân hình.

Thấy là hai người này.

Chúng nữ trên mặt đều lộ ra thần tình kinh ngạc.

"Là bọn hắn, bọn họ tại sao lại ở chỗ này ? Còn mặc như vậy."

"Ngươi không thấy tân văn à? Bọn họ giết người bị bắt vào đi."

"Sau đó vượt ngục, mới(chỉ có) vượt ngục lại giết cá nhân, đang toàn thành treo thưởng phát lệnh truy nã đâu!"

"Hai người này cũng quá ghê tởm, còn nhằm vào ba ba, làm sao không cho bọn họ giết người thì thường mạng ?"

Chúng nữ nghe nói, đều là vẻ mặt phẫn nộ.

Đem chúng nữ nghị luận thu vào trong tai.

Thầy trò sắc mặt của hai người trong nháy mắt biến đến cực vi khó coi.

Tô Thần cũng không nhịn được nữa.

Lên tiếng nói.

"Giết người không phải chúng ta, là Hứa Hạo vu oan hãm hại, hắn mới là đầu sỏ gây nên. . . ."

Chúng nữ đều là khuôn mặt không tin.

Cho rằng Tô Thần thầy trò đang ô miệt Hứa Hạo.

Trong lòng càng là tức giận không ngớt.

Luôn luôn ôn uyển Phùng Tử Huyên, lúc này cũng nổi giận.

"Ngươi đánh rắm, sư phụ ta làm người chính trực, quang minh lỗi lạc, làm sao sẽ sát nhân ?"

"Ngươi bớt ở chỗ này ngậm máu phun người."

Hứa Tình Tuyết cũng tức giận mở miệng nói.

"Ba ba ta mới không phải người như vậy, các ngươi có chứng cớ gì sao?"

"Nói mà không có bằng chứng ở nơi này nói lung tung, ta muốn cáo các ngươi nói xấu!"

Bạch Như Nguyệt mới từ ngượng ngùng trung phản ứng kịp.

Hứa Hạo đã từng đã cứu nàng, nàng tự nhiên là muốn giữ gìn.

"Theo chân bọn họ nói nhảm gì đó, không có gì có thể nói, báo cảnh bắt bọn họ. . .".