Chương 278:: Chúng bạn xa lánh! Thầy trò cộng đi Hoàng Tuyền! Chiếu cố nữ nhi cả nhà

Chương 278:: Chúng bạn xa lánh! Thầy trò cộng đi Hoàng Tuyền! Chiếu cố nữ nhi cả nhà

Chứng kiến chúng nữ lòng đầy căm phẫn dáng dấp.

Tô Thần thầy trò khuôn mặt mộng bức.

Có lầm hay không ?

Bọn họ nói rõ ràng là sự thực.

Những người này làm sao lại là không tin ?

Coi như không tin, tốt xấu cũng cho bọn họ một cái cơ hội giải thích a.

Chỉ thấy Bạch Như Nguyệt không chút do dự lấy điện thoại di động ra.

Cấp tốc bấm điện thoại báo cảnh sát.

"Ta muốn tố cáo, ta thấy được cái kia hai tên tội phạm bị truy nã. . . ."

Hai thầy trò người trong nháy mắt tê dại rồi.

Ánh mắt nhìn về phía đứng ở một bên xem cuộc vui, vẻ mặt nhìn có chút hả hê Hứa Hạo.

Tô Thần nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo, ngươi dám phát thệ Tề Lỗi phụ tử chết không phải ngươi làm, không phải ngươi hãm hại chúng ta thầy trò ?"

Hứa Hạo đứng dậy, đại nghĩa lẫm nhiên nói rằng.

"Có cái gì không dám ?"

"Ta Hứa Hạo phát thệ, nếu như ta đã giết người, liền thiên lôi đánh xuống. . . ."

Kể chuyện cười.

Hắn có lôi điện chưởng khống năng lực.

Căn bản không sợ sét đánh.

Thậm chí còn nghĩ thử một chút có thể hay không hấp thu lôi điện, để đề thăng năng lực của hắn đâu.

Hứa Tình Tuyết vội vàng kéo qua Hứa Hạo tay.

Vẻ mặt oán giận nói.

"Ba ba, ngươi làm sao có thể tùy tiện phát thệ, chúng ta đều tin tưởng ngươi, sẽ không bị hai tên kia đầu độc. . . . ."

Chúng nữ cũng phản ứng kịp, dồn dập gật đầu tán thành.

Trong lòng càng thêm kiên định tin tưởng Hứa Hạo.

Các nàng nghĩ đến.

Lấy Hứa Hạo thân phận địa vị.

Nếu là thật làm chuyện như vậy.

Căn bản không cần phải phát thệ để chứng minh chính mình quải niệm bạch.

Hứa Hạo lại làm như vậy, nói rõ khẳng định không phải hắn làm.

Phùng Tử Huyên dẫn đầu lên tiếng chỉ trích.

"Các ngươi hai cái này ác đồ, không biết hối cải, còn muốn vu hãm Hứa tổng, vô sỉ tột cùng. . . ."

Lạc Khuynh Tiên cũng là cả giận nói.

"Các ngươi mắc phải sai lầm lớn, không biết tỉnh lại, còn mưu toan bôi đen sư phụ ta."

Bạch Như Nguyệt theo nói.

"Các ngươi sẽ chờ bị cảnh sát bắt đi, tiếp thu luật pháp chế tài a "Ba sáu bảy" !"

Mắt thấy chúng nữ bị Hứa Hạo dễ dàng như vậy lừa dối.

Hai thầy trò đều tức bể phổi.

Tô Thần ở trong lòng rít gào.

Lão đầu nhi tức bực giậm chân.

Bị Hứa Hạo vô sỉ giận quá.

Hai thầy trò lòng tràn đầy oan khuất cùng phẫn nộ không chỗ phát tiết.

Chỉ cảm thấy ngực chặn một khẩu khí, hầu như muốn cho bọn họ không thở nổi.

« keng. . . . Tô Thần tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 1000 »

Lại cắt lấy một lớp.

Hứa Hạo tâm tình không tệ.

Là thời điểm giải quyết cái phiền toái này.

Không thể để cho cái này thầy trò cho hấp thụ ánh sáng ra Lạc Khuynh Tiên mang thai sự tình.

Vì vậy, hắn âm thầm khiến cho một cái ánh mắt.

Trong sát na.

Thiếp thân bảo tiêu Hồng Sắc Vi giống như quỷ mị xuất hiện.

Đan Kính bá đạo khí thế lan ra.

Từng bước hướng Tô Thần thầy trò tới gần.

Hai thầy trò mới vừa bình tĩnh trở lại tâm tình.

Lần thứ hai biến đến cực kỳ âm trầm.

Hứa Hạo đây là muốn đối với bọn họ động thủ.

Bọn họ nhất định phải ly khai.

Lại rất không cam tâm.

Đang lúc bọn hắn muốn nói gì, biện giải cho mình thời điểm.

Hứa Hạo cũng cho thấy Đan Kính khí thế.

Cường đại uy áp dường như sóng biển mãnh liệt, phô thiên cái địa tuôn hướng hai thầy trò.

Cổ khí thế này so với Hồng Sắc Vi còn kinh khủng hơn nhiều lắm. . . .

Sắc mặt hai người đại biến.

Trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Quả thực không thể tin được chính mình mắt con ngươi.

Phía trước Hứa Hạo không phải là Hóa Kình hậu kỳ sao?

Làm sao đột nhiên thì trở thành Đan Kính rồi hả?

Lúc này Hứa Hạo cho bọn hắn mang tới cảm giác áp bách.

So trước đó không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Một cái đáng sợ ý niệm trong đầu ở trong lòng bọn họ hiện lên.

Đó chính là phía trước Hứa Hạo căn bản không có ẩn giấu thực lực.

Đích đích xác xác là Hóa Kình hậu kỳ.

Vẻn vẹn Hóa Kình hậu kỳ, thì có có thể so với Đan Kính trung kỳ thực lực.

Điều này làm cho bọn họ làm sao có thể thư ?

Nhưng sự thực đặt ở trước mắt, không phải do bọn họ không tin.

Sau đó, hai người phản ứng kịp.

Lấy bọn họ thực lực bây giờ.

Tuyệt đối không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Lúc này, bọn họ đã cố không phải còn lại.

Lời muốn nói bị ném không còn một mảnh.

Sợ bị Hứa Hạo tại chỗ mạt sát.

Lão đầu nhi không chút do dự kéo đồ đệ.

Thi triển ra nhanh nhất Thân Pháp, dường như chim sợ cành cong, liều mạng thoát đi đất thị phi này. . . . .

"Trốn ? Thoát được rồi hả?"

Hứa Hạo nhìn lấy hai người thoát đi bối ảnh, ánh mắt thâm thúy.

Vào đêm ——

Nguyệt hắc phong cao.

Một cái cũ nát công viên trong góc.

Hai thầy trò trốn ở chỗ này.

Hai người đều thân ảnh ở ảm đạm dưới ánh trăng hiện ra rất thê lương.

Bọn họ còn đang bởi vì ngày hôm nay nhìn thấy Hứa Hạo mà lòng còn sợ hãi.

Hứa Hạo đột phá, thực lực so trước đó mạnh hơn nhiều lắm.

Để cho bọn họ cảm thấy sâu đậm vô lực.

Lão đầu nhi lo lắng.

"Tiểu Thần, ngươi phải nhanh chóng đột phá mới được, ta có cổ dự cảm bất hảo, nhất định phải nhanh ly khai Ma Đô. . . ."

Tô Thần trịnh trọng gật đầu.

Hắn trong ánh mắt cũng để lộ ra bất an.

"Sư phụ, ta biết, ta cũng có loại này cảm giác."

Hai người đều biết.

Hứa Hạo phái người chặn đường, không cho bọn họ ly khai Ma Đô.

Chính là đang đùa trò chơi mèo vờn chuột.

Đợi đến ngoạn nị.

Sẽ không chút do dự giết bọn họ.

Bọn họ phía trước còn đầy cõi lòng hy vọng.

Chờ(các loại) Tô Thần đột phá về sau liền có thể cùng Hứa Hạo đối kháng.

Coi như không địch lại cũng có thể ung dung ly khai.

Hiện tại xem ra, bọn họ vẫn là quá ngây thơ rồi.

Nhất định phải thừa dịp Hứa Hạo còn không có động thủ phía trước mau thoát đi.

Tô Thần bắt đầu luyện bắt đầu võ.

Hắn có thể cảm giác được chính mình gần đột phá, ở nơi này hai ngày.

Đáng tiếc, Hứa Hạo sẽ không cho hắn cơ hội.

Đang ở khôi phục thương thế lão đầu nhi đột nhiên nhãn thần đông lại một cái.

Vẻ mặt ngưng trọng nhìn ra phía ngoài. . . .

Tô Thần phát hiện dị thường, vội vàng đi tới.

"Sư phụ, làm sao vậy ?"

Lão đầu nhi không nói gì.

Tô Thần nhất thời khẩn trương.

Theo sư phó ánh mắt, nhìn chằm chằm phía trước như mực bóng đêm.

Không có để cho bọn họ chờ quá lâu.

Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Hứa Hạo ngữ khí nghiền ngẫm.

"Hai vị, lâu ngày không gặp có khỏe không a. . . ."

Lần nữa chứng kiến Hứa Hạo.

Thầy trò hai người đều nén không được lửa giận cuộn trào mãnh liệt.

Bọn họ vẫn là mạnh mẽ đè ép xuống.

Tâm tình trầm trọng.

Trễ như thế tới tìm hắn nhóm, hiển nhiên lai giả bất thiện.

Hai thầy trò cả người buộc chặt, cơ bắp súc lực.

Tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lão đầu nhi sắc mặt khó coi.

"Ngươi tới làm cái gì ?"

Hứa Hạo nhẹ nhàng cười.

"Các ngươi không biết sao ? Biết rõ còn hỏi, đương nhiên là đến tiễn ngươi nhóm lên đường."

"Cái này mèo vờn chuột tiết mục ta cũng xem đủ rồi. . . ."

Hai thầy trò nghe vậy, không khỏi là trong lòng cảm giác nặng nề.

Lão đầu nhi sâu hấp một khẩu khí.

"Hứa Hạo, bây giờ chỗ này không có người khác, Tề Lỗi phụ tử là ngươi giết, đúng hay không ?"

Hứa Hạo cũng không làm cho hắn thất vọng.

Ngược lại đêm nay hai người này đều phải chết.

Xác thực không có gạt cần thiết.

Hắn đánh một cái búng tay.

"Đáp đúng, đáng tiếc không có thưởng cho."

Thấy hắn thần thái tùy ý như vậy.

Lão đầu nhi thiếu chút nữa nhịn không được bạo phát.

Dừng một chút, hắn chịu đựng phẫn nộ nói.

"Ngươi xem cái này dạng như thế nào ? Ngươi giết Tề Lỗi phụ tử, vu oan cho thầy trò chúng ta."

"Còn có ngươi lừa dối sư muội của ta cùng sư muội mấy cái đồ đệ, việc này cứ tính như vậy. . . . ."

"Từ nay về sau chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Dù hắn đối với Hứa Hạo có thao Thiên Cừu hận.

Nhưng địa thế còn mạnh hơn người.

Hứa Hạo thực lực mạnh mẽ quá đáng.

Bọn họ căn bản không phải đối thủ.

Không thể không nhịn chịu xuống tới.

Ý đồ cùng Hứa Hạo hoà giải.

Chuyện báo thù, chỉ có thể về sau bàn bạc kỹ hơn.

Tô Thần lòng tràn đầy không cam lòng.

Nhưng lúc này không có biện pháp tốt hơn.

Vừa nghĩ tới muốn cùng Hứa Hạo sống chung hòa bình.

Nhìn lấy các sư muội từng cái đầu nhập Hứa Hạo ôm ấp hoài bão.

Hắn liền đau lòng đến không thể thở nổi.

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Muốn biến chiến tranh thành tơ lụa ?.