Chương 278:

Chương 278:

Khôi hài đâu ?

Hắn thản nhiên nói.

"Ta cảm thấy không được tốt lắm."

"Ah được rồi, ngươi còn thiếu nói một điểm, Lạc Khuynh Tiên đã mang thai hài tử của ta."

Lão đầu nhi hô hấp bị kiềm hãm.

Sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Hắn tức giận nhất chính là sư muội mang thai chuyện này.

Hứa Hạo mọi người trong lúc đó không nên đề cập riêng tư của người khác.

Đây là sát nhân tru tâm a.

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo, ngươi thật phải cùng chúng ta lưỡng bại câu thương hay sao?"

Hứa Hạo khoát tay áo.

"Ngươi nói sai rồi, ngư sẽ chết, võng sẽ không phá. . . ."

"Không muốn quá để ý mình."

Lão đầu nhi tức giận đến cả người run rẩy.

Hết lần này tới lần khác Hứa Hạo nói chính là sự thực.

Làm cho hắn không cách nào phản bác.

Trong lòng càng là khó chịu giống như Vạn Tiễn Xuyên Tâm.

Lão đầu nhi sắc mặt cực vi khó coi.

Hắn bất động thanh sắc, âm thầm bóp một cái bạo nổ cái túi trong tay.

Trong sát na.

Nhiều lần mùi thơm kỳ dị tràn ngập ra.

Cấp tốc tràn ngập bốn phía.

Đây là hắn tỉ mỉ phối trí độc khí.

Đối mặt lòng dạ độc ác Hứa Hạo, hắn lại có thể nào không hề phòng bị ?

Lại nói tiếp.

Đây là từ lần trước trúng rồi Hứa Hạo độc, hút lấy thảm thống giáo huấn.

Ngày hôm nay hắn liền gậy ông đập lưng ông.

Hương khí rất nhanh thì đưa bọn họ bao phủ.

Bao quát bọn họ thầy trò hai người ở bên trong.

May mà bọn họ đã sớm trước giờ ăn giải dược

Vì vậy mà không có gì đáng ngại.

Liền tại lão đầu nhi phóng độc trong nháy mắt đó.

Hứa Hạo liền bén nhạy phát hiện.

Chỉ là sắc mặt của hắn như trước mang theo trêu tức.

Hạ độc ?

Hắn biết sợ sao?

Không nói đến điểm ấy độc đối nàng mà nói, đơn giản là có thể hóa giải.

Hắn còn có Bách Độc Bất Xâm năng lực a.

Bất kể là cái gì độc, hắn đều hoàn toàn không sợ.

Phóng độc sau đó.

Lão đầu nhi sợ bị Hứa Hạo phát giác đầu mối.

Nỗ lực dời đi lực chú ý.

Hắn mở miệng nói.

"Làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện, không nên được voi đòi tiên."

Hứa Hạo bĩu môi.

"Thật đúng là đem mình làm món đồ ?"

Tô Thần giận không kềm được.

"Hứa Hạo, ngươi quá kiêu ngạo, người đang làm thì trời đang nhìn, một ngày nào đó ngươi biết trả giá thật lớn. . . . ."

Hứa Hạo giễu cợt một tiếng.

"Ta trả không phải trả giá thật lớn, ngươi là không thấy được."

Sau đó hắn nhíu mày, tiếp theo nói rằng.

"Như thế nào đây? Ngươi cũng thấy qua, ta không có lừa gạt ngươi chứ ?"

"Nói đem sư muội của ngươi cả nhà một lưới bắt hết liền một lưới bắt hết, yên tâm, lúc này mới chỉ là bắt đầu."

"Ta sẽ rất mau đưa các nàng tất cả đều đặt tới cùng nhau."

"Ah. . . . . Lại tăng thêm ngươi cái kia vị hôn thê, không biết ngươi đi xem chưa, lúc này bụng của nàng đã lớn."

Vừa nghe Hứa Hạo nhắc tới vị hôn thê cùng mấy cái sư muội.

Tô Thần ánh mắt nhất thời liền đỏ.

Tức giận như mãnh liệt sóng lớn, không ngừng được bạo phát.

Hắn thở hổn hển.

"Hứa Hạo, ngươi đạp mã không phải người, ta muốn giết ngươi!"

« keng. . . . Tô Thần giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1 001 »

Lão đầu nhi tâm mạnh căng thẳng.

Thầm kêu không tốt.

Đồ đệ này quá xung động.

Lập tức muốn làm giống như ổn định Hứa Hạo.

Đợi đến kịch độc phát tác.

Giả sử đem Hứa Hạo chọc giận trước giờ xuất thủ, vậy không ổn.

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Ah. . . . Chỉ bằng ngươi ?"

Tô Thần tức nổ tung.

Lão đầu nhi vội vã ngăn lại đồ đệ.

Không ngừng nháy mắt, làm cho hắn lãnh tĩnh.

Lão đầu nhi tỉ mỉ phối trí độc khí bắt đầu phát huy tác dụng.

Hứa Hạo bên cạnh Hồng Sắc Vi lúc đầu vẫn chưa phát hiện.

Chỉ cảm thấy đầu có chút ngất xỉu.

Nàng phản ứng kịp, sắc mặt đại biến.

Vừa kinh vừa sợ.

"Lão già kia, ngươi hạ độc!"

Nàng là Hắc Ám Thế Giới đứng đầu sát thủ.

Từ trước đến nay bằng vào tự thân cường đại thực lực hoành hành Vô Kỵ.

Cực nhỏ gặp phải có người dùng độc đi đối phó nàng.

Lại tăng thêm lão đầu nhi y thuật lợi hại.

Vì đối phó Hứa Hạo, cố ý phối trí loại kịch độc này.

Lại là ở trong màn đêm, không dễ dàng phát giác.

Mới để cho Hồng Sắc Vi không cẩn thận trúng chiêu.

Lão đầu nhi thấy độc có tác dụng.

Biết cái này giấu diếm không nổi nữa.

Trong mắt lưu lộ đắc ý màu sắc.

Cười nói.

"Ha hả, ta bất quá là gậy ông đập lưng ông mà thôi, cái này cũng đều là theo Hứa Hạo học."

"Hứa Hạo, ngươi không nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay a ?"

Rốt cuộc, hắn không tiếp tục ẩn giấu chính mình tình tự.

Triệt để bộc phát ra.

Ngữ khí lạnh như băng nói.

"Hứa Hạo, chúng ta là nên hảo hảo tính sổ một chút."

"Ngươi vu oan hãm hại ta là tội phạm giết người, lừa dối sư muội của ta còn để cho nàng đã hoài thai, mấy ngày qua lại coi chúng ta là con chuột giống nhau tùy ý trêu chọc."

"Như thế nào đây? Đây chính là ngươi trong mắt không người hạ tràng, có hay không vì không có sớm một chút giải quyết chúng ta mà hối hận ?"

Nói xong.

Lão đầu nhi rốt cuộc hóa giải một cái từ trước đến nay chất chứa uất khí, rất là vui sướng.

Ánh mắt hắn chăm chú nhìn Hứa Hạo.

Lòng tràn đầy chờ mong có thể từ Hứa Hạo trên mặt sau khi thấy hối hận, khó chịu tâm tình.

Tô Thần cũng giống như vậy.

Tâm tình sảng khoái tới cực điểm.

Hắn bị Hứa Hạo chèn ép quá thảm.

Vô thời vô khắc không muốn nhìn thấy Hứa Hạo kinh ngạc.

Nhưng mà, để cho bọn họ thất vọng là.

Hứa Hạo thủy chung là bộ kia phong khinh vân đạm biểu tình.

Khóe miệng thậm chí còn mang theo nụ cười lạnh nhạt.

Lão đầu nhi trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Khó tin nói.

"Ngươi. . . . . Ngươi không trúng độc ? Điều này sao có thể ?"

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

"Ai cho ngươi tự tin, dùng điểm ấy độc là có thể gạt ngã ta sao? Đã cho ta là giống như ngươi phế vật ?"

Lão đầu nhi tâm tính băng.

Hắn tự lẩm bẩm.

"Không có khả năng, độc này là ta tỉ mỉ phối trí."

"Coi như là ta trúng độc, nếu như không có giải dược, một chốc cũng sẽ tao ương."

"Hứa Hạo hẳn là mạnh hơn ta điểm, nhưng làm sao sẽ không có việc gì ?"

Mà làm cho hắn càng thêm khiếp sợ vẫn còn ở phía sau.

Chỉ thấy Hứa Hạo giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ Hồng Sắc Vi huyệt vị.

Hồng Sắc Vi trong nháy mắt chuyển biến tốt 0 8

Cũng không tiếp tục chịu độc khí ảnh hưởng.

Lão đầu nhi cả người đều tê dại rồi.

Hắn hao tốn hơn mười ngày tỉ mỉ phối trí độc khí.

Lại bị Hứa Hạo một chưởng liền hóa giải rồi hả?

Hắn vô luận như thế nào cũng không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Tô Thần nghĩ tới nguyên nhân.

Hắn biết rõ Hứa Hạo y thuật cao siêu.

Biết thiên y cửu châm cùng Quỷ Môn mười ba châm.

Y thuật so với hắn cùng sư phụ đều lợi hại.

Có thể ung dung giải khai sư phụ dưới độc, cũng không phải khó khăn như vậy lấy tiếp thu.

Hồng Sắc Vi sau khi khôi phục, đối với Hứa Hạo nói cảm tạ.

"Tạ chủ nhân giải độc."

Sau đó nhìn về phía lão đầu nhi.

Nhãn thần lạnh nhạt như băng.

"Ta muốn giết ngươi."

Lời còn chưa dứt, đầu ngón chân điểm đất mặt.

Giống như mũi tên rời cung liền xông ra ngoài.

Trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một bả đoản đao, hàn quang thiểm thước.

Chính là Hứa Hạo cho nàng thanh kia thần binh lợi khí.

Lão đầu nhi tâm tính đã bạo tạc.

Nhưng phản ứng ngược lại cũng không chậm.

Thân hình lóe lên, chật vật trốn được một thân cây phía sau.

Sau một khắc.

Hồng Sắc Vi lần nữa hiện thân.

Đoản đao trong tay vung lên, ánh đao kia giống như thiểm điện xẹt qua bầu trời đêm.

Cây đại thụ kia lại chẳng khác nào cắt đậu phụ bị bổ xuống.

Lão đầu nhi rất là chấn động.

Trong lòng kinh dị.

Dĩ nhiên là thần binh lợi khí.

Chỉ thấy Hồng Sắc Vi dáng người mạnh mẽ, như kiểu quỷ mị hư vô không ngừng biến hóa thân hình.

Đoản đao trong tay huy vũ được kín không kẽ hở.

Đao đao trí mạng, trực bức lão đầu nhi mà đi.

Lão đầu nhi mặc dù cao hơn Hồng Sắc Vi bên trên một cái cảnh giới nhỏ.

Nhưng trên người độc thương còn không có khỏi hẳn.

Lại kiêng kỵ Hồng Sắc Vi trong tay thần binh lợi khí.

Chỉ có thể tả thiểm hữu tị, mệt mỏi ứng phó.

Dần dần, hắn cái trán đầy mồ hôi hột, hô hấp cũng biến thành dồn dập.

Hứa Hạo nhiều hứng thú nhìn lấy cái này kịch liệt tranh đấu.

Trên mặt mang như có như không mỉm cười.

Tô Thần nhưng ở một bên lo lắng suông.

Mắt thấy sư Phó Lạc nhập xuống gió.

Hắn lại không xen tay vào được, gấp đến độ vò đầu bứt tai. . . ..