Chương 279:: Xin chủ nhân trách phạt! Bộ Lộ Thiên Tiên Sư muội! Nữ nhi sinh ra

Chương 279:: Xin chủ nhân trách phạt! Bộ Lộ Thiên Tiên Sư muội! Nữ nhi sinh ra

Lão đầu nhi chỉ có thể chật vật chống đỡ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hắn thể lực từng bước bắt đầu không nhịn được.

Tương phản, Hồng Sắc Vi cũng là càng chiến càng mạnh.

Nàng vốn là đỉnh tiêm sát thủ.

Lại tiếp nhận rồi Hứa Hạo giáo dục.

Thực lực không so thời kỳ tột cùng lão đầu nhi yếu bao nhiêu.

Đây vẫn chỉ là thời gian tương đối ngắn.

Nếu như qua một thời gian ngắn nữa.

Dù cho cao hơn một cái cảnh giới nhỏ, nàng cũng có thể ung dung đánh bại.

Hai người dưới so sánh.

Lão đầu nhi liền tránh né đều hiện ra cực kỳ lao lực.

Hồng Sắc Vi tìm đúng một cái cơ hội.

Mạnh nhất đao vung xuống.

Lão đầu nhi chỉ cảm thấy bóng tối của cái chết bao phủ mà đến.

Xong

Một đao này khí thế như hồng.

Phong tỏa hắn tất cả né tránh lộ tuyến, muốn tránh cũng không được.

Cũng may. . . .

Thế ngàn cân treo sợi tóc.

Liền tại Hồng Sắc Vi muốn nhất đao, muốn đem hắn mở ngực bể bụng thời điểm.

Phía sau truyền đến một cỗ cự lực.

Đưa hắn kéo về phía sau đi.

Hóa ra là Tô Thần thấy sư phụ có nguy hiểm, cắn răng xuất thủ.

Bất quá, Hồng Sắc Vi một đao này quá mức hung mãnh.

Tô Thần tuy là đem lão đầu nhi lôi đi.

Lại chưa có hoàn toàn lôi đi.

Một đao kia vẫn là phá vỡ lão đầu nhi da thịt.

Nhưng so sánh với mở ngực bể bụng kết quả.

Đã coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Tô Thần chứng kiến lão đầu nhi trước người máu me đầm đìa.

Kinh hô thành tiếng.

"Sư phụ, ngươi làm sao rồi, không có sao chứ ?"

Lão đầu nhi vội vàng cho mình cầm máu.

Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ứa ra, trả lời một tiếng.

"Không có việc gì, bất quá chúng ta thầy trò ngày hôm nay, hơn phân nửa là muốn viết di chúc ở đây rồi. . . ."

Tô Thần tâm mãnh địa một nhéo.

Kém chút nữa.

Vừa rồi kém chút nữa sư phụ liền chết.

Sư phụ cái này thảm trạng, làm cho hắn lòng như đao cắt.

Trong lòng tức giận cuộn trào mãnh liệt bạo phát.

Tựa như nghe được "Răng rắc" một tiếng.

Nguyên bản tạp hắn cảnh giới bình cảnh, thoáng cái bể nát.

Trên người khí thế tăng vọt.

Dĩ nhiên đột phá đến Đan Kính.

Lão đầu nhi vừa mừng vừa sợ.

"Thật tốt quá, Tiểu Thần, ngươi đột phá."

Hiện tại song phương đều là hai cái Đan Kính.

Rốt cuộc có sức liều mạng.

Hắn cũng nhìn thấy chạy trốn ra ngoài hy vọng.

Khi nhìn đến Hồng Sắc Vi còn có thần binh lợi khí phía sau.

Lão đầu nhi liền triệt để bỏ qua cầm xuống Hứa Hạo dự định.

Hồng Sắc Vi một cái người, đem hắn đánh không còn sức đánh trả chút nào. . . .

Mạnh hơn Hứa Hạo còn không có xuất thủ đâu.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ thoát đi.

Còn khả năng không trốn thoát được.

Bất kể như thế nào.

Hắn nhất định phải đem đồ đệ đưa đi.

Dù cho chính hắn chết ở chỗ này.

Tô Thần cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng đột phá muốn hai ngày.

Không nghĩ tới đột nhiên như vậy.

Lập tức, hắn trong lòng dâng lên một cỗ tự tin.

Phía trước hai người tranh đấu, hắn cũng không chen được tay.

Rốt cuộc có thể cùng sư phụ kề vai chiến đấu.

Lão đầu nhi nhìn thấu đồ đệ ý tưởng.

Sao có thể làm cho hắn vờ ngớ ngẩn ?

Liền vội vàng nói.

"Tiểu Thần, ngươi chạy mau đi ra ngoài, ta ngăn chặn bọn họ."

Tô Thần bối rối.

Sư phụ dĩ nhiên làm cho hắn ly khai ?

Giúp hắn ngăn lại Hứa Hạo cùng cái này bảo tiêu.

Cái này tại sao có thể ?

Sư phụ sẽ chết.

Tô Thần kiên quyết lắc đầu.

"Sư phụ, ta không đi, ta làm sao có thể bỏ ngài lại một mình ly khai."

"Muốn đi cùng đi, muốn chết cùng chết. . . ."

Lão đầu nhi gầm lên.

"Hồ đồ, ngươi đi mới có hy vọng, đừng làm cho vi sư tâm huyết uổng phí."

Tô Thần mắt đỏ vành mắt, nức nở nói.

"Sư phụ, ta không thể bỏ xuống ngài, ta làm không được."

Lão đầu nhi gấp rồi.

"Sư phó nói cũng không nghe sao ? Hai chúng ta là đi không được."

"Ngươi còn trẻ, chờ ngươi có đầy đủ thực lực, làm thịt báo thù cho chính là, đi mau. . . . ."

Tô Thần không gì sánh được khó chịu.

Nội tâm giống như bị vô số cây kim hung hăng ghim.

Đối với Hứa Hạo phẫn nộ, dường như ngọn lửa hừng hực thiêu đốt.

Đều là bởi vì Hứa Hạo.

Hại sư phụ cùng hắn rơi vào tuyệt cảnh.

Tuy là vạn phần không nguyện, nhưng hắn trong lòng cũng bắt đầu từng bước dãn ra.

Mới vừa đột phá đến Đan Kính vui sướng.

Trong nháy mắt đã bị cái này thực tế tàn khốc rót một chậu nước lạnh.

Hắn không thể không nhận rõ hiện thực.

Đột phá đến Đan Kính lại có cái gì không được bắt đầu ?

Hóa Kình trung kỳ sư phụ đều không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Hắn cũng không nhận ra mình có thể vượt cấp chiến đấu.

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn quá thiếu sót.

Nói không chừng đều không phải là đối thủ của Hồng Sắc Vi.

Tô Thần cắn răng.

Trong ánh mắt lộ ra quyết tuyệt.

Hắn quyết định nghe sư phó nói, trước chạy khỏi nơi này.

Trong lòng âm thầm thề.

Tô Thần quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

Trong mắt thiêu đốt phẫn nộ cùng không cam lòng hỏa diễm.

"Hứa Hạo, ngươi chờ ta! Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ nhường ngươi trả giá thật lớn !"

Thanh âm phảng phất đến từ sâu trong linh hồn gào thét.

Mang theo vô tận hận ý.

« keng. . . . Tô Thần lửa giận ứa ra, tâm tình giá trị + 999 »

"Thật đúng là thầy trò tình thâm đâu."

Vẫn xem trò vui Hứa Hạo cuối cùng mở miệng.

Khóe môi nhếch lên một vệt giễu cợt cười.

"Muốn đi ? Có phải hay không các người đem ta quên ? Vẫn là lưu lại a."

"Đi cái gì ? Trên hoàng tuyền lộ, các ngươi thầy trò cũng có cái bạn."

Nói xong, Hứa Hạo cong ngón búng ra.

Một căn ngân châm bay ra.

Ở ánh trăng chiếu rọi, lóe ra quỷ dị hàn mang.

Thẳng đến Tô Thần mà đi.

Hứa Hạo thực lực đề thăng tới Đan Kính sau đó.

Khắp mọi mặt thủ đoạn đều nâng cao một bước.

Giết Tô Thần với hắn mà nói, muốn quá dễ dàng.

Bất quá lần này, hắn có ý định đã khống chế ngân châm tốc độ.

Tô Thần vẫn còn cực độ phẫn nộ ở giữa.

Căn bản không phản ứng kịp.

Lão đầu nhi lại nhạy cảm phát hiện cái kia ngân châm.

Nhất thời sắc mặt đại biến.

Hắn chính là biết, trên ngân châm ngâm kịch độc.

Một ngày đồ đệ trúng chiêu.

Coi như không bị độc chết, cũng đừng nghĩ chạy đi.

Mắt thấy ngân châm tới gần.

Kéo ra Tô Thần đã tới không kịp.

Lão đầu nhi cắn răng một cái.

Không chút do dự lắc mình chắn Tô Thần trước mặt.

Đỡ được cái này trí mạng một châm.

Tô Thần lúc này mới hậu tri hậu giác, lửa giận ngập trời.

"Hứa Hạo, ngươi cái tiểu nhân hèn hạ, dĩ nhiên đánh lén. . . ."

Đột nhiên, lão đầu nhi thân thể ngã xuống.

Tô Thần cả kinh.

Vội vã đỡ lấy, âm thanh run rẩy nói.

"Sư, sư phụ, ngươi như thế nào đây?"

Lão đầu nhi cảm giác hô hấp khó khăn.

Ngân châm quả nhiên có độc.

Hơn nữa so với lần trước càng thêm mãnh liệt.

Chật vật nói.

"Tiểu Thần, ngươi nhất định phải sống tiếp."

Tô Thần lệ rơi đầy mặt, kêu khóc.

"Sư phụ. . . . Ngươi không nên rời bỏ ta."

Hắn cấp tốc xuất ra ngân châm, thi triển châm pháp.

Muốn làm sư phụ giải độc.

Nhưng là Hứa Hạo lần này tôi luyện độc quá mức bá đạo.

Châm pháp của hắn căn bản không có hiệu quả.

Dần dần.

Lão đầu nhi hơi thở mong manh.

Cuối cùng nghiêng đầu một cái, không có khí tức.

Tô Thần ôm lấy lão đầu nhi thi thể.

Cực kỳ bi thương.

"Không phải..."

Trong lòng tràn đầy vô tận bi thương cùng phẫn nộ.

Đối với Hứa Hạo hận ý, như mãnh liệt như nước thủy triều không cách nào ngăn chặn.

"Hứa Hạo, ta định muốn đem ngươi thiên đao vạn quả, là sư phụ báo thù!"

Tô Thần hai mắt đỏ bừng.

Móng tay thật sâu khảm vào lòng bàn tay.

Tiên huyết nhỏ xuống trên mặt đất, hắn lại hồn nhiên không cảm giác.

Chung quanh gió dường như cũng ở làm cho này bi thảm một màn mà gào thét.

Lá cây vang xào xạt.

Phảng phất như nói Tô Thần cừu hận.

« keng. . . . Tô Thần lòng tràn đầy cừu hận, tâm tình giá trị + 1000 »

Hứa Hạo đối với châm này hiệu quả rất hài lòng.

Hắn một mực tại quan sát Tô Thần đỉnh đầu khí vận quang hoàn, đang nhanh chóng biến đến ảm đạm.

Đã là như ẩn như hiện.

Gần vỡ nát.

Khí vận thu gặt được không sai biệt lắm.

Không cần thiết tiếp tục lãng phí thời gian.

Đối với Hồng Sắc Vi nháy mắt.

Hồng Sắc Vi hội ý, từng bước đi hướng Tô Thần.

Tô Thần dần dần phục hồi tinh thần lại.

Trên trán nổi gân xanh..