Chương 279:

Chương 279:

Ánh mắt cừu hận gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Rống giận lên tiếng.

"Hứa Hạo, ta muốn ngươi chết. . . . ."

Lời còn chưa dứt, Hồng Sắc Vi đã nhất đao vung tới.

Lạnh thấu xương Đao Phong gào thét tới.

Tô Thần trong nháy mắt cảm giác nguy hiểm bao phủ.

Hắn trong lòng giật mình, vội vàng nghiêng người né tránh.

Hồng Sắc Vi đắc thế không tha người.

Đoản đao trong tay như mưa giông chớp giật vậy tấn công về phía Tô Thần.

Nàng chiêu thức sắc bén tàn nhẫn.

Mỗi một đao đều mang quyết tâm phải giết.

Tô Thần đỡ trái hở phải, mệt mỏi ứng đối.

Không lâu trên trán đã toát ra mồ hôi lạnh.

Hồng Sắc Vi một cái bước nhanh về phía trước.

Đoản đao đâm thẳng Tô Thần ngực.

Tô Thần cuống quít ngửa về đằng sau.

Nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được cái này một kích trí mạng.

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn đứng vững gót chân.

Hồng Sắc Vi đao lại quét ngang mà đến.

Tô Thần chỉ phải chật vật lăn khỏi chỗ.

Trong lòng Tô Thần tràn đầy tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

Hắn biết rõ chính mình không phải là đối thủ của Hồng Sắc Vi.

Nhưng vì cho sư phụ báo thù.

Chỉ có thể liều mạng.

Hồng Sắc Vi Đao Thế càng mạnh.

Nàng nhảy lên thật cao, hướng phía Tô Thần hung hăng đánh xuống.

Tô Thần chỉ có thể cuống quít né tránh.

Hắn miệng lớn thở hổn hển.

Trong mắt như trước đầy ý chí chiến đấu.

Nhưng thực lực chênh lệch chung quy khó có thể bù đắp.

Ở Hồng Sắc Vi như mưa dông gió giật dưới sự công kích

Tô Thần dần dần thể lực chống đỡ hết nổi, sơ hở trăm chỗ.

« keng. . . . Tô Thần tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo trong tầm mắt.

Tô Thần đỉnh đầu khí vận quang hoàn.

Vào giờ khắc này triệt để nghiền nát.

Mắt thấy Tô Thần vẫn còn ở nện chết giãy dụa.

Hứa Hạo gọi lại Hồng Sắc Vi.

"Dừng lại a. . . ."

Hồng Sắc Vi cảm thấy rất là xấu hổ.

Cái này Tô Thần không biết sao.

Rõ ràng không phải nàng đối thủ.

Lại mỗi khi có thể ở thời khắc mấu chốt tránh thoát.

Nàng tự nhiên không biết là nhân vật chính quang hoàn tại quấy phá.

"Chủ nhân."

Hồng Sắc Vi cúi đầu.

Chờ đợi Hứa Hạo xử phạt.

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Ngươi còn rất nhiều không đủ, theo ta học thêm biết không ?"

Hồng Sắc Vi gật đầu bằng lòng.

Hứa Hạo lúc này mới nhìn về phía Tô Thần.

Tô Thần đã là tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Nhìn lấy Hứa Hạo cái kia phong khinh vân đạm thân ảnh.

Hắn lòng tràn đầy không cam lòng.

Cảm giác cực kì không cam lòng, giống như cuộn trào mãnh liệt sóng triều.

Hầu như muốn đem lý trí của hắn thôn phệ.

Hắn thật hận.

Hận Thiên nói bất công.

Vì sao người tốt luôn là sống không lâu ?

Mà giống như Hứa Hạo như vậy tai họa, lại có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, tác uy tác phúc.

Từ xuống núi tới nay.

Hắn vẫn giữ khuôn phép.

Chưa từng từng có chút nào làm ác cử chỉ.

Hứa Hạo lại đối nàng đủ loại khi dễ.

Vị hôn thê của hắn bị tùy ý điều giáo.

Mấy cái sư muội cũng lần lượt rơi vào tay giặc.

Liền hắn sư nương cũng gặp lừa dối.

Mà cái kia cả đời làm nghề y, cứu người vô số sư phụ.

Cuối cùng lại rơi vào cảnh chết thảm hạ tràng.

Hứa Hạo dựa vào cùng với chính mình cường đại thực lực, muốn làm gì thì làm.

Hoàn toàn không để ý người khác chết sống.

Tô Thần hai mắt vằn vện tia máu.

Lửa giận cháy hừng hực.

Tô Thần biết rõ hôm nay chính mình chắc chắn phải chết.

Hắn lại không cam lòng cứ như vậy biệt khuất chết đi.

Quyết tâm, hắn tay run run, xuất ra mấy cây ngân châm.

Hung hăng ghim trên người mình.

Cùng lúc đó.

Hắn khí tức trên người bắt đầu bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Đây là một loại kích phát tiềm năng bí pháp.

Một ngày sử dụng, hậu quả khó mà lường được.

Sử dụng sau đó, không chỉ biết đưa tới thân thể cực kỳ suy yếu.

Một đứa bé đều có thể đơn giản muốn mạng của hắn.

Hơn nữa đối với thọ mệnh cũng có ảnh hưởng cực lớn.

Sư phó hắn chính là như vậy.

Rõ ràng mới(chỉ có) năm sáu chục tuổi.

Thoạt nhìn lên lại giống như hơn 70 tuổi.

Chính là bởi vì lúc còn trẻ mấy lần sử dụng loại phương pháp này.

Vốn là, lão đầu nhi dự định lưu lại ngăn chặn Hứa Hạo.

Cho dù là kích phát tiềm năng, liều mạng đánh một trận.

Cũng phải vì đồ đệ tranh thủ một chút hi vọng sống.

Làm sao Hứa Hạo hạ thủ quá nhanh.

Căn bản không cho hắn ghim kim thời gian.

Tô Thần biết rõ chính mình không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Dù cho biết rõ kích phát tiềm, có thể biết mang đến nghiêm trọng như vậy di chứng.

Hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Hứa Hạo giết hắn đi sư phụ.

Thù này bất cộng đái thiên.

Cho dù chết, hắn cũng muốn từ trên người Hứa Hạo khoét xuống tới một miếng thịt.

Lúc này, hắn khí thế trên người tăng lên không ngừng.

Tô Thần chỉ cảm thấy một cổ cường đại lực lượng ở trong người bắt đầu khởi động.

Hắn khuôn mặt biến đến dữ tợn vặn vẹo.

Tàn bạo nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, cho dù chết, ta cũng sẽ không để ngươi tốt quá!"

Dứt lời.

Hắn liền liều lĩnh hướng Hứa Hạo vọt tới.

Hứa Hạo "Ah " một tiếng.

Chỉ thấy bàn tay hắn chậm rãi mở ra.

Một đoàn Lôi Cầu ở lòng bàn tay chậm rãi Ngưng Hình.

Bên cạnh.

Hồng Sắc Vi đã không chỉ một lần chứng kiến cảnh tượng như thế này.

Nhưng mỗi lần chứng kiến, đều sẽ kinh vi thiên nhân.

Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt càng phát ra thần phục.

Phảng phất trước mắt người đàn ông này.

Là của nàng Chúa Tể.

Đang toàn lực nhằm phía Hứa Hạo Tô Thần thấy như vậy một màn.

Cả người đều ngẩn ra.

Ánh mắt trợn thật lớn, tràn đầy khó có thể tin.

Điều này sao có thể ?

Hứa Hạo làm sao nắm giữ loại này Siêu Tự Nhiên lực lượng ?

Trong lúc nhất thời rơi vào sâu đậm chấn động ở giữa.

Hứa Hạo lại không cho hắn kinh ngạc thời gian.

Chỉ thấy hắn tung Lôi Cầu.

Lôi đình đánh nát hắc ám.

Lôi Cầu cùng chạy tới Tô Thần chạm vào nhau.

Dễ như trở bàn tay đem xuyên thủng.

Tô Thần lồng ngực nhiều hơn một cái nám đen động lớn.

Lôi Cầu thế đi không giảm.

Lại đánh nát dọc đường một khối đá lớn.

Lực phá hoại làm người ta sợ.

Tô Thần đến chết đều không thể tin tưởng.

Hứa Hạo nắm giữ Siêu Tự Nhiên lực lượng.

Hắn té trên mặt đất.

Hai mắt bạo đột, chết không nhắm mắt.

Hứa Hạo thần sắc lạnh nhạt. (sao lý tốt )

Giữa ngón tay sinh ra một đoàn ngọn lửa.

Cong ngón búng ra, lửa kia mầm liền tinh chuẩn rơi vào Tô Thần thầy trò thi thể, cùng với chung quanh đá lớn trên cây.

Lửa lớn rừng rực dấy lên.

Đem sở hữu có quan hệ vết tích cháy sạch không còn một mảnh.

Làm xong đây hết thảy.

Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi xoay người ly khai.

Phảng phất bọn họ chẳng bao giờ xuất hiện qua.

Chân tướng cũng bị vùi lấp ở tại vùng đất khô cằn này bên trong.

Ngày thứ hai.

Ánh nắng xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây, chiếu vào đại địa.

Hứa Hạo sửa sang xong quần áo.

Đi tới Thần Nông đường, tìm được rồi Lạc Khuynh Tiên.

Hay là đang gian kia quen thuộc phòng huấn luyện bên trong.

Hứa Hạo cứ theo lẽ thường dạy Lạc Khuynh Tiên châm pháp.

Sau đó, Hứa Hạo xuất ra rút được duy nhất một khỏa Trú Nhan Đan giao cho nàng.

"Đây là cái gì ?"

Lạc Khuynh Tiên nghi ngờ tiếp nhận.

Hứa Hạo giải thích.

"Trú Nhan Đan, có thể khiến người ta thanh xuân vĩnh trú. . . ."

Biết Trú Nhan Đan công hiệu.

Tuy là Lạc Khuynh Tiên không hề bận tâm tâm cảnh, cũng không khỏi động dung.

Nữ nhân nào không muốn chính mình dung nhan không già ?

Nàng cũng không ngoại lệ.

Hứa Hạo càng nghĩ.

Vẫn cảm thấy cái này Trú Nhan Đan cho nàng thích hợp nhất.

Lạc Khuynh Tiên niên kỷ so với hắn không nhỏ hơn bao nhiêu.

Có thể bảo trì như vậy dung nhan.

Toàn bộ nhờ thực lực bản thân cùng bình thường tâm như chỉ thủy, cũng chính là được bảo dưỡng làm.

Nhưng dù sao tuổi tác bày ở nơi đó, vẫn sẽ già đi.

Có Trú Nhan Đan cũng không giống nhau.

Lạc Khuynh Tiên ăn Tẩy Tủy Đan phía sau.

Cả người càng phát ra long lanh, Tiên Khí càng đậm.

Hứa Hạo không khỏi hiếu kỳ.

Nàng sinh hài tử, dung nhan trị sẽ có đa xuất chúng.

Chà một lớp hảo cảm sau đó.

Hứa Hạo kéo Lạc Khuynh Tiên tay.

Vẻ mặt thâm tình nói.

"Sư muội, tin tưởng thông tuệ như ngươi, cũng đã sớm nhìn ra."

"Ta lúc đầu lừa gạt ngươi, ta thừa nhận là ta không đúng, nhưng ta là thực sự thích ngươi."

"Ta làm như vậy, chỉ là vì có thể cho ngươi ở lại bên cạnh ta, chúng ta có thể vĩnh viễn cùng một chỗ. . . ."

Hứa Hạo ngữ khí chân thành.

Tới tới, cặn bã nam trích lời lại tới rồi.

Lừa dối không phải là vì giữ lấy.

Mà là bởi vì thích, không muốn ngươi ly khai. . . Tráng..