Chương 280:: Mộng cảnh chiếu vào hiện thực! Đi vào giấc mộng hai cái nữ nhi! Lần lượt sinh ra

Chương 280:: Mộng cảnh chiếu vào hiện thực! Đi vào giấc mộng hai cái nữ nhi! Lần lượt sinh ra

Lạc Khuynh Tiên chỉ là lẳng lặng nghe, không nói gì.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Nếu như thượng thiên lại cho ta một cơ hội, ta còn là sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, ta thực sự rất yêu thích ngươi. . . ."

"Sư muội, bằng lòng cùng với ta, được không ?"

Lạc Khuynh Tiên trầm mặc như trước.

Lúc này, Hứa Hạo xuất ra một túi thuốc dưỡng thai.

Ôn nhu nói.

"Sư muội ngươi bây giờ mang thai, dựng dục chúng ta kết tinh tình yêu. . . ."

"Đây là ta chuyên môn vì ngươi phối trí thuốc dưỡng thai, đối với thân thể của ngươi có lợi chỗ, cũng có thể làm cho chúng ta bảo - bảo An Nhiên trưởng thành."

Lạc Khuynh Tiên theo bản năng sờ sờ chính mình - cái bụng.

Nghĩ đến Hứa Hạo vì mình cùng hài tử suy nghĩ.

Không khỏi khuôn mặt có chút động.

Sáng chói trong con ngươi hiện lên một chút do dự.

Cuối cùng, vẫn là nhẹ nhàng gật đầu.

Giải quyết rồi Lạc Khuynh Tiên vấn đề.

Thời gian kế tiếp.

Hứa Hạo đều đợi ở nhà, cùng Tô Uyển Thu.

Tô Uyển Thu khoảng cách sinh sản ngay tại những này ngày. . . . .

Đợi ở nhà, không cách nào từ nữ chủ trên người thu gặt tâm tình giá trị ?

Không quan hệ.

Thu gặt không đến nữ chủ.

Trong nhà còn có nữ nhi a.

Hứa Hạo thật tò mò có thể hay không trong mộng dạy học, tác dụng đến hiện thực. . . . .

Còn chưa kịp nghiệm chứng.

Vì vậy, mấy ngày nay Hứa Hạo đều không có tiến nhập Hứa Phi Yên mộng cảnh.

Quyết định trước hết để cho nàng chậm rãi.

Ngày này.

Hứa Hạo tìm được rồi Hứa Phi Yên.

"Phi Yên, ngày hôm nay ta dạy cho ngươi một bộ quyền pháp. . . ."

Trong lòng Hứa Phi Yên xấu hổ.

Nàng thực sự có chút không dám cùng Hứa Hạo đơn độc ở chung.

Nhưng Hứa Hạo thái độ cường ngạnh.

Không hề chừa chỗ thương lượng.

Hứa Phi Yên bất đắc dĩ, chỉ phải tiếp thu.

Hai người cùng nhau đi tới Diễn Võ Trường.

Hứa Hạo mở miệng nói.

"Ta muốn dạy ngươi quyền pháp, là Thái Cực Quyền bên trong một bộ, cần đạt được Hóa Kình phía sau (tài năng)mới có thể học tập."

"Ngươi bây giờ đến rồi Hóa Kình, ta còn thực sự không có dạy cho ngươi, ngày hôm nay mà bắt đầu. . . . ."

Hứa Hạo dáng người cao ngất.

Nước chảy mây trôi biểu diễn một bộ quyền pháp.

Quyền pháp cương nhu hòa hợp, như Thanh Phong Phất Liễu.

Vừa tựa như núi cao nguy nga.

Biểu thị hoàn tất.

Hứa Hạo nhìn về phía Hứa Phi Yên.

"Phi Yên, ngươi đi thử một chút."

Trong lòng Hứa Phi Yên do dự.

Bộ quyền pháp này, Hứa Hạo ở trong mơ không biết dạy nàng bao nhiêu lần.

Nàng thuần thục được có thể nhắm mắt lại sử xuất ra.

Nàng cũng rất kỳ quái.

Trong mộng thứ học được.

Trong hiện thực chính mình cư nhiên có thể thuần thục nắm giữ. . . . .

Nàng biết rõ việc này không thể biểu hiện ra ngoài.

Hứa Hạo hỏi chính mình là làm sao sẽ.

Chẳng lẽ muốn nói từ trong mộng học sao?

Sợ là sẽ lập tức bị đưa đến bệnh viện tâm thần đi.

Vì vậy, Hứa Phi Yên chỉ có thể làm bộ quá khứ học tập quyền pháp lúc mới lạ dáng dấp.

Hữu mô hữu dạng đánh một bộ.

Cố ý lộ ra rất nhiều sai lầm rõ ràng.

Hứa Hạo bực nào nhãn lực.

Liếc mắt liền nhìn ra nàng đang giả bộ.

Trong lòng khẽ nhúc nhích. . . .

Hứa Phi Yên khẳng định ở trong mơ học xong.

Chỉ là không biết học đến trình độ nào.

Còn phải tiến thêm một bước quan sát.

Hứa Hạo giả vờ không vui.

"Ngươi cái này luyện đều là cái gì ? Sai rồi nhiều như vậy!"

Sau đó.

Không để ý Hứa Phi Yên phản ứng.

Tự mình cầm hai tay của nàng.

Bắt đầu tay bắt tay dạy học.

Hứa Phi Yên cứng đờ.

Trong mộng tương tự tràng cảnh.

Không bị khống chế hiện lên não hải.

Sợ đến nàng không dám nhúc nhích. . . .

Hứa Hạo làm bộ khó hiểu.

"Phi Yên, ngươi làm sao vậy ?"

Hứa Phi Yên trong lòng cả kinh.

Sợ bị phát hiện dị thường, vội vàng trầm tĩnh lại.

Bắt đầu theo Hứa Hạo học tập.

Một bộ quyền đánh xong.

Hứa Hạo trong lòng có đáp án.

Hứa Phi Yên đã nắm giữ bộ quyền pháp này.

Cái này cũng ý nghĩa.

Quả thật có thể ở trong mơ tiến hành dạy học. . . .

Dạy Hứa Phi Yên mấy lần phía sau, Hứa Hạo liền thả tay.

Để cho nàng chính mình hảo hảo luyện tập.

Hứa Phi Yên âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng trong lòng lại không hiểu dâng lên một cỗ thất lạc.

Đây là thế nào ?

Hồi tưởng lại trong mộng tràng cảnh, nàng cảm giác lắc đầu xua tan.

Nhưng là nàng càng muốn dứt bỏ.

Hình ảnh lại càng rõ ràng. . .

"Hứa Phi Yên a Hứa Phi Yên, ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì ?"

Nàng ở trong lòng thầm mắng mình.

Tâm tư quá không thuần khiết.

Cảm thấy thẹn cho nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

« keng. . . . Hứa Phi Yên tâm tình phức tạp, tâm tình giá trị + 666 »

Vào đêm.

Hứa Hạo phát động dẫn hồn đi vào giấc mộng năng lực.

Nếu biết có thể ở trong mộng dạy học.

Đương nhiên phải đào đào giá trị của hắn.

Một gian tràn ngập nghệ thuật khí tức phòng đàn.

Hứa Hồng Trang đang ngồi ở chiếc kia điển nhã trước dương cầm.

Ngón tay nhỏ nhắn ở trên phím đàn nhảy động. . . .

Có thể trong lòng nàng lại phân loạn như ma.

Ánh mắt thường thường nhìn về phía trước cửa.

Trong thần sắc lộ ra khẩn trương và tâm thần bất định.

Hứa Hồng Trang đã không chỉ một lần, trong mộng nhìn thấy Hứa Hạo, ở nàng luyện đàn lúc xuất hiện. . . .

Những giấc mộng này dường như sợi tơ, quấn quanh ở trái tim của nàng.

Để cho nàng đã khẩn trương vừa sợ.

Hứa Hồng Trang nỗ lực bình phục tâm tình.

Nỗ lực chuyên chú trước mắt cầm phổ.

Tâm tư bay tán loạn thời gian.

Đại môn bị chậm rãi đẩy ra.

Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở trước cửa.

Tới, tới. . . .

Hắn quả nhiên tới.

Hứa Hạo dáng người cao ngất, mặt tuấn lãng.

Trong con ngươi lộ ra một vẻ khó có thể dùng lời diễn tả được thâm thúy.

Hứa Hồng Trang tim đập đột nhiên gia tốc.

Trong hoảng loạn dĩ nhiên đạn sai rồi mấy cái âm phù.

Hứa Hạo cất bước đến gần, khẽ nhíu mày.

"Hồng Trang tâm ngươi loạn."

Thanh âm trầm thấp mà giàu có từ tính.

Phảng phất mang theo một loại vô hình lực xuyên thấu.

Hứa Hồng Trang không biết nên nói cái gì, ngập ngừng mở miệng.

Ta

Hứa Hạo không chờ nàng nói ra.

Liền cúi người kiểm tra cầm phổ.

Chỉ ra nàng đạn tấu bên trong sai lầm.

"Nơi này nhịp điệu không đúng, điều khiển cũng có chút sai lệch. . . ."

Sau đó, hắn đứng ở Hứa Hồng Trang phía sau.

Hai tay nhẹ nhàng mà che ở trên tay nàng.

Hứa Hồng Trang chỉ cảm thấy ấm áp khí tức truyền đến.

"Đi theo ta nhịp điệu."

Hứa Hạo dẫn đạo ngón tay của nàng đè xuống phím đàn.

Mỗi một lần cử động đều phảng phất mang theo nào đó bí ẩn ăn ý. . . . .

Hứa Hồng Trang sắc mặt biến hóa.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Hứa Hạo hô hấp phất qua bên tai.

Ở Hứa Hạo dưới sự chỉ đạo.

Đẹp đẽ Cầm Âm như mặt nước chảy xuôi mà ra.

Nhưng mà, Hứa Hồng Trang tâm tư lại sớm đã không ở Cầm Âm bên trên. . . .

Hứa Hạo bén nhạy đã nhận ra Hứa Hồng Trang tâm tình chập chờn.

Mấy lần trước, ngay những lúc này.

Hắn tổng hội được một tấc lại muốn tiến một thước.

Sau đó liền sẽ bị ép rời khỏi mộng cảnh không gian.

Ngày hôm nay, Hứa Hạo sớm có dự định.

Dự định giáo Hứa Hồng Trang một ít thủ đoạn phòng thân.

Mặc dù sau này một mình gặp phải nguy cơ, cũng có thể ứng đối như thường.

Hứa Hạo nhìn lấy Hứa Hồng Trang.

"Hồng Trang, ngươi thường thường đến Đế Đô công tác, bên ngoài phức tạp đa biến. . . . ."

"Để tránh gặp phải nguy hiểm, ta dạy cho ngươi một ít thủ đoạn phòng thân như thế nào đây?"

Hứa Hồng Trang đầu tiên là ngẩn ngơ.

Nghĩ thầm cái này phong cách vẽ có chút không đúng a.

Nàng đều chuẩn bị ngửa đầu.

Lại nghe được Hứa Hạo là lo lắng an toàn của hắn.

Trong lòng bị cảm động tràn đầy.

Ba ba đối nàng thật tốt quá.

Mặc dù ở trong mơ, đều có thể cảm nhận được ba ba quan tâm.

Hứa Hồng Trang trong lòng lặng yên suy nghĩ..