Chương 280:

Chương 280:

Cười gật đầu nói.

Tốt

Hứa Hạo mang theo Hứa Hồng Trang đi tới Diễn Võ Trường.

Ôn hòa ánh nắng rơi xuống.

Chiếu ra thân ảnh của hai người.

"Hồng Trang, trước tiên, ngươi muốn học được ghim trung bình tấn."

"Hai chân cùng vai rộng bằng nhau, đầu gối hơi uốn lượn, trọng tâm trầm xuống. . . ."

Hứa Hạo vừa nói.

Bên tự mình làm mẫu.

Dáng người vững như Thái Sơn.

Hứa Hồng Trang y dạng họa hồ lô.

Nhưng thân thể lung la lung lay, cực không ổn định.

Hứa Hạo đi tới bên người nàng, nhẹ nhàng đè lại bả vai của nàng.

"Đừng có gấp, cảm thụ thân thể trọng tâm, tưởng tượng chính mình giống như một khỏa cắm rễ ở dưới đất đại thụ. . . ."

Tiếp lấy, Hứa Hạo bắt đầu dạy nàng ra quyền động tác.

"Ra quyền phải nhanh, chuẩn, tàn nhẫn."

"Cánh tay từ bên hông phát lực, thẳng tắp xuất kích."

Hắn tấn mãnh đánh ra một quyền.

Mang theo một trận tiếng gió.

Hứa Hồng Trang thử huy quyền.

Động tác lại mềm mại vô lực.

Hứa Hạo cầm cổ tay của nàng.

Dẫn đạo nàng cảm thụ lực lượng truyền lại.

"Tập trung tinh thần, đem lực lượng từ thân thể bộc phát ra. . . . ."

Sau đó là chân đá dạy học.

"Đá vào cẳng chân lúc, trước phải đem chân nâng lên, đầu gối uốn lượn, sau đó bỗng nhiên duỗi thẳng, dùng chân lưng phát lực."

Hứa Hạo thật cao đá lên một chân, tư thế hiên ngang.

Hứa Hồng Trang nỗ lực nhấc chân, lại luôn không khống chế tốt cân bằng. . . .

Hứa Hạo đỡ lấy nàng.

"Giữ vững thân thể, không cần phải sợ, lớn mật đá ra."

Sau đó, Hứa Hạo lại dạy nàng như thế nào tránh né công kích.

"Làm địch nhân nắm đấm đánh tới, cấp tốc nghiêng người, đầu ngửa ra sau, tránh cho thụ thương. . . . ."

Hắn mô phỏng lấy động tác công kích

Làm cho Hứa Hồng Trang không ngừng luyện tập tránh né.

Hứa Hồng Trang ở Hứa Hạo kiên trì dưới sự dạy dỗ, từng bước nắm giữ một ít cơ bản động tác yếu lĩnh.

Tuy là còn không quen luyện, nhưng tương lai khả kỳ.

Dạy học kết thúc.

Hứa Hạo tinh thần lực đã tiêu hao không sai biệt lắm, mộng cảnh nghiền nát.

Trong phòng, Hứa Hồng Trang mở mắt.

Khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Trở mình, tiếp tục ngủ.

Hy vọng còn có thể làm mộng đẹp. . . .

Hứa Hạo mấy ngày này.

Một bên cùng Tô Uyển Thu, một bên thu gặt tâm tình giá trị.

Rốt cuộc, lại qua hơn mười ngày.

Nghênh đón Tô Uyển Thu sản xuất thời gian.

Hứa Hạo tự mình mang theo nàng đi tới nghề nghiệp y viện.

Nơi đây trang bị đứng đầu nhất chữa bệnh đoàn đội.

Bà mụ cũng là trong nghề số một.

Hứa Hạo đứng ở y viện trong hành lang.

Hắn còn là lần đầu tâm tình khẩn trương. . . . .

Dù sao, đây là hắn đệ một cái hài tử.

Gần nghênh đón tân sinh mạng sinh ra.

Phần kia chờ mong quanh quẩn trong lòng.

Trong hành lang không chỉ có hắn.

Trong nhà mấy đứa con gái cũng đều chạy đến. . . .

Còn có cùng chúng nữ nhi quan hệ không tệ Nhan Vũ Mị, Tiêu Uyển Linh đám người.

Đáng tiếc Đại Nữ Nhi cùng Nhị Nữ Nhi không có thể trở về tới.

Bất quá nghe nói có chuyện gấp bận bịu, ngược lại cũng không phải từ chối.

Đúng là không thể phân thân.

Các nàng vẫn là đưa tới hạ lễ, phù hộ sinh sản bình an.

Phần này hiếu tâm coi như có thể.

Mọi người ở đây lo lắng chờ đợi lúc.

Theo một tiếng vang lên hài nhi khóc nỉ non. . . .

Hài tử rốt cuộc ra đời.

Cũng không lâu lắm, bà mụ vẻ mặt dáng vẻ vui mừng đi ra.

"Chúc mừng Hứa tổng, mừng đến thiên kim!"

Hứa Hạo đi vào phòng sinh.

Liếc mắt liền thấy được nằm ở trên giường Tô Uyển Thu.

Vừa mới sinh hết hài tử nàng tuy có chút suy yếu, nhưng là chỉ là có chút mà thôi.

Ít nhiều Hứa Hạo cho lúc trước nàng các loại thuốc bổ.

Có thể dùng thân thể của hắn tố chất vô cùng tốt.

Coi như hiện tại đi ra ngoài chạy cái Marathon.

Sợ rằng cũng không thành vấn đề.

Tô Uyển Thu bên cạnh, đang an tĩnh nằm một cái nho nhỏ hài nhi.

Nàng đang ôn nhu đùa lấy. . . .

Chứng kiến Hứa Hạo đi tới.

Tô Uyển Thu trên mặt lộ ra một cái nụ cười hạnh phúc.

Nói rằng.

"Hạo ca, ngươi mau đến xem, nữ nhi của chúng ta thật là đáng yêu."

Hứa Hạo bước nhanh đi tới gần.

Ôm lấy hài nhi.

Đứa bé sơ sinh này không giống còn lại mới vừa sinh ra hài tử cái dạng nào kiền ba ba khó coi. . .

Ngược lại da thịt trắng noãn mềm mại.

Như là dương chi ngọc nhẵn nhụi trơn truột.

Cái kia nho nhỏ khuôn mặt êm dịu khả ái, ngũ quan tinh xảo được dường như tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Một đôi mắt to chớp chớp.

Giống như trong trời đêm sáng chói ngôi sao.

Còn hướng về phía Hứa Hạo lộ ra một nụ cười.

Vừa mới sinh ra, liền có thể nhìn ra là một mỹ nhân phôi tử.

Sau này nhất định phong hoa tuyệt đại, khuynh quốc khuynh thành. . . .

Hứa Hạo nhịn không được đùa một chút.

Nhìn về phía Tô Uyển Thu, tán thưởng nói.

"Uyển Thu. . . . Cái này hài tử ngày thường xinh đẹp như vậy, đều là ngươi công lao."

"Nhìn một cái cái này mặt mày, thần thái này, tương lai nhất định khuynh quốc khuynh thành, thông tuệ hơn người."

Tô Uyển Thu khiêm tốn nói.

"Hạo ca quá khen, này cũng là phúc khí của chúng ta. . . ."

Tiếp lấy, nàng nhắc nhở nói.

"Hạo ca, nữ nhi còn không có lấy tên đâu, ngươi cho lấy một cái a."

Hứa Hạo hơi suy tư.

"Con gái chúng ta sinh ra cứ như vậy bất phàm, về sau phải là Nhân Trung Long Phượng, gọi hứa phượng hoàng như thế nào đây?"

Tô Uyển Thu vừa nghe, trong mắt lóe lên kinh hỉ màu sắc.

Phượng Hoàng phượng hoàng.

Tên này tốt.

Có thể thấy được Hạo ca có bao nhiêu yêu thích cùng coi trọng.

Theo Tiểu Hoàng Nhi sinh ra.

Toàn bộ Hứa gia đều đắm chìm tại tân sinh mệnh mang tới trong vui mừng. . . .

Phảng phất rót vào một cỗ sức sống mới.

Hứa Hồng Trang ôm lấy Tiểu Hoàng Nhi.

Trên mặt tràn đầy nụ cười ôn nhu.

Nàng nhẹ giọng hát khúc hát ru, thanh âm êm dịu mà điềm mỹ.

"Tiểu bảo bối, mau mau ngủ, trong mộng sẽ có ta đi theo. . . . ."

Tiểu Hoàng Nhi ở trong lòng của nàng.

Nháy đen lúng liếng ánh mắt, tựa hồ đang chăm chú nghe.

Hứa Phi Yên thì tại một bên cẩn thận từng li từng tí cầm bình sữa.

Thử một chút nhiệt độ.

Nhẹ nhàng đem núm vú cao su đưa đến Tiểu Hoàng Nhi bên mép.

Trong ánh mắt tràn đầy thân thiết.

"Tiểu Hoàng Nhi, ngoan ngoãn bú sữa mẹ, mau mau lớn lên yêu. . . ."

Thi Tình Họa Ý hai tỷ muội cũng không nhàn rỗi.

Hứa Thi Tình cầm mềm mại khăn mặt.

Nhẹ nhàng mà vì Tiểu Hoàng Nhi lau chùi sữa ở khóe miệng tí.

Động tác mềm nhẹ được phảng phất tại đối đãi nhất kiện hiếm thế Trân Bảo.

Hứa Họa Ý thì tại bên cạnh sửa sang lại Tiểu Hoàng Nhi quần áo.

Đem từng món một tiểu y phục xếp được thật chỉnh tề.

Hứa Hạo đối với cái này tiểu nữ nhi cũng rất yêu thích.

Vì Tiểu Hoàng Nhi an toàn.

Cho nàng an bài rất nhiều các biện pháp đề phòng.

Một khối tuyệt đẹp hộ thân ngọc bội bị Hứa Hạo tự tay treo ở Tiểu Hoàng Nhi trên cổ. . . .

Ngọc bội kia ôn nhuận trong sáng.

Có thể thời khắc hộ tống hộ tống nàng bình an khỏe mạnh.

Ở hứa gia nhân dốc lòng chăm sóc dưới.

Tiểu Hoàng Nhi mỗi ngày khỏe mạnh trưởng thành.

Thành Hứa gia hòn ngọc quý trên tay.

Vì cái này ấm áp gia đình, tăng thêm càng nhiều hơn sung sướng cùng hạnh phúc.

Đều nói hảo sự thành song.

Đối với Hứa Hạo mà nói.

Đơn giản là chuyện tốt thành lại lại lại tiếp tục. . . .

Tô Uyển Thu sinh hạ hài tử không lâu.

Mới(chỉ có) tốt nghiệp trung học hoa khôi Mộc Tử Câm.

Cùng nàng cùng trường hoa khôi lý Tiện Ngư.

Cũng gần nghênh đón sản xuất thời gian.

Chờ sanh trong vòng vài ngày, Hứa Hạo cũng hầu ở các nàng bên người.

Dành cho quan tâm cùng thoải mái.

Làm cho các nàng đạt được trạng thái tốt nhất. . . .

Rốt cuộc, đến rồi sản xuất ngày đó.

Hứa Hạo tự mình tiễn các nàng tiến nhập phòng sinh.

Đầu tiên là Mộc Tử Câm thuận lợi sinh ra một cái khả ái nữ nhi.

Hứa Hạo tâm tình không tệ, vì nàng lấy tên Kiêm Gia.

Ngay sau đó.

Lý Tiện Ngư cũng thành công sinh hạ một vị thiên kim.

Hứa Hạo vì đó lấy tên y theo thủy. . . .

Thời gian thoáng một cái trôi qua nửa năm.

Ở trong nửa năm này, Hứa thị tập đoàn giống như một khỏa sáng chói Tinh Thần.

Ở buôn bán mênh mông trong tinh không nhanh chóng phát triển.

Nửa năm trôi qua. . . .

Hứa thị tập đoàn tích lũy tài chính, đã đạt đến gần vạn ức quy mô.

Mặc dù chưa hơn vạn ức, cũng kém không có mấy.

Cái này một thành tựu kinh người, không biết kinh điệu bao nhiêu người cằm.

Hứa Hạo danh khí cùng uy vọng càng ngày càng tăng.

Bị vô số người khen là Truyền Kỳ, Thần Thoại.

Kỳ thực, cái này còn vẻn vẹn chỉ là trên mặt nổi biến hóa.

Ngầm.