Chương 281:: Nửa năm! Vạn ức tài phiệt Hứa gia! Cùng nữ nhi quan hệ thân cận

Chương 281:: Nửa năm! Vạn ức tài phiệt Hứa gia! Cùng nữ nhi quan hệ thân cận

Nửa năm qua.

Hứa thị tập đoàn đẩy ra nguồn năng lượng mới xe một khi vấn thế, liền cực kỳ hỏa bạo.

Thành tựu đệ một cái ăn cua nhân.

Hứa Hạo kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nguồn năng lượng mới xe tại thị trường bên trên cấp tốc kiếm tiền đồng thời.

Tập đoàn còn lại sản nghiệp cũng tề đầu tịnh tiến, chưa từng hạ xuống. . .

Phòng địa sản đi tinh phẩm lộ tuyến.

Chế tạo tinh phẩm phố buôn bán, tiểu khu hạng sang hoàn cảnh ưu mỹ, phương tiện đầy đủ hết.

Ở Internet Lĩnh Vực, Video clip bình đài nhân khí nhộn nhịp.

Thức ăn ngoài bình đài đơn đặt hàng không ngừng.

Trừ cái đó ra, thủ hạ còn có một tám tuổi tiểu chủ sừng Mạc Phong, mỗi đêm ngày vì hắn chứng khoáng kiếm tiền.

Nguyên nhân chính là như vậy, Hứa thị tập đoàn (tài năng)mới có thể cấp tốc tích lũy bắt đầu gần vạn ức thị giá trị.

Đây là trên mặt nổi.

Ngầm Hứa Hạo thủ hạ tổ chức vô tướng cũng đang tiến hành nhanh chóng bành trướng.

Toàn cầu đại bộ phận thành thị đều có nhãn tuyến của hắn.

Khoảng cách nghe lén toàn cầu đã không xa.

Đáng nhắc tới giống như. . . . .

Hứa Hạo thưởng cho Tô Uyển Thu vì hắn sinh hạ hứa phượng hoàng.

Lấy ra Thần cấp y thuật bên trong phương thuốc.

Để cho nàng gây dựng một nhà y dược công ty.

Bởi dược hiệu kỳ giai, quảng chịu ưu ái.

Ngắn ngủi nửa năm liền phát triển bắt đầu trăm tỉ quy mô.

Ở thành phố giá trị trăm tỉ y dược công ty trước mặt

Trước kia thẩm mỹ viện, đối với Tô Uyển Thu mà nói, đã bé nhỏ không đáng kể. . . .

Nhưng nàng vẫn là không có buông tha.

Không chỉ có tiếp tục kinh doanh, còn gia tăng quy mô.

Thẩm mỹ viện sử dụng đều là y dược công ty tiên tiến sản phẩm.

Đưa tới vô số thượng lưu quý phụ tiểu thư.

Mà Tô Uyển Thu tiếp tục lái triển khai thẩm mỹ viện mục đích.

Không vì cái gì khác, chính là vì cho Hứa Hạo xem xét nữ nhân.

Hảo bằng hữu Diêu Tâm Nhị không phải chính là như vậy ví dụ sao?

Một phần vạn lại gặp phải một cái thích hợp đâu ?

Lúc này, Hứa Hạo đang ở trong đình viện thản nhiên thưởng thức trà.

Ánh mắt thâm thúy mà lâu đời. . . .

Cách hắn ở cái thế giới này khôi phục ký ức.

Đã qua thời gian hơn một năm.

Cuối cùng cũng có một ít sức tự vệ.

Mắt sáng lên.

Một cái quen thuộc giao diện hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 273 8(Đan Kính hậu kỳ )

« thể chất »: 234 7(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 228 2(thường nhân 1250 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (cấp đại sư ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (cấp đại sư ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (cấp đại sư ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (cấp đại sư ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ). . . .

« vật phẩm »: Thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X 1, tiểu bì roi, vận đen thẻ X 5, hộ thân ngọc bội, nhẫn trữ vật X 6

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế

« tâm tình giá trị »: 582 9

« tự do thuộc tính »: 0

Hơn nửa năm qua.

Hứa Hạo đề thăng không ít.

Từ Đan Kính sơ kỳ, đột phá đến Đan Kính hậu kỳ.

Vốn là dựa theo rút thưởng rút ra tự do điểm thuộc tính, đề thăng không có nhanh như vậy.

Nhưng có lần rút thưởng rút được đột phá một cái cảnh giới nhỏ.

Còn rút được qua mấy lần may mắn đề thăng.

Mỗi lần rút thưởng, tự do điểm thuộc tính đã có thể ổn định ở 200 trên dưới.

Mới rút trúng mấy cái kỹ năng.

Emmm không đề cập tới cũng được.

Kỳ thực những kỹ năng này đối với sức chiến đấu của nàng nói sinh đã không lớn.

Còn không bằng nhiều tới mấy cái năng lực đặc thù.

Thôi miên ngược lại không tệ.

Đáng tiếc vẫn không có rút trúng kỹ năng Thăng Cấp tạp, có chút tiếc nuối.

Năng lực đặc thù rút ra bốn cái.

—— mộc chi thao túng.

Có thể khiến Khô Mộc Phùng Xuân.

Hứa Hạo có thể làm được làm cho một viên hạt giống mọc rễ nảy mầm, thành thục đến điêu linh.

Rất thần kỳ.

Ý nghĩa hắn tùy thời có thể ăn phản thời kỳ rau dưa hoa quả.

—— đã gặp qua là không quên được.

Cái này không cần nhiều lời.

—— Trì Dũ Thuật.

Vô luận cái gì thương thế, một phát Trì Dũ Thuật xuống phía dưới, là có thể trong nháy mắt chữa cho tốt.

So với Thần cấp y thuật còn tốt sử dụng.

Đương nhiên bệnh tình nghiêm trọng, tiêu hao tinh thần lực là hơn.

Trị liệu một ít bệnh nặng, vẫn phải là dùng y thuật.

Trì Dũ Thuật hay dùng tới trị liệu một ít va va chạm chạm ngoại thương là tốt rồi.

—— tâm linh khống chế.

Hứa Hạo cảm thấy mấy cái năng lực trung, chịu đến tinh thần lực hạn chế, hiện nay tâm linh khống chế là tốt nhất.

Có thể mạnh mẽ nô dịch người khác, trở thành chính mình nô lệ.

Còn có thể cam đoan không thay đổi ý thức.

Chỉ bất quá không khống chế được bao nhiêu cái.

Cùng thôi miên so với có ưu có kém.

Thôi miên khống chế nhiều người.

Nhưng biết mất đi chính mình ý thức.

Trong lúc không biết mình đã làm gì.

Tâm linh khống chế, ý thức vẫn còn ở.

Nhưng lại không thể không nghe Hứa Hạo lời nói. . . . .

Có điểm Tinh Nộ Đan bên trong mùi vị.

Bất đồng chính là, liền nhãn thần biểu tình đều không thể làm ra đối với Hứa Hạo hận ý tới.

Nửa năm rút thưởng đương nhiên không chỉ những thứ này.

Còn rút được rất nhiều vật phẩm, đều ở đây không gian mang theo người.

Hoặc là cho nữ nhân của hắn cùng chúng nữ nhi.

"Ba ba, ba ba. . . ."

Một cái nãi thanh nãi khí thanh âm truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh nho nhỏ, vui sướng chạy tới.

Cuối cùng nhào tới Hứa Hạo trong lòng.

Chính là mới(chỉ có) sinh ra nửa năm nữ nhi hứa phượng hoàng.

Hứa Hạo ở Tô Uyển Thu lúc mang thai.

Cho nàng phục dụng không ít đối với hài nhi hữu ích dược phẩm.

Vì vậy sinh hạ hứa phượng hoàng biểu hiện khác hẳn với thường nhân.

Một tháng lúc liền bắt đầu thích ứng tay chân, tuỳ tiện đạp nước, khắp nơi bò loạn.

Hai tháng đi bộ.

Ba tháng là có thể nói.

Bây giờ mới(chỉ có) hơn sáu tháng đại, đều đã có thể chạy có thể nhảy, đồng thời đã gặp qua là không quên được. . . .

Thần kỳ tốc độ phát triển.

Nhưng làm người nhà cả kinh không nhẹ.

Đồng thời cũng đối với nàng càng phát ra yêu thích.

Hứa Hạo đem nữ nhi ôm.

Cạo một cái nàng mũi ngọc tinh xảo, cười nói.

"Có phải hay không lại gây chuyện ?"

Đừng xem hứa phượng hoàng mới(chỉ có) hơn sáu tháng đại, nghịch ngợm rất.

Thường thường cùng mấy cái tỷ tỷ chơi đùa.

Tỷ như Hứa Hồng Trang đánh đàn thời điểm, nàng leo đến đàn dương cầm bên trên đạp tới đạp qua.

Hứa Phi Yên luyện võ lúc, nàng ở bên cạnh quấy rầy.

Liền Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội, cũng không thể tránh được ma trảo của nàng.

Hứa phượng hoàng nãi thanh nãi khí nói.

"Làm gì có, Tiểu Hoàng Nhi có thể nghe lời. . . ."

Không bao lâu.

Hứa Phi Yên đã đi tới.

Cầm trên tay một căn tiểu mộc côn.

Chuẩn bị giáo huấn hứa phượng hoàng cái này nghịch ngợm tiểu gia hỏa.

Hứa phượng hoàng vội vàng co đến Hứa Hạo trong lòng.

"Ba ba ta sợ, ngũ tỷ khi dễ ta."

Hứa Hạo cười cười.

Đối với Hứa Phi Yên vẫy tay.

"Tới uống trà. . . ."

Hứa Phi Yên đã đi tới.

Cứ việc đi qua nửa năm.

Đang đối mặt Hứa Hạo thời điểm, nàng nhãn thần vẫn còn có chút né tránh.

Bất quá so với phía trước luôn là ẩn núp Hứa Hạo.

Đã tốt không ít.

Nửa năm qua này, Hứa Hạo đương nhiên không có buông tha nàng.

Ở mộng cảnh bên trong dạy nàng không ít thứ.

Toàn bộ cũng là vì xoát tâm tình giá trị.

Mới(chỉ có) không phải là bởi vì khác. . . .

Hứa Hạo cùng nữ nhi chơi đùa một trận.

Hứa phượng hoàng dù sao bao nhiêu nguyệt đại, tinh lực hữu hạn.

Rất nhanh thì hơi mệt chút.

Ở Hứa Hạo trong lòng ngọt ngào đi vào giấc ngủ.

Hứa Hạo làm cho Hứa Phi Yên đưa nàng ôm vào gian phòng.

Lúc này, Hồng Sắc Vi lặng yên hiện thân.

Ở Hứa Hạo trước mặt thấp nói vài câu.

Nói là liên quan tới nhân vật chính Tiêu Long cùng nữ chủ Giang Vi tin tức.

Phía trước bởi vì cùng Long Vương nhân vật chính Tiêu Long thực lực sai biệt khá lớn.

Hứa Hạo không có tùy tiện động thủ.

Đúng lúc mấy đứa con gái lần lượt sinh ra..