Chương 281:

Chương 281:

Hắn cũng thừa này qua đoạn nhàn nhã thời gian. . . .

Bất quá, đối với Tiêu Long giám thị cũng vẫn không có thả lỏng.

Tiêu Long thực lực mạnh, phái người giám thị khó có thể thực hiện.

Chỉ có thể đi qua giám sát, hắc vào Internet thu hoạch tin tức.

Mà bây giờ, Hứa Hạo đã đạt được Đan Kính hậu kỳ.

Đã có tuyệt đối chưởng khống.

Nếu như Tiêu Long dám gây sự, trực tiếp tiêu diệt chính là.

Có thể đàng hoàng tốt nhất.

Còn có thể làm cho hắn sống lâu chút thời gian.

Chờ(các loại) thu gặt hết khí vận lại cho hắn lên đường.

Hồng Sắc Vi lần này mang tới tin tức.

Là nữ chủ Giang Vi muốn tham gia một hồi trang phục hội triển lãm.

Hứa Hạo cảm thấy có ý tứ.

Vừa lúc hắn dự định đối với cái này nữ chủ hạ thủ. . . . .

Quyết định đi hội triển lãm nhìn.

Buổi chiều ——

Hứa Hạo ngồi xe đi tới quảng trường thời đại.

Trang phục hội triển lãm ở nơi này cử hành.

Vừa tiến vào hội trường, liền có thể cảm nhận được phi thường náo nhiệt bầu không khí.

Triển lãm diện tích đạt đến mấy vạn m².

Đến từ các nơi trên thế giới rất nhiều nhãn hiệu hội tụ ở này.

Từng cái khu triển lãm bố trí tinh mỹ.

Biểu diễn phong cách khác nhau trang phục series.

Các loại mới mẻ độc đáo thiết kế lý niệm và tác phẩm, khiến người ta hai mắt sáng lên. . . . .

Giang Vi trang phục công ty ở nơi này có một khu triển lãm, vị trí vẫn còn tương đối dựa vào trung tâm.

Lúc này giang thị trang phục khu triển lãm trước cửa.

Đang đang phát sinh một hồi trò khôi hài.

Vây quanh rất nhiều người chỉ trỏ.

Một mảnh huyên náo.

Phú nhị đại Chu Hạo nhưng lại một lần nữa đến đây vướng víu Giang Vi.

Giang Vi thập phần phản cảm, đôi mi thanh tú khẩn túc

Hiện ra tuyệt không bình tĩnh.

Tiêu Long thực sự nhìn không được, đứng ra.

Che ở Chu Hạo nhưng trước mặt.

Ánh mắt lạnh lùng nói.

"Chu thiếu, mời ngươi ly khai. . . ."

Chu Hạo nhưng khinh thường liếc Tiêu Long liếc mắt, ngữ khí trào phúng.

"Ngươi là ai ? Cũng dám tới ra lệnh cho ta ?"

Nói, hắn đưa ngón tay ra, ở Tiêu Long lồng ngực chỉ trỏ.

Thần sắc không gì sánh được khinh miệt.

"Cẩu một dạng đồ đạc, cũng dám ở trước mặt ta sủa bậy. . . ."

Tiêu Long đè nén lửa giận, mở miệng lần nữa.

"Ngươi có rời hay không ?"

Chu Hạo nhưng cười nhạt.

"Ta không ly khai, ngươi có thể làm gì ta ?"

Tiêu Long nhẫn nại đã đến cực hạn.

Hắn trong nháy mắt xuất thủ, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Chỉ thấy hắn bắt lại Chu Hạo nhưng cái kia không an phận ngón tay, dùng sức một bẻ.

Chu Hạo nhưng nhất thời hét thảm một tiếng.

Tiếp lấy, Tiêu Long nhấc chân một cước đá vào Chu Hạo nhưng phần bụng.

Chu Hạo nhưng trực tiếp bay ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất.

Ôm bụng rên rỉ thống khổ lấy.

Chu Hạo nhưng mấy người cùng lớp tiểu đệ thấy thế.

Lập tức kêu la xông lên báo thù.

Nhưng mà, Tiêu Long chỉ là thân hình lóe lên.

Như kiểu quỷ mị hư vô ra bọn hắn bây giờ trước mặt.

Hắn quyền ảnh giao thoa, mỗi một quyền đều mang bén nhọn kình phong.

Mấy cái tiểu đệ căn bản phản ứng không kịp nữa.

Đã bị đánh ngã trái ngã phải, nằm trên mặt đất rầm rì.

"Thiên, người này lá gan cũng quá lớn, liền chu thiếu cũng dám đánh, cái này có thể thảm. . . ."

Một người mặc tây trang nam tử lắc đầu.

Một người tuổi còn trẻ khí thịnh thanh niên nắm chặt nắm tay, vẻ mặt oán giận.

"Đáng đánh, ta đã sớm không quen nhìn những thứ này phú nhị đại, ỷ vào trong nhà có tiền liền đối với nữ hài dây dưa đến cùng, thật sự cho rằng có thể muốn làm gì thì làm rồi hả?"

"Người này sợ là phải tao ương, Chu gia cũng không phải là dễ trêu, hắn quá xung động."

Một vị lão nhân vuốt râu một cái, thở dài một tiếng.

"Ta xem chưa chắc, hắn dám động thủ, nói không chừng cũng là có phấn khích. . . ."

Một người mặc mốt nữ nhân nhíu mày, trong mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

"Mặc kệ thế nào, tuần này thiếu trong ngày thường hoành hành ngang ngược, lần này ăn quả đắng, cũng coi là cho hắn cái giáo huấn."

"Anh Hùng cứu mỹ nhân a, bất quá cái này đại giới sợ rằng không nhỏ, hy vọng hắn có thể gánh nổi Chu gia trả thù."

"Ai, chỉ tiếc hắn sợ rằng phải bởi vì ... này trùng động nhất thời, phá hủy chính mình trước trình a. . . . ."

Đám người ngươi một lời ta một lời.

Hiện trường ầm ĩ khắp chốn, các loại tiếng nghị luận liên tiếp.

Chu Hạo nhưng nghe vào trong tai, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Trước công chúng mất hết mặt mũi.

Hắn hận không thể đem Tiêu Long tháo thành tám khối.

Oán độc nhìn lấy Tiêu Long, thù này nhất định phải báo.

Sau đó, Chu Hạo nhưng bị một đám tiểu đệ đưa đi y viện.

Hứa Hạo đem một màn này thu vào trong mắt.

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Nhân vật chính nha.

Bên người tổng hội xuất hiện một ít không giải thích được trang bức vẽ mặt kịch tình.

Cũng có Anh Hùng cứu mỹ nhân làm cho nữ chủ thu được hảo cảm. . . .

Mỉm cười, hứa 813 Hạo cất bước đi tới.

Cùng lúc đó ——

Một gian cổ kính trong thư phòng.

Tia sáng xuyên thấu qua khắc hoa chấn song, rơi xuống trên đất, hình thành từng mảnh một ban bác quang ảnh.

Một trung niên nhân chậm rãi mở mắt.

Trong ánh mắt tràn đầy mê man cùng hoang mang.

Chuyển động con ngươi, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Khắc hoa cái bàn, đầy giá cổ tịch.

Hết thảy đều hiện ra như vậy xa lạ.

"Đây là nơi nào ?"

Hắn không phải ở tiễn thức ăn ngoài sao?

Nhớ kỹ một cái tờ đơn muốn vượt quá thời gian.

Hắn đem tiểu mao lư mở bay lên.

Sau đó liền bi kịch.

Trước mặt một cái xe ben sáng qua đây.

Sở dĩ. . . . Hắn đã chết, đây là thiên đường ?

Đột nhiên.

Một cỗ khổng lồ ký ức, không hề có điềm báo trước dũng mãnh vào đầu óc hắn.

Một cỗ nhọn đau đớn trong nháy mắt đánh tới.

Hắn thống khổ nhíu mày, hai tay ôm chặt lấy đầu.

Cả người cuộn thành một đoàn.

Sau một hồi lâu, cái này cổ đau đớn mới dần dần biến mất.

Hắn cũng rốt cuộc thong thả lại sức.

Chu Mục sắc mặt phá lệ đặc sắc.

Hắn dĩ nhiên xuyên việt rồi.

Xuyên việt đến rồi hắn đã từng thấy qua một bản miệng méo Long Vương tiểu thuyết thế giới bên trong.

Chu Mục cả người cũng không tốt.

Xuyên việt thành ai không tốt, hết lần này tới lần khác xuyên việt thành Long Vương trong tiểu thuyết phản phái. . . . . Cha hắn.

Không sai, chính là phản phái lão cha.

Một cái 50 tuổi lão đầu nhi.

Chu Mục trong lòng chửi má nó.

Xuyên việt thành phản phái trận doanh liền tính.

... ít nhất ... Bình thường một chút con a. . . .

50 tuổi có thể làm gì ?

Nhiều mỹ nữ như vậy, hắn chỉ có thể quên X không rơi lệ sao?

Làm cho Chu Mục hơi chút vui mừng là.

Hắn xuyên việt thân phận là ngàn ức gia tộc, Chu gia gia chủ.

Bắt đầu liền ngàn ức tài sản.

Vô địch.

Chu Mục làm thế nào cũng không cao hứng nổi.

Tiền ở nhiều có ích lợi gì ?

Tuổi đã cao.

Đang thất lạc thời gian, một cái cơ giới thanh âm nhắc nhở vang lên.

« keng. . . . Nghịch thiên cải mệnh hệ thống khởi động. . . . »

Chu Mục lập tức mừng rỡ.

Hệ thống ba ba xuất hiện.

Hắn cũng không tiếp tục oán giận xuyên việt rồi.

Có hệ thống ba ba, niên kỷ coi là một sự tình sao?

Tùy tùy tiện tiện khôi phục thanh xuân được rồi ?

Đến lúc đó tọa ủng ngàn ức tài sản, còn không phải là hắn nhớ chơi thế nào chơi thế nào ?

Tỉnh chưởng thiên hạ quyền, say nằm mỹ nhân gối.

Mạnh mẽ nhịn xuống kích động, Chu Mục vấn đạo.

"Hệ thống, ngươi có cái gì công năng. . . ."

Một phen hiểu qua đi.

Chu Mục đã biết.

Danh như ý nghĩa, nghịch thiên cải mệnh hệ thống.

Cải biến người của mình sinh.

Đi qua cải biến kịch tình, thu được cải mệnh điểm.

Sau đó dùng cải danh điểm ở hệ thống thương thành mua sắm vật phẩm.

Trong thương thành vật phẩm nhiều mặt.

Chỉ bất quá tất cả đều là bình thường vật phẩm cùng kỹ năng.

Cái cũng khó trách.

Dù sao cũng là đô thị thế giới quan nha.

« keng. . . . Mời cải biến một lần kịch tình, mở ra tân thủ đại lễ bao. »

Chu Mục sửng sốt.

Phải cải biến kịch tình mới có thể mở tân thủ gói quà ?

Lúc này, thanh âm của quản gia truyền đến.

"Lão gia không xong, thiếu gia theo người phát sinh xung đột, bị đánh vào bệnh viện. . .".