Chương 282:: Sủng vật xuất hiện! Băng Sơn lãnh tổng tài! Tiểu Bạch Hồ! Gọi chủ nhân

Chương 282:: Sủng vật xuất hiện! Băng Sơn lãnh tổng tài! Tiểu Bạch Hồ! Gọi chủ nhân

Chu Mục nghe được tiếng kia "Thiếu gia" .

Đầu tiên là ngẩn người.

Lúc này mới nhớ tới chính mình cái kia tiện nghi nhi tử.

Cũng chính là trong sách liếm cẩu phản phái Chu Hạo nhưng.

Vì truy cầu nữ chủ Giang Vi, nghịch tử này có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

Thân là ngàn ức đại thiếu, bộ mặt đều mất hết.

Đắc tội rồi miệng méo Long Vương Tiêu Long.

Từng bước đem mặt tiến tới khiến người ta đánh.

Sống sờ sờ một cái cung cấp nhân vật chính trang bức vẽ mặt công cụ người.

Chu Mục là xuyên việt mà đến.

Đối với cái này nghịch tử không tình cảm chút nào.

Hắn cảm thấy nghịch tử thuần túy là trói buộc. . . . .

Khắp nơi cho hắn gây sự.

Ngoại trừ cho nhân vật chính Tiêu Long xoát danh vọng, xoát nữ chủ hảo cảm bên ngoài, không có khác tác dụng.

Chu Mục biết.

Nhân vật chính Tiêu Long lên sân khấu chính là ngưu bức hống hống Cương Kính cường giả.

Thủ hạ có ba ngàn thủ hạ, mạnh ngoại hạng.

Chính mình bây giờ tân thủ gói quà cũng còn không có bắt được.

Bất quá là một người thường.

Tạm thời không thể đi trêu chọc. . . .

Đương nhiên, Chu Mục cũng không dự định chỉ lo thân mình.

Hắn muốn nghịch thiên cải mệnh, cải biến kịch tình.

Làm sao đều lượn quanh không mở nhân vật chính Tiêu Long.

Lúc này thực lực không đủ.

Đợi có đủ thực lực.

Hắn đệ một cái muốn giết chính là nhân vật chính.

Nghịch tử bị đánh ?

Đánh cho tàn phế mới tốt, tránh khỏi đi cho nhân vật chính đưa đồ ăn.

Chu Mục thầm nghĩ lấy.

Đột nhiên, hắn hai mắt sáng lên.

Đúng vậy.

Đem nghịch tử đánh cho tàn phế.

Coi như là cải biến kịch tình a ?

Hơn nữa còn là đại kịch tình. . . .

Nghĩ đến liền làm.

Chu Mục hỏi nghịch tử Chu Hạo nhưng bị đánh nguyên do.

Dĩ nhiên là ở trang phục hội triển lãm bên trên vướng víu Giang Vi, do đó bị Tiêu Long sở đánh.

Chu Mục đối với đoạn này kịch tình lại quá là rõ ràng.

Nhân vật chính Tiêu Long làm hơn hai năm người ở rể, vẫn gặp nhạc phụ mẹ vợ khi dễ.

Hắn cũng không phải quan tâm.

Lại không thể không để bụng Giang Vi. . . . .

Bây giờ ba năm kỳ hạn sấp sỉ, nhân vật chính sẽ từ từ xoát nữ chủ hảo cảm.

Chu Mục cười lạnh một tiếng.

Nếu xuyên việt rồi, nữ chủ làm sao sẽ lưu cho nhân vật chính ?

Đều là hắn.

Lập tức đối với quản gia phân phó.

"Chuẩn bị xe, đi bệnh viện. . . . ."

Y viện phòng bệnh tốt nhất bên trong.

Chu Hạo nhưng trải qua một phen cấp cứu, trạng thái khá hơn nhiều.

Này là hắn lòng tràn đầy đều muốn lấy làm sao trả thù Tiêu Long.

Phát thệ nhất định phải để cho Tiêu Long thật đẹp.

"Răng rắc" một tiếng.

Phòng bệnh cửa bị mở ra.

Chu Hạo nhưng đang ở sinh khí, xoay người mắng to.

"Ai bảo các ngươi tiến vào!"

Nhưng mà, khi thấy trầm mặt đi tới Chu Mục.

Chu Hạo nhưng ách hỏa.

Hậm hực kêu một tiếng.

Ba

Chu Mục ngữ khí lạnh nhạt.

"Đừng gọi ta ba, ta không có con trai như ngươi vậy, 127 phế vật đồ đạc."

Xoay người hướng sau lưng bảo tiêu phân phó nói.

"Đem nàng chân cho ta đánh đoạn, ta xem hắn làm sao còn gây chuyện khắp nơi."

Chu Hạo nhưng bối rối.

Bài trừ một cái nụ cười khó coi.

"Ba, ngài đừng nói giỡn. . . ."

Phía sau một đám bảo tiêu hai mặt nhìn nhau, cũng không dám tiến lên.

Khẳng định đang nói đùa.

Đây chính là thiếu gia.

Lão gia trước đây bảo bối vô cùng.

Nhất định nói là nói lẫy.

Muốn thật đi lên cắt đứt chân, bọn họ khả năng liền xong.

Chu Mục sầm mặt lại, cả giận nói.

"Làm sao ? Không nghe được ta mà nói sao? Nhanh chóng động thủ cho ta. . . . ."

Quản gia vội vàng khuyên can.

Lời còn chưa nói còn, đã bị Chu Mục kiên quyết cắt đứt.

Mắt thấy phụ thân muốn tới thực sự, Chu Hạo nhưng sợ.

Vội vàng bảo đảm nói.

"Ba, ta cũng không dám nữa."

Quản gia tiếp tục khuyên bảo.

"Tha thiếu gia một lần a."

Chu Mục thái độ kiên quyết, lạnh lùng nói.

"Ngươi nếu như khuyên nữa liền xéo ngay cho ta. . . ."

Dứt lời, nhìn về phía bọn bảo tiêu.

"Lo lắng làm cái gì, còn không mau động thủ ?"

Bọn bảo tiêu chỉ có thể nghe lệnh.

Hướng phía trên giường bệnh Chu Hạo nhưng đi tới.

Chu Hạo nhưng hoảng sợ được không được.

"Không phải. . . . Không nên tới, các ngươi muốn làm gì ?"

"Ba, ta sai rồi, cũng không dám nữa, ngươi chỉ có ta một cái thân nhi tử a."

Chu Mục cười nhạt.

"Bây giờ là chỉ có ngươi một đứa con trai, về sau thì không phải."

Tiếp lấy thúc giục.

"Nhanh lên một chút. . . ."

Bọn bảo tiêu lúc này mới xác định lão gia là quyết tâm.

Chỉ có thể cắn răng một cái động thủ.

Nhất thời, trong phòng bệnh truyền đến từng tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Rời bệnh viện phía sau, Chu Mục tâm tình không gì sánh được hưng phấn.

Ngay mới vừa rồi.

Hắn mở ra hệ thống tân thủ đại lễ bao.

Trong nháy mắt làm cho hắn có Đan Kính tột cùng thực lực.

Phải biết rằng, cái kia nhân vật chính Tiêu Long ở Hắc Ám Thế Giới liều sống liều chết, đánh liều gần hai mươi năm. . . . .

Mới đạt tới Cương Kính.

Mà chính mình thoáng cái thì có như vậy cường đại thực lực.

Tuy nói hiện nay vẫn còn so sánh không lên nhân vật chính.

Nhưng hắn có hệ thống cái này cường đại hậu thuẫn.

Hắn không chút nào hoảng sợ.

Tin tưởng vững chắc luôn luôn siêu việt Tiêu Long thời điểm.

Ngoại trừ thực lực đề thăng.

Hắn còn thu được một ít sinh hoạt kỹ năng.

Chỉ tiếc. . . .

Gói quà bên trong không để cho hắn khôi phục hùng phong, cùng biến đến trẻ tuổi dược vật.

Bất quá, cái này đã làm cho hắn thấy được hy vọng.

Tóm lại là có hi vọng.

Chu Mục bắt đầu ở trong lòng bàn tính bắt đầu giải quyết như thế nào nhân vật chính Tiêu Long.

Như thế nào đem nữ chủ Giang Vi đoạt lại.

Hắn ánh mắt kiên định, bước tiến trầm ổn.

Phảng phất đã thấy tương lai mình ôm ấp nữ chủ, chân đạp miệng méo Long Vương.

Thời gian trở lại nửa giờ trước.

Trang phục hội triển lãm tràng.

Các tiểu đệ vội vã đem Chu Hạo nhưng đưa đến y viện.

Tại chỗ đoàn người còn không có tán đi.

Đại gia châu đầu ghé tai, thổn thức cảm thán.

"Oa tắc, các ngươi xem, đó không phải là Hứa tổng sao?"

Đúng lúc này, có người thấy được Hứa Hạo.

Không tin dụi mắt một cái.

Xác nhận không phải ảo giác phía sau, kinh hô thành tiếng.

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại.

Quả nhiên thấy Hứa Hạo cất bước đi tới.

"Thiên. . . . Hứa tổng cũng quá trẻ tuổi a, rõ ràng đều 50 tuổi, thoạt nhìn lên cũng chỉ có chừng ba mươi tuổi, điển hình soái đại thúc a!"

"Cũng không phải sao, không chỉ có dáng dấp đẹp trai, vóc người cũng là hoàn mỹ."

"Chính yếu, nhân gia là vạn ức đại phú hào, khí chất lại như mộc xuân phong."

"Hứa tổng nhưng là buôn bán Thần Thoại, thần tượng của ta a. . . ."

Giang Vi cùng Tiêu Long cũng chú ý tới Hứa Hạo.

Đang hướng phía nàng cửa hàng đi tới.

Giang Vi có chút ngoài ý muốn.

Tiêu Long thì nhíu mày.

Từ lần trước chứng kiến Hứa Hạo cùng nữ nhi mình lão sư có một chân phía sau.

Hắn đối với Hứa Hạo cũng không có chút nào hảo cảm.

Giang Vi vội vàng nghênh đón.

Mỉm cười chào hỏi.

"Hứa tổng ngài tốt, thật không nghĩ tới ngài cũng có không, đến xem trận này trang phục triển lãm ?"

Hứa Hạo trên mặt mang ôn hòa nụ cười.

"Không có việc gì tới đi dạo, chứng kiến bên này có chút náo nhiệt liền tới xem một chút, là gặp phải chuyện gì sao?"

Giang Vi liền vội vàng nói.

"Một chút chuyện nhỏ, đã giải quyết, làm cho ngài phí tâm. . . ."

"Vậy là tốt rồi, có chuyện gì khó xử là có thể nói với ta, nói như thế nào ta cũng là ngươi học trưởng."

Giang Vi cười nói.

"Cảm ơn Hứa tổng."

Hứa Hạo giả vờ không vui.

"Đều nói rồi là ngươi học trưởng, về sau gọi hứa học trưởng là tốt rồi, ta cũng gọi là ngươi giang niên muội.".