Chương 282:

Chương 282:

Giang Vi sắc mặt cứng một cái.

Bất quá rất nhanh khôi phục như thường.

"Tốt, hứa học trưởng. . . ."

Sau đó nàng nhiệt tình phát sinh mời.

"Hứa học trưởng, muốn không đi vào uống chén trà, nghỉ chân một chút ?"

Hứa Hạo hơi chút trầm tư phía sau, gật đầu bằng lòng.

Hai người cùng đi vào cửa tiệm.

Đám người thấy như vậy một màn.

Cũng không khỏi ước ao Giang Vi có thể cùng Hứa tổng đi được gần như vậy.

"Emma, giang tổng tài dĩ nhiên cùng Hứa tổng đáp lên quan hệ, lúc nào chuyện ?"

"Nếu như ta có cơ hội như vậy thì tốt rồi."

"Ngươi cũng đừng nghĩ, nhân gia thân phận gì ? Ngươi lại thân phận gì ?"

Đám người nghị luận ầm ĩ, tràn đầy ước ao.

Tiêu Long cũng rất khó chịu.

Thấy Giang Vi cùng Hứa Hạo đi được gần.

Sắc mặt hắn hết sức khó coi.

Giang Vi đem Hứa Hạo mời được phòng khách.

Tự mình rót trà ngon thủy, bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

Dần dần đem đề tài trò chuyện.

Giang Vi mặt mỉm cười, ngữ khí khiêm tốn nói.

"Hứa học trưởng, ngài ở buôn bán đạt thành tựu cao hữu mục cộng đổ, ta muốn thỉnh giáo một cái."

"Đối với trước mặt trang phục thị trường lưu hành xu thế, ngài là thấy thế nào ? Ta cảm giác càng ngày càng khó lấy nắm lấy người tiêu thụ thích lắm. . . . ."

Hứa Hạo khẽ nhấp một cái nước trà, chậm rãi mở miệng.

"Bây giờ trang phục thị trường xác thực thay đổi thất thường, người tiêu thụ không lại vẻn vẹn truy cầu kiểu dáng cùng chất lượng, bọn họ chú trọng hơn nhãn hiệu sau lưng văn hóa nội hàm cùng cá tính hóa định chế."

"Giống như một ít tiểu chúng Designer phẩm chất quật khởi, chính là bắt được người tiêu thụ truy cầu đặc biệt tâm lý. . . . ."

Giang Vi khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

"Cái kia ở vận doanh mở rộng phương diện, ngài cảm thấy chúng ta hẳn là trọng điểm với cái nào con đường đâu ? Tuyến thượng xã giao truyền thông vẫn là offline thực thể hoạt động ?"

Hứa Hạo đặt chén trà xuống.

"Hai người đều không thể thiếu, online xã giao truyền thông có thể cấp tốc truyền bá nhãn hiệu tin tức, mở rộng lực ảnh hưởng."

"Nhưng offline thực thể hoạt động, có thể để cho (cf A B ) người tiêu thụ tự mình cảm thụ sản phẩm phẩm chất cùng phong cách, tăng cường phẩm chất thân hòa lực cùng độ tín nhiệm."

"Đương nhiên, phải căn cứ phẩm chất định vị cùng mục tiêu hộ khách quần thể, tới chế định cụ thể sách lược. . . . ."

Giang Vi trong mắt lóe lên một tia kính nể.

"Còn có liên quan tới cung ứng liên quản lý, chúng ta thường xuyên gặp phải nguyên vật liệu cung ứng không ổn định cùng sinh sản chu kỳ khó có thể bả khống vấn đề, ngài có cái gì tốt xây nghị sao?"

Hứa Hạo hơi chút sau khi tự hỏi trả lời.

"Điều này cần thành lập thời gian dài ổn định quan hệ hợp tác, đồng thời ưu hoá cung ứng liên nước chảy, dẫn vào tân tiến hệ thống quản lý đến đề cao hiệu suất cùng trong suốt độ."

"Mặt khác, muốn trước giờ làm tốt thị trường dự đoán cùng tồn kho quy hoạch, tránh cho đọng lại cùng thiếu hàng tình huống phát sinh. . . ."

Về buôn bán rất nhiều đều là chung.

Hứa Hạo há mồm liền ra.

Giang Vi nghe xong, khắp khuôn mặt là cảm kích màu sắc.

"Hứa học trưởng, thực sự quá cảm tạ ngài, ngài những thứ này kiến giải với ta mà nói đơn giản là Thể Hồ Quán Đỉnh."

"Ta ở trong nghề này hối hả, hầu hết thời gian đều cảm thấy mê man cùng hoang mang, ngài mấy câu nói để cho ta thoáng cái rộng mở trong sáng."

"Ta đều không biết làm như thế nào cảm tạ mới tốt "

Trong mắt Giang Vi lóe ra kích động quang mang.

Hai tay nắm chặt chén trà.

Dường như vẫn còn ở dư vị Hứa Hạo kiến nghị.

Giang Vi cùng Hứa Hạo hàn huyên hơn một giờ.

Sau đó, Hứa Hạo đưa ra ly khai.

Giang Vi tự mình đem Hứa Hạo tặng đi ra.

Đi ra cửa tiệm, Hứa Hạo nụ cười trên mặt tiêu thất.

Thần sắc không hiểu đứng lên.

Hắn có thể cảm giác được, Giang Vi ngoài mặt đối nàng cung kính.

Trong lòng xa cách lại khó có thể che đậy.

"Sách, không tốt tiếp xúc a."

"Vốn định dùng ôn hòa thủ đoạn công lược, đây là muốn buộc ta sử dụng thủ đoạn phi thường. . . . ."

Lại nói Hứa Hạo sau khi rời đi.

Tiêu Long đi tới Giang Vi trước mặt.

"Vi Vi, cái tên kia không phải người tốt, ngươi về sau cách xa hắn một chút."

"Lần trước ngươi đi trường học tham gia tốt nghiệp tiệc tối thời điểm, ta thấy hắn cùng nữ nhi của hắn lão sư có một chân, trên đường còn cùng đi ra ngoài quá. . . . ."

Thấy Tiêu Long đi tới trước mặt, Giang Vi nhíu mày.

Nàng đối với người này không có cảm tình gì.

Cảm thấy hắn quá uất ức.

Ngày hôm nay dĩ nhiên ngạnh khí một hồi đánh Chu Hạo nhưng.

Ngoài dự liệu của nàng.

Bất quá cũng không hơn.

Đánh Chu Hạo nhưng sự tình cũng không tiện giải quyết.

Tiêu Long trong lòng hắn hình tượng sớm đã định hình.

Bất quá là một ăn mày.

Hai người ước định ba năm lập tức tới ngay.

Đến lúc đó liền ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình.

Nhưng mà.

Nghe được Tiêu Long nói, Giang Vi ánh mắt đông lại một cái.

"Ngươi nói là thật ?"

"Thiên chân vạn xác. . . ."

Tiêu Long chắc chắc.

Giang Vi sắc mặt biến hóa.

Lần trước tốt nghiệp trong dạ tiệc, Hứa Hạo đi ra hơn một giờ nàng là biết đến.

Hứa Hạo thật sự là quá làm người khác chú ý.

Nghĩ không chú ý đều khó khăn.

Trải qua Tiêu Long vừa nhắc cái này, nàng hồi tưởng lại.

Hứa Hạo thật đúng là cùng bên cạnh hắn cái kia nữ lão sư cùng đi ra ngoài quá. . . .

Nhất thời, đối với Hứa Hạo ấn tượng xuống tới băng điểm.

Đừng xem nàng vừa rồi một ngụm một cái học trưởng.

Trong lòng vẫn vẫn duy trì cảnh giác.

Đây là độc thuộc về của nàng giác quan thứ sáu.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nói không được nguyên nhân.

Từ nhỏ đến lớn, giác quan thứ sáu không ít đến giúp nàng.

Hai năm trước.

Chính là giác quan thứ sáu nói cho nàng biết, ven đường ăn mày Tiêu Long sẽ không làm thương tổn nàng.

Đối nàng không có ác ý.

Giang Vi mới(chỉ có) đưa ra cùng đối phương lĩnh chứng kết hôn.

Cũng không chỉ là một vị bị Chu Hạo nhưng ép.

Sự thực cũng chứng minh rồi điểm này. . . . .

Hơn hai năm qua Tiêu Long vẫn giữ khuôn phép.

Thậm chí chịu mệt nhọc, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại.

Cũng chưa từng đối nàng từng có bất luận cái gì mơ ước ý tưởng.

Nàng sở dĩ đối với Hứa Hạo không ưa.

Cũng là bởi vì cái này giác quan thứ sáu.

Giác quan thứ sáu nói cho nàng biết, Hứa Hạo không phải người tốt.

Tiếu Lý Tàng Đao.

Nghĩ tới đây, Giang Vi không khỏi cảm thán.

Tri nhân tri diện bất tri tâm a.

Hứa Hạo lại đang trang phục hội triển lãm bên trên đi dạo một chút.

Nơi đi đến, đều đưa tới oanh động.

Dồn dập quăng tới kính ngưỡng cùng ánh mắt sùng bái.

Hứa Hạo cảm giác đần độn vô vị.

Không có ý nghĩa.

Còn không bằng đi tìm chúng nữ nhân của hắn.

Đúng lúc này, "Keng "  một tiếng gợi ý vang lên.

« keng. . . . Đặc thù sủng vật xuất hiện, mời kí chủ đi trước nghiệm thu. . . . »

Đột nhiên hiện lên đầu gợi ý làm cho Hứa Hạo sửng sốt.

Ngay sau đó, mới nhớ tới phía trước có lần rút thưởng.

Rút được quá một cái tin tức gì gợi ý.

Nói là phụ cận có đặc thù sủng vật xuất hiện, sẽ thông báo hắn.

Hứa Hạo không khỏi hiếu kỳ.

Đặc thù sủng vật ?

Là cái gì đồ đạc nhi ?

Hắn quyết định đi xem.

Sau đó, Hứa Hạo theo hệ thống chỉ dẫn đi về phía trước.

Một đường đi tới triển hội bãi đỗ xe.

Cuối cùng tập trung một cái góc.

Định thần nhìn lại.

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Hệ thống nói đặc thù sủng vật, đích thật là một chỉ sủng vật.

Một cái tiểu động vật.

Đó là một chỉ khả ái rất đáng yêu tuyết trắng tiểu hồ ly.

Cũng đích xác đặc thù.

Bởi vì nó đầu đỉnh rũ xuống lấy khí vận quang hoàn.

Lại là một nữ chủ.

« nhân vật »: Lãnh Băng Khiết

« thân phận »: Xuyên thư phản phái cha hắn nữ chủ, Đế Đô lãnh thị tập đoàn tổng tài, hiện nay trạng thái: Tiểu Bạch Hồ

« mị lực »: 97(max trị số 100 )

« lực lượng »: 5(thường nhân 10 )

« thể chất »: 6(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 12(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 0

Lãnh Băng Khiết cảm giác mình đụng quỷ.

Thực sự.

Không phải vậy nàng làm sao sẽ từ một cái người, biến thành một chỉ Manh Manh Đát tiểu hồ ly ?

Ngày hôm nay nàng tới tham gia trang phục hội triển lãm.

Đem xe đứng ở bãi đỗ xe.

Mới xuống xe, chuyện quái dị liền xảy ra. . . .

Nàng mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình người thể, cư nhiên biến thành một con tiểu hồ ly.

Chu vi những thứ kia quen thuộc kiến trúc.

Ở nàng thị giác bên trong, biến đến xa lạ đứng lên.

Lãnh Băng Khiết lòng tràn đầy không giảng hoà tâm thần bất định.

Làm sao cũng nghĩ không thông tại sao phải biến thành cái này dạng.

Vì để tránh cho bị người phát hiện.

Nàng chỉ có thể trốn ở góc nhà lạnh run. Nhỏ yếu bất lực vừa đáng thương. . . .

Cũng may nàng biến thành tiểu hồ ly phía sau, y phục trên người cũng không có tiêu thất.

Mà là biến thành mềm mại da lông, cũng coi như y phục.

Không phải vậy nàng cần phải xấu hổ và giận dữ muốn chết.

Biểu hiện ra chính là.

Tiểu hồ ly đẹp mắt trong con ngươi, tràn đầy hoài nghi cuộc sống biểu tình. . ..