Chương 283:: Thích ăn đòn! Phòng làm việc quy tắc ngầm! Sinh hài tử! Kiểm tra thân

Chương 283:: Thích ăn đòn! Phòng làm việc quy tắc ngầm! Sinh hài tử! Kiểm tra thân

Đối với Lãnh Băng Khiết biến thành một con tiểu hồ ly, Hứa Hạo cũng hơi kinh ngạc.

Bất quá nghĩ đến đều có hệ thống.

Cũng không phải khó khăn như vậy lấy tiếp thu.

Hứa Hạo làm bộ mới phát hiện dáng vẻ đi tới.

Vừa đi vừa nói chuyện.

"Di. . . . Nơi đây tại sao có thể có con tiểu hồ ly ?"

Đang ở hoài nghi cuộc sống tiểu hồ ly, cũng chính là Lãnh Băng Khiết.

Nghe được thanh âm cả kinh.

Phục hồi tinh thần lại.

Nhìn thấy một vị đẹp trai đại thúc đang hướng chính mình đi tới.

Bộ dáng này hết sức quen thuộc.

Nàng rất nhanh liền nghĩ tới.

Người này là Hứa thị tập đoàn Hứa Hạo.

Nàng phía trước tới Ma Đô phía trước, liền tìm hiểu một chút Ma Đô thế lực khắp nơi.

Hứa gia nửa năm qua này phát triển rất mạnh, như ngồi chung giống như hỏa tiễn.

Nghĩ không biết Hứa Hạo đều khó khăn.

Vạn vạn không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này bị hắn phát hiện.

Ở nàng sững sờ khe hở.

Hứa Hạo đã đi tới gần trước.

Đưa tay đưa nàng bế lên.

Lãnh Băng Khiết trong lòng căng thẳng.

Cả người bộ lông đều dựng lên.

Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa ngoại nhân đụng vào quá.

Chớ nói chi là khác phái nam tử.

Bây giờ lại bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực.

Tuy là lúc này chính mình là Tiểu Bạch Hồ hình thái.

Nhưng cái loại cảm giác này, cùng trực tiếp ôm lấy nàng không có phân biệt.

Lãnh Băng Khiết nỗ lực phản kháng.

Nhưng mà nho nhỏ nàng, như thế nào là Hứa Hạo đối thủ.

Bị Hứa Hạo dễ như trở bàn tay cầm nắm thưởng thức.

"Còn rất sạch sẽ, không phải hoang dã, là ai nhà sủng vật ?"

Hứa Hạo quan sát một lát sau, lẩm bẩm.

Lãnh Băng Khiết trong lòng rất là bất mãn.

Lật ra bạch nhãn.

Ngươi mới là sủng vật.

Cả nhà ngươi đều là sủng vật.

Đột nhiên, nàng lại cũng mắng không ra ngoài.

Thân thể trong nháy mắt cứng ngắc.

Hứa Hạo lại đem nàng cái bụng hướng lên trên, kiểm tra cẩn thận đứng lên.

"Sách. . . . Là một mẹ, rốt cuộc là nhà ai sủng vật, không ai lĩnh ta khả năng liền mang đi."

Một lát sau, hứa "Lẻ một bảy" Hạo ngữ khí hài hước nói.

Lãnh Băng Khiết đầu óc trống rỗng.

Cả người đều ngu.

Ngay sau đó, nàng xấu hổ và giận dữ muốn chết.

Gắng sức giằng co.

Như trước bị Hứa Hạo ung dung trấn áp.

Trong một đôi tròng mắt dường như muốn phun ra lửa.

« keng. . . . Lãnh Băng Khiết xấu hổ và giận dữ không ngớt, tâm tình giá trị + 888 »

"Tiểu hồ ly, cùng thúc thúc về nhà có được hay không ? Thúc thúc cho ngươi đường ăn."

Hứa Hạo một bộ lừa dối đứa trẻ ba tuổi dáng dấp.

Thấy không tránh thoát được Hứa Hạo ràng buộc.

Lãnh Băng Khiết đơn giản thối nát.

Quay đầu sang chỗ khác, không lại phản ứng đến hắn.

Trong lòng không nói.

Coi nàng là ba tuổi hài tử ?

Hứa Hạo không có nói đùa.

Quả thật lấy ra một bao đường.

Đây là từ hệ thống bên trong rút được Băng Hỏa vào bến đường.

Có thể tăng cường thể chất.

Không nói hai lời, hướng tiểu hồ ly đổ vô miệng.

Lãnh Băng Khiết không biết là cái gì, không chịu phối hợp.

Hứa Hạo liền trực tiếp đẩy ra miệng của nàng.

Lãnh Băng Khiết khóc không ra nước mắt.

Này cũng người nào à?

Nàng sở hiểu được Hứa Hạo tao nhã lịch sự, đối xử với mọi người nho nhã hiền hoà.

Thường thường tham gia từ thiện hoạt động.

Mọi người sùng bái kính phục.

Sự thực lại cùng nàng nghĩ khác hẳn nhau.

Người tốt biết ép buộc một con động vật nhỏ ?

Còn kiểm tra thân thể. . . . .

Còn có thể lại thái quá điểm sao?

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân, Hứa Hạo sợ rằng sớm đã thiên sang bách khổng.

Nhưng mà

Đang ăn dưới Băng Hỏa vào bến đường nhập khẩu phía sau.

Lãnh Băng Khiết trước mắt đột nhiên sáng lên.

Đây cũng quá mỹ vị!

Làm người sấp sỉ ba mươi năm.

Nàng đều chẳng bao giờ ăn qua ăn ngon như vậy đường.

Hưởng thụ xong cái này mỹ vị, nàng càng là khiếp sợ phát hiện.

Chính mình thể chất lại có tăng lên.

Bây giờ thân là tiểu hồ ly nàng cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Hơn nữa tiểu hồ ly thân thể vốn là yếu đuối.

Thể chất này tăng lên, liền hiện ra phá lệ rõ ràng.

Lãnh Băng Khiết trong nháy mắt liền nghĩ đến.

Là Hứa Hạo cho nàng ăn viên kia đường tác dụng.

Trong lòng không gì sánh được hiếu kỳ.

Không minh bạch chính là một viên đường, vì sao lại có tăng thêm thể chất hiệu quả thần kỳ.

Vì vậy đôi mắt - trông mong nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo mỉm cười.

"Làm sao, còn muốn ăn ? Muốn ăn liền cùng ta về nhà."

Tiểu hồ ly lần nữa quay đầu qua.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Không nói lời nào à? Không nói lời nào để ngươi thầm chấp nhận, đi theo ta đi. . . ."

Nói xong, Hứa Hạo liền ôm lấy nàng trực tiếp ly khai.

Lãnh Băng Khiết đầu óc một mảnh mất trật tự.

Nàng còn không có đáp ứng chứ.

Đột nhiên có loại ép mua ép bán cảm giác.

Nàng tứ chi đạp loạn, tỏ vẻ kháng nghị.

Hứa Hạo trở tay đem trấn áp.

Đi tới ven đường.

Thiếp thân bảo tiêu Hồng Sắc Vi đi lái xe tới đây.

Xuống xe vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Chứng kiến Hứa Hạo trong lòng ôm lấy một con tiểu hồ ly, không khỏi sửng sốt.

Một cái chớp mắt.

Hứa Hạo từ chỗ nào ôm tới con tiểu hồ ly ?

Còn thật đáng yêu.

Sau khi lên xe, Hồng Sắc Vi cho xe chạy.

Thỉnh thoảng từ sau nhìn kính xem Hứa Hạo trong ngực tiểu gia hỏa.

Rốt cuộc nhịn không được vấn đạo.

"Chủ nhân, cái này con tiểu hồ ly là. . . . .?"

Hứa Hạo không có giấu diếm.

"Bãi đỗ xe thấy, nhìn hắn thương cảm, liền nhặt về."

Lãnh Băng Khiết tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ngươi mới có thể thương đâu.

Ngươi đem ta nhặt về gia, trải qua ta đồng ý sao?

Quá bá đạo loạn.

Hoàn toàn không để ý ý nguyện của nàng.

Lúc này lại bắt đầu đạp nước.

Hy vọng có thể gây nên Hồng Sắc Vi chú ý, do đó đem nàng để cho chạy.

Nàng mới không cần cùng cái này rất không nói lý gia hỏa về nhà.

Hứa Hạo đùa nàng một cái.

"Tiểu gia hỏa còn rất có tính khí, ngoan, nghe lời. . . . ."

Sau đó tựa như vuốt miêu giống nhau vén lên tới.

Vưu Kỳ ở đuôi thượng thiêu dạt vài cái.

Lãnh Băng Khiết nhất thời không động đậy nữa.

Toàn bộ hồ ly đều biến đến uể oải suy sụp.

Bộ lông lộ ra nhàn nhạt Hồng Phấn.

Hắn làm sao có thể cái này dạng.

Mờ mịt khoảng khắc.

Lãnh Băng Khiết kịch liệt giằng co.

Dương nanh múa vuốt.

Hứa Hạo ác liệt cử động, để cho nàng càng phát ra khẳng định không phải người tốt.

Người đứng đắn ai cái này dạng đùa hồ ly à?

Nhất định phải mau rời đi.

Nghĩ đến Hứa Hạo muốn đem nàng mang về nuôi.

Mỗi ngày bị Hứa Hạo cái này dạng thưởng thức, nàng chợt cảm thấy trước mắt một vùng tăm tối.

So với chết còn khó chịu hơn.

Nàng nhưng là lãnh thị tập đoàn tổng tài.

Làm sao có thể trở thành người khác sủng vật ?

Đột nhiên, nàng bất động.

Cảm giác một cỗ cường đại uy áp bao phủ.

Để cho nàng như muốn hít thở không thông.

Thận trọng ngẩng đầu.

Chỉ thấy Hứa Hạo chính nhất khuôn mặt nụ cười nhìn lấy nàng.

"Tiểu hồ ly, ngươi không phải ngoan a."

"Ngươi nếu như lại cho ta đạp loạn, ta liền đem ngươi phóng tới bầy chó bên trong, hoặc là uy cá sấu. . . ."

Lãnh Băng Khiết lạnh run.

Nghĩ đến Hứa Hạo đem nàng vứt xuống bầy chó bên trong, bị chó điên xé nát, bị cá sấu cắn thành mảnh vỡ hình ảnh.

Nàng sợ run lên.

Trực giác nói cho nàng biết.

Hứa Hạo nhất định làm được loại chuyện đó.

Nếu như mới vừa rồi còn chỉ là hoài nghi.

Cảm thấy Hứa Hạo chỉ là đối với động vật thô bạo điểm.

Hiện tại lại là thực chùy.

Hứa Hạo đúng là một mang ác nhân.

Trong lòng đối với Hứa Hạo sinh ra một cỗ sợ hãi thật sâu.

« keng. . . . Lãnh Băng Khiết tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 777 »

Tiểu hồ ly sợ không được.

Hứa Hạo thu liễm khí thế.

Nhẹ nhàng vuốt lấy tiểu hồ ly bộ lông.

"Lừa gạt ngươi, ta giống như là tàn nhẫn như vậy người sao ? Ta rất yêu thích Tiểu Sủng Vật."

Lãnh Băng Khiết căn bản không tin.

Vừa rồi nàng chân thiết cảm thấy tử vong.

Cho Hứa Hạo dán lên nguy hiểm nhãn hiệu.

Lãnh Băng Khiết nghĩ tới càng nhiều.

Từ Hứa Hạo mới vừa biểu hiện, cũng có thể thấy được hắn tàn nhẫn Vô Tình.

Mà hắn mặt ngoài lại trang giống như chính nhân quân tử giống nhau.

Đem mọi người đều cho lừa rồi.

Tuyệt đối là một âm hiểm nham hiểm.

Vốn định gây nên Hồng Sắc Vi đồng tình, ai biết nàng một điểm biểu thị đều không có.

Liên tưởng đến đối phương xưng hô Hứa Hạo là chủ nhân.

Lãnh Băng Khiết co lên đầu, không phản kháng nữa.

Uy hiếp một phen tiểu hồ ly..