Chương 283:

Chương 283:

Nghe lời nhiều.

Hứa Hạo cảm thấy hài lòng.

Nếu hắn tuyển trạch bày ra chính mình chân thật một mặt.

Không có ý định thả tiểu hồ ly ly khai.

Cái này chỉ sủng vật hắn thu định rồi.

Hồng Sắc Vi nghi hoặc vấn đạo.

"Chủ nhân, ngươi nói chuyện, nó có thể nghe hiểu sao?"

Hứa Hạo cười cười.

"Ngươi không phải biết rõ một chút động vật Thông Linh sao? Ta cảm thấy nàng có thể nghe hiểu ý của ta, ngươi nhìn nàng cái này không sẽ không động rồi ?"

Hồng Sắc Vi như có điều suy nghĩ gật đầu.

Đúng lúc này.

"Keng "  một tiếng truyền, tới một tiếng gợi ý.

Hồng Sắc Vi ánh mắt đông lại một cái.

Là dưới tay nàng truyền tới tin tức.

Cầm lấy sau khi nhìn nói với Hứa Hạo rõ ràng tình huống.

Nguyên lai là giám thị Chu Hạo nhưng thủ hạ truyền đến tin tức.

Chu Hạo nhưng hai chân bị hắn lão tử Chu Mục cắt đứt.

Thủ hạ cảm thấy chuyện này không hợp với lẽ thường, liền hồi báo lên.

Hứa Hạo vuốt cằm.

"Có ý tứ "

Gặp qua nữ chủ Giang Vi cùng nhân vật chính Tiêu Long sau đó.

Hứa Hạo liền triển khai điều tra.

Tự nhiên cũng tra xét Chu Hạo nhưng thân phận.

Phía sau lại điều tra một lần.

Không phải đối với điều tra của thủ hạ kết quả lo lắng.

Mà là liêu một cái nữ chủ cùng Chu gia có quan hệ.

Chính là tiện nghi nữ nhi Từ Phương Phỉ chính là cái kia niên muội, đưa đến trên giường mình.

Điều tra thân phận phát hiện nàng nhưng thật ra là Chu gia gia chủ Chu Mục nữ nhi.

Chu Hạo nhưng muội muội.

Chỉ bất quá sinh hạ hài tử phía sau náo loạn mâu thuẫn.

Chu Mục lão bà mang theo nữ nhi ly khai, hào môn ân oán ly kỳ khúc chiết.

Trở lại chính đề, Chu Mục chính là Giang Vi một cái liếm cẩu.

Rất được trong nhà lão tử thích.

Làm sao lại đột nhiên cắt đứt chân đâu ?

Coi như là thất vọng, cũng không trở thành này a.

"Điều tra một cái cái kia Chu Mục. . . ."

Làm xe lái vào Hứa thị tập đoàn.

Điều tra liền có kết quả.

Không thể không nói vô tướng hiệu suất cực cao.

Hứa Hạo đi tới phòng làm việc phía sau, mới(chỉ có) kiểm tra đứng lên.

Xẹt qua những thứ kia đã biết tin tức.

Ánh mắt tập trung ở Chu Hạo nhưng lão tử Chu Mục gần nhất tin tức.

« biết được nhi tử bị người đánh vào y viện phía sau, Chu Mục thẳng đến y viện, hạ lệnh cắt đứt Chu Hạo nhưng hai chân, người thủ hạ khuyên như thế nào đều vô dụng. »

Nhi tử bị người đánh.

Làm lão tử không giúp một tay báo thù liền tính.

Còn kiên quyết đem nhi tử chân cắt đứt.

Đây là người bình thường có thể làm ra sự tình ?

Kết hợp Chu Mục trước đây đối với nghịch tử cưng chiều.

Nhi tử bị khi dễ, nhất định sẽ hỗ trợ báo thù.

Như vậy hành sự.

Liền cùng biến thành người khác tựa như.

Hứa Hạo như có điều suy nghĩ.

Chu Hạo nhưng nhìn một cái liền là cái liếm cẩu phản phái.

Kết hợp cha hắn biến hóa.

Hứa Hạo liên tưởng đến xuyên thư phản phái cha hắn. . . . .

Phải là người này rồi.

Là một phản phái lưu nhân vật chính.

Hứa Hạo nhãn thần híp lại, nhìn về phía tin tức một hàng chữ cuối cùng.

« điều tra thời điểm bị Chu Mục phát hiện. . . . . »

Khiến người ta đi thăm dò Chu Mục.

Tuy là thực lực không mạnh, nhưng cũng là Ám Kình cao thủ.

Lấy vô tướng cái này tập ám sát cùng tình báo làm một thể tổ chức sát thủ.

Bị phát hiện, điều này nói rõ Chu Mục thực lực muốn cao hơn rất nhiều.

Tình báo biểu hiện Chu Mục chưa từng có luyện võ qua.

Không có luyện võ lại người mang thực lực cường đại.

Còn chưa đủ hiểu chưa ?

Hắn mình chính là ví dụ tử.

Chu Mục dĩ nhiên giống như hắn người mang hệ thống.

Thế giới này thực sự là không thiếu cái lạ.

Hắn không phải đặc biệt nhất một cái, xem ra vẫn không thể phiêu.

Nhưng hắn cũng không hoảng sợ là được.

Hơn một năm nay để tích lũy nhiều như vậy.

Làm sao có khả năng bị một cái đồng dạng có hệ thống nhân vật chính hù được ?

Hắn như vậy đa năng lực cũng không phải là bài biện.

Huống hồ bây giờ địch ở ngoài sáng hắn ở trong tối.

Thao tác tính rất nhiều.

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

Lúc này làm cho Hồng Sắc Vi phái mới(chỉ có) rút được không lâu Đan Kính đỉnh phong tử sĩ đi qua nhìn chằm chằm Chu Mục.

Không biết thực lực đối phương như thế nào.

Nếu như bị phát hiện bỏ chạy.

Không có bị phát hiện liền dễ nói.

Nói rõ vẫn còn ở Đan Kính, hắn có thể tùy ý cầm nắm.

Mặc dù là Cương Kính, hắn cũng không sợ.

Chuyện liên quan đến hệ thống, như thế nào đi nữa cẩn thận cũng không quá đáng. . . . .

Chu Mục dọa lui người giám thị phía sau.

Không có để ở trong lòng.

Chỉ cho là là đối thủ cạnh tranh phái tới người.

Có hệ thống ba ba.

Cái gì đối thủ cạnh tranh, hắn căn bản không để vào mắt.

Nữ nhân hắn muốn, tiền hắn cũng muốn.

Phế đi cái kia nghịch tử hai chân.

Đại hào phế đi, Chu Mục dự định luyện cái acc nhỏ.

Chu Mục muốn tìm mỹ nữ sinh hài tử, truyền thừa ưu tú gen.

Liền hỏi quản gia nào có mỹ nữ.

Tuy là thân thể nàng còn không được.

Nhưng có thể trước làm quan hệ tốt a.

Luôn luôn khôi phục một ngày.

Nghe được lão gia câu hỏi, quản gia có chút mộng bức.

Kỳ thực bọn họ những thuộc hạ này đã sớm suy đoán Chu Mục không được.

Bởi vì không thể sinh dục, mới(chỉ có) như vậy sủng nịch nhi tử.

Bất quá nói lên mỹ nữ.

Quản gia không tự chủ được nhớ lại Thần Nông đường.

Bây giờ Thần Nông đường có ba mỹ nữ tọa trấn.

Đây chính là ba vị nữ thần y.

Không sai, vốn là hai vị nữ thần y.

Hiện tại lại nhiều thêm một vị.

Chính là phía trước hai vị nữ thần y sư phụ.

Ba cái đại mỹ nữ, vẫn là quan hệ thầy trò, tổng cộng năm cái thầy trò.

Buff chồng chất đầy a.

Quản gia giảng thuật Thần Nông đường tình huống.

"Thần Nông đường ?"

Chu Mục sửng sốt.

Trong đầu hiện ra Thần Nông đường tương quan ký ức.

Không có nghĩ đến cái thế giới này trung y cư nhiên lợi hại như vậy.

Nghĩ đến thầy trò mấy đại mỹ nữ.

Chu Mục ánh mắt tỏa ánh sáng, nước bọt đều muốn chảy xuống.

Hạ quyết tâm đi qua nhìn một chút.

Trước làm quan hệ tốt, chờ(các loại) phía sau thân thể khôi phục có thể đắc thủ.

Chu Mục càng nghĩ càng hưng phấn.

Đã có chút không thể chờ đợi.

Hứa Hạo đang ngồi ở trước bàn làm việc xử lý văn kiện.

Bằng bằng. . . . .

Cửa phòng bị gõ.

Lý Vân Thư đi đến.

Biết được Hứa Hạo tới công ty, nàng trước tiên đến tìm người.

Nàng vẻ mặt u oán.

Này cũng nửa năm trôi qua, nàng vẫn không có mang thai.

Không có chí tiến thủ.

Khuê mật Hạ Thanh Ca đều muốn sinh.

Nàng miễn bàn nhiều ước ao.

Nàng cũng khát 0 3 ngắm có thể vì Hứa Hạo sinh hài tử.

Mới vừa vào tới, Lý Vân Thư liền thấy Hứa Hạo đang ở ký tên.

Trên bàn làm việc còn nằm úp sấp lấy một chỉ Tiểu Bạch Hồ.

Lý Vân Thư ngẩn ra.

Lập tức đi tới, ở tiểu hồ ly trên người nhẹ nhàng sờ sờ.

Tiểu hồ ly bị Hứa Hạo dọa một trận.

Lúc này có chút vô tình.

Lý Vân Thư lại hai mắt tỏa ánh sáng.

Trong nháy mắt đem u oán ném sang một bên.

Vui mừng nói.

"Hứa thúc thúc, đây là ngươi nuôi sủng vật sao? Thật là đáng yêu nha."

"Ta có thể sờ sờ sao?"

Hứa Hạo động tác trên tay không ngừng.

"Ngươi tùy ý."

Lý Vân Thư bắt đầu đùa tiểu hồ ly.

Có thể tiểu hồ ly như trước không có tinh thần gì.

Nàng cũng không phải là sủng vật.

Làm sao sẽ phối hợp chơi đùa ?

Lý Vân Thư vẻ mặt quan tâm nói.

"Hứa thúc thúc, nó có phải là bị bệnh hay không, có muốn hay không mang đi nhìn ?"

"Nàng không có bệnh."

Nói một câu, sau đó Hứa Hạo đối với tiểu hồ ly nói.

"Không thấy được có tiểu tỷ tỷ đùa với ngươi sao? Tốt xấu phối hợp một chút, không phải vậy ta đem ngươi từ nơi này lầu ba mươi ném xuống."

Lý Vân Thư u oán liếc nhìn Hứa Hạo.

Giận trách.

"Nào có hứa thúc thúc như ngươi vậy, làm sao có thể như thế hù dọa nó."

Lãnh Băng Khiết đánh một cái giật mình.

Trong lòng sợ hãi.

Hứa Hạo liền là cái Ác Ma.

Loại sự tình này cũng nghĩ ra được.

Nếu như bị từ lầu ba mươi ném xuống, nàng nhất định sẽ bị ném thành thịt nát.

Vừa nghĩ đến đây.

Nàng lập tức chủ động phối hợp bắt đầu Lý Vân Thư.

Nhìn thấy tiểu hồ ly quả nhiên tinh thần.

Lý Vân Thư không khỏi cảm thán.

"Quá thần kỳ, cư nhiên nghe hiểu được tiếng người."

Hứa Hạo thuận miệng nói rằng.

"Chính là thích ăn đòn."

Lãnh Băng Khiết hận đến nghiến răng.

Trong lòng thầm mắng.

Hứa Hạo ngươi là tên khốn kiếp.

Chờ coi, ta sẽ không bỏ qua ngươi.

Nhưng mà đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Hứa Hạo ký xong tên, vươn người một cái.

Ánh mắt rơi vào Lý Vân Thư trên người.

Một bả kéo qua. . ..