Chương 284:: Nhân duyên tuyến phát huy tác dụng! Sư tỷ cùng sư phụ đều biến thành mụ

Chương 284:: Nhân duyên tuyến phát huy tác dụng! Sư tỷ cùng sư phụ đều biến thành mụ

Hai người không kiêng nể gì cả cùng một chỗ.

Lãnh Băng Khiết sinh không thể yêu.

Đối với Hứa Hạo ấn tượng đã hạ xuống tới băng điểm.

Hứa Hạo không chỉ có thái độ ác liệt.

Là một ngụy quân tử.

Còn rất háo sắc.

Ban ngày sao được.

Hứa Hạo trong nhà không phải có thê tử sao?

Dĩ nhiên tại công ty nuôi đàn bà.

Nàng thật muốn bịt lấy lỗ tai, lại làm không được.

Phòng làm việc lại lớn như vậy chút địa phương.

Nàng trốn cũng không cách nào trốn.

Chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

"Làm sao xui xẻo như vậy, biến thành hồ ly không nói còn gặp Hứa Hạo, gặp loại hành hạ này. . . ."

Lãnh Băng Khiết khóc không ra nước mắt.

Sau này ——

Lý Vân Thư ly khai không lâu.

Quý Phi Tuyết sau khi gõ cửa đi đến.

Nửa năm qua này, hầu như đều là nàng người bí thư này ở công ty quản lý sự vụ lớn nhỏ.

Nửa năm trôi qua.

Quý Phi Tuyết mắt thấy Hứa thị tập đoàn rất mạnh phát triển.

Lại cũng không có chính mình thành lập công ty ý tưởng.

Coi như nàng toàn lực ứng phó, tạo bắt đầu một nhà mười tỉ công ty.

Cũng xa xa không cách nào cùng hôm nay Hứa thị tập đoàn đánh đồng.

Hơn nữa vậy không biết phải hao phí bao lâu thời gian cùng tinh lực.

Hứa Hạo đã tại biến đổi một cách vô tri vô giác gian.

Chiết phục cái này nữ tần nhân vật chính.

Đi vào phòng làm việc.

Nàng cũng chú ý tới nằm úp sấp trên bàn tiểu hồ ly.

Để cho nàng cảm giác có chút kỳ quái là.

Tiểu hồ ly cặp kia đẹp mắt con ngươi thủy nhuận quyến rũ.

Phảng phất là người ánh mắt, ẩn chứa tâm tình.

Chỉ bất quá lúc này hiện ra vô thần.

Quý Phi Tuyết lắc đầu, dứt bỏ tạp niệm.

Nghĩ tới hôm nay muốn mời Hứa Hạo giúp một tay.

Nàng đi tới ngồi ở trước bàn làm việc Hứa Hạo trước người không xa đứng vững.

"Hứa tổng. . . . ."

Nàng há miệng, muốn nói lại thôi.

Quý Phi Tuyết tìm Hứa Hạo, là muốn cho Hứa Hạo giúp nàng báo thù.

Nửa năm qua này nàng vẫn bận công tác.

Còn có chính là nàng cũng không xác định mình nói.

Hứa Hạo có nguyện ý hay không giúp nàng báo thù.

Dù sao đối phương cũng là một nhà thị giá trị mấy chục tỉ xí nghiệp lớn.

Sở dĩ vẫn do dự mà không nói ra miệng.

Hứa Hạo vừa cười vừa nói.

"Có lời cứ nói, lấy quan hệ của chúng ta, không cần thiết như thế che che giấu giấu."

Quý Phi Tuyết sâu hấp một khẩu khí.

Thẳng thắn nói ra chính mình người thế.

Phụ mẫu bị Mã gia đại thiếu hại chết.

Mấy năm nay vẫn muốn báo thù, lại bất lực.

"... Ta lần này về nước chính là muốn tìm ngựa gia báo thù, trong khoảng thời gian này vẫn do dự mà muốn không cần nói ra tới, sợ cho ngài liếm phiền phức."

Hứa Hạo yên lặng nghe.

Kỳ thực việc này hắn đều biết.

Đã sớm điều tra rõ ràng.

Quý Phi Tuyết lúc này mới(chỉ có) thẳng thắn.

Khoảng cách triệt để công lược lại gần một bước.

Sau khi nghe xong, Hứa Hạo trên mặt lưu lộ oán giận màu sắc.

"Không nghĩ tới Phi Tuyết ngươi còn có cảnh ngộ như thế, hài tử ngươi chịu khổ, Mã gia tiểu tử chính là súc sinh."

"Phi Tuyết ngươi yên tâm, thù này ta nhất định giúp ngươi báo."

Dừng một chút, Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ta cho phép ngươi có thể sử dụng Hứa thị tập đoàn lực lượng, đi đối phó Mã gia, tự tay báo thù mới(chỉ có) thống khoái. . . ."

Quý Phi Tuyết nghe vậy kích động không thôi.

Âm thanh run rẩy.

"Hứa tổng, quá cảm tạ ngài. . . . ."

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Không có gì, ngươi là thư ký của ta nha."

Quý Phi Tuyết trong lòng cảm động.

Tuy là vào Hứa Hạo công ty có chút trời xui đất khiến.

Nàng còn từng nghĩ lấy Hứa Hạo đem nàng khai trừ.

Chính mình đi mở công ty.

Nhưng trải qua nửa năm qua ở chung.

Thêm lên các loại chuyện ngoài ý muốn.

Hai người quan hệ từng bước biến đến trở nên tế nhị.

Quý Phi Tuyết phát hiện Hứa Hạo ly trà trước mặt không rồi, trong lòng hơi động.

"Hứa tổng, ta giúp ngài châm trà."

Nàng cất bước liền muốn đi cho Hứa Hạo châm trà.

Nhưng mà, vận mệnh phảng phất tại lúc này mở một trò đùa.

Mũi chân của nàng không biết sao bị chân bàn đẩy ta một cái.

Thân thể trong nháy mắt mất đi cân bằng, nhào về phía trước.

Ở nơi này trong điện quang hỏa thạch.

Trước mặt đụng phải Hứa Hạo mặt.

Hứa Hạo phản ứng gì tốc độ ?

Cũng không có lập tức tránh ra, hoặc là đem người nâng dậy.

Mà là tan mất cổ lực đạo kia.

Cũng không cần hắn chếch đi vị trí.

Cứ như vậy hảo xảo bất xảo, miệng chớ với nhau.

Quý Phi Tuyết đại não trong nháy mắt trống rỗng.

Tư duy phảng phất vào giờ khắc này đình trệ.

Tâm loạn như ma.

Thiên nột, tại sao có thể như vậy ?

Hứa Hạo cũng không nghĩ đến sẽ phát sinh như vậy ngoài ý muốn.

Bất quá rất nhanh nghĩ tới nguyên nhân.

Nhất định là Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên hiệu quả.

Thường thường sẽ tới tràng kinh hỉ.

Cũng rất Nice

Không khí phảng phất ngưng kết.

Cả thế giới đều yên tĩnh lại.

Sau một lúc lâu.

Quý Phi Tuyết mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Vội vàng ly khai ôm ấp.

Xấu hổ được nàng sắc mặt trở nên hồng.

Dường như quả táo chín.

Cúi đầu, không dám nhìn nữa Hứa Hạo liếc mắt.

Sau đó, nàng giống như một chỉ bị hoảng sợ nai con.

Cấp tốc chạy ra ngoài.

Sau khi trở về.

Quý Phi Tuyết nghĩ đến mới vừa tràng cảnh, tiểu trái tim phác thông phác thông nhảy không ngừng.

"A.. A.. A... . . . Thật mất thể diện, về sau làm như thế nào đối mặt Hứa tổng a. . . ."

Kế tiếp ——

Có Hứa Hạo trao quyền.

Quý Phi Tuyết triển khai đối với mã gia chèn ép trả thù.

Một nhà gian xa hoa trong phòng làm việc.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Một trận dồn dập chuông điện thoại vang lên.

Chủ nhà họ mã thần sắc không vui.

Nhưng vẫn là cầm điện thoại lên.

"Mã tổng a, thật ngại, chúng ta không thể lại hợp tác với ngài, xin lỗi."

"Lão mã, chúng ta cái này hợp tác được chấm dứt, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

"Mã huynh, xin lỗi, ta cái này Tiểu Công Ty còn muốn tiếp tục lái xuống phía dưới, chỉ có thể cùng ngài nói gặp lại sau."

"..."

Gọi điện thoại tới được.

Rõ ràng là Mã thị tập đoàn từng cái đồng bạn hợp tác.

Nghe từng cái điện thoại.

Biết chắc là phát sinh đại sự.

Chủ nhà họ mã luống cuống.

Trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Làm sao một cái tiếp một cái muốn cùng hắn ngưng hẳn hợp tác ?

Chết cũng làm cho hắn chết được rõ ràng a.

Thực sự không nghĩ ra.

Hắn hai tay run run, bấm một cái lão điện thoại của bạn.

Điện thoại chuyển được.

Chủ nhà họ mã vội vàng nói.

"Lão huynh, ta đây rốt cuộc là đắc tội người nào ? Những người đó đều muốn theo ta đoạn tuyệt lui tới, ngươi có thể được nói thật với ta a."

Bên đầu điện thoại kia lão bằng hữu trầm mặc khoảng khắc.

Tựa hồ đang do dự có muốn hay không nói.

Chủ nhà họ mã gấp đến độ thanh âm cũng thay đổi điều.

"Lão huynh, chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ngươi không thể thấy chết mà không cứu được a!"

"Ta van cầu ngươi, nói cho ta biết đến cùng là chuyện gì xảy ra. . . . ."

Lão bằng hữu trưởng thán một khẩu khí, nói ra:

"Ai~ lão mã, không phải ta không muốn nói, là chuyện này quá khó giải quyết."

"Ngươi đắc tội người không nên đắc tội đâu, là Hứa thị tập đoàn hạ mệnh lệnh, sẽ đối ngươi Mã gia tiến hành chèn ép."

"Hứa thị tập đoàn đây chính là quái vật lớn, ai cũng không dám cãi lời ý của bọn họ, cho nên chúng ta mới(chỉ có) dồn dập rút lui."

"Ta khuyên ngươi nhanh chóng nghĩ một chút biện pháp, nhìn làm sao đi cầu được Hứa thị tập đoàn tha thứ a. . . . ."

Chủ nhà họ mã nghe xong.

Cả người như bị Lôi Kích, điện thoại di động từ trong tay chảy xuống.

"Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất.

Hứa thị tập đoàn lực ảnh hưởng quá kinh khủng.

Gần vạn ức tài sản ai dám là địch ?

Nó muốn nhằm vào Mã gia.

Đạt được gió hướng về sau, vô số người hỗ trợ đối phó.

Đồng bạn hợp tác không muốn chết phải rút lui khỏi.

Chủ nhà họ mã trong lòng sợ hãi.

Hứa gia tại sao muốn ghim hắn Mã gia ?

Rất nhanh hắn liền nghĩ đến nguyên nhân.

Nhi tử đắc tội rồi Hứa thị tập đoàn tổng tài bí thư.

Vạn vạn không nghĩ tới.

Gia tộc lại bởi vì con trai lỗ mãng, đối mặt nguy cơ sinh tử.

Chủ nhà họ mã phát cáu phát cuồng.

Sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước..