Chương 284:

Chương 284:

Lập tức đem nhi tử đi tìm tới.

Nghe được phụ thân triệu hoán.

Đi tới trước mặt, Mã gia đại thiếu nơm nớp lo sợ.

Còn chưa đứng vững.

Nắm tay liền như mưa rơi đập xuống.

"Ba, đừng đánh, đừng đánh!"

Mã gia đại thiếu đau đến oa oa kêu loạn.

Chủ nhà họ mã vừa đánh vừa mắng.

"Ngươi cái đồ hỗn hào, ngươi có biết hay không ngươi xông bao nhiêu họa ? Hứa thị tập đoàn là chúng ta có thể đắc tội sao ? Ngươi đây là muốn đem cả gia tộc đều lôi xuống nước a!"

Mã gia đại thiếu ôm đầu, đau khổ cầu xin tha thứ.

"Ba, ta thật không biết có thể như vậy a, ngài tha cho ta đi, ta về sau cũng không dám nữa."

"Ta lúc đó thật không có suy nghĩ nhiều như vậy, không nghĩ tới nữ nhân kia leo lên Hứa thị tập đoàn. . . . ."

Chủ nhà họ mã gầm lên.

"Ngươi cái không có đầu óc đồ đạc, công tác chưa bao giờ nghĩ hậu quả, hiện tại tốt lắm, cả gia tộc đều phải bị ngươi phá hủy!"

Thẳng đến đánh mệt mỏi, chủ nhà họ mã mới dừng lại tay.

Thở hổn hển quát.

"Ngươi bây giờ liền cho ta suy nghĩ biện pháp, cầu được Hứa thị tập đoàn tha thứ, nếu không thì đừng lại trở về cái nhà này. . . . ."

Xử lý chuyện của công ty

Hứa Hạo ôm lấy tiểu hồ ly, đi trước Thần Nông đường.

Lúc này, Thần Nông đường cửa sau miệng.

Chúng nữ nhận được tin tức đang chờ Hứa Hạo qua đây.

Nửa năm trôi qua.

Chúng nữ đều biết Hứa Hạo cùng sư phụ Lạc Khuynh Tiên sự tình.

Từng cái tâm tình đều rất phức tạp.

Phùng Tử Huyên tâm tình nhất tâm thần bất định.

Lạc Khuynh Tiên là sư phó của nàng, Hứa Hạo cũng là sư phó của nàng.

Nàng dĩ nhiên cùng sư phụ cộng thị một. . . . .

Mỗi khi nhớ tới, đều nhường nàng xấu hổ đến không còn mặt mũi.

Bạch Như Nguyệt cũng xấu hổ được hận không thể đào địa động.

Hứa Hạo là sư phụ nàng thúc, Lạc Khuynh Tiên là sư phó của nàng.

Nàng chịu không nổi cục diện này, không có vài ngày trở về Đế Đô.

Tiến nhập Hồng Trang truyền thông.

Bây giờ danh khí càng lúc càng lớn.

Lại chậm chạp không dám trở về đối mặt.

Liễu Di Nhiên đã sớm biết đây hết thảy.

Thậm chí thường thường thầy trò cùng một chỗ, lúc này ngược lại không có gì cảm giác đặc biệt.

Hứa Tình Tuyết tâm tình được kêu là một cái phức tạp.

Trong đó một sư tỷ mạc danh kỳ diệu cùng ba ba Hứa Hạo cùng một chỗ không nói.

Dù sao có thể nói là ngoài ý muốn.

Thế nhưng sư phụ cũng cùng ba ba cùng một chỗ.

Vậy hãy để cho nàng khó chịu.

Hai cái đều là nàng kính yêu nhân.

Phát sinh loại sự tình này, nàng thật không biết làm như thế nào đánh giá.

Đều không ngoại lệ, các nàng đều tha thứ Hứa Hạo.

Chỉ là làm sao cũng không nguyện ý cùng nhau hầu hạ.

Xem ra thầy trò mấy cái cùng nhau, còn có đoạn thời gian công lược.

Lạc Khuynh Tiên trước đây xuống núi, vốn là muốn biết một chút về thiên y cửu châm.

Kiến thức hết trở về đến trên núi.

Hiện tại mang thai đương nhiên không thể ly khai.

Chúng nữ ở cửa lẳng lặng cùng đợi.

Lúc này, Chu Mục đúng lúc tọa lấy quản gia xe đến.

Ngoài ý muốn thấy được cửa sau chúng nữ.

Ánh mắt "Xoát" một cái sáng.

Lái xe đi, dừng phía sau xuống xe.

Lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người.

"Mấy vị thần y đang chờ người sao?"

Chúng nữ không có phản ứng.

Lời nói nhảm, cái này không bày rõ ra sao?

Đầu óc có phải hay không có chuyện ?

Chu Mục có chút xấu hổ.

Bất quá cũng không để ở trong lòng.

Tự giới thiệu mình.

"Ta là Chu gia gia chủ Chu Mục, ngày hôm nay qua đây, là có chút bệnh nhẹ muốn mời mấy vị thần y hỗ trợ nhìn."

Nghe được hắn mà nói, Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết đều kinh ngạc nhìn liếc mắt.

Cũng liền liếc mắt mà thôi.

Mới nhận ra đối phương là đỉnh lưu gia tộc người của chu gia.

Các nàng cùng Hứa Hạo quan hệ thân cận.

Hứa Hạo nhưng là gần vạn ức đại phú hào.

Ở trước mặt hắn, ngàn ức cũng liền không coi vào đâu.

Lạc Khuynh Tiên một điểm biểu thị đều không có.

Thế tục tài vật nàng từ không để vào mắt.

Nàng chỉ quan tâm Hứa Hạo.

Hiện tại nhiều một cái, đứa bé trong bụng của nàng.

Phùng Tử Huyên vẫn lễ phép nói một câu.

"Có hẹn trước không ?"

Chu Mục bối rối.

Hắn hoài nghi là không phải là mình chưa nói rõ ràng.

Hắn chính là Chu gia gia chủ, giá trị con người ngàn ức.

Ngưu bức như vậy thân phận còn cần hẹn trước ?

Lăng lăng trả lời nói.

"Không có."

Phùng Tử Huyên nói.

"Vậy thì mời hẹn trước, đến phiên ngươi sau đó, trực tiếp vào Thần Nông đường tìm thầy thuốc."

Các nàng là nữ thần y không giả.

Nhưng không phải là cái gì bệnh đều nhìn.

Một ít nam khoa đều giao cho lão trung y, các nàng chỉ phụ trách bệnh nặng.

Chu Mục vẫn là chưa tin.

Hoài nghi là không phải là mình không có thuyết minh rõ ràng.

"Mấy vị thần y, là như vậy, ta bình thường công việc khá bề bộn, hẹn trước quên mất."

"Tiền thuốc men sự tình mấy vị thần y yên tâm, ta Chu gia tín dự bày ở nơi đó, chỉ cần giúp ta chữa cho tốt, ta cho mỗi vị thần y 100 triệu."

Sau khi nói xong, hắn bắt đầu quan sát chúng nữ.

Cái này mấy người phụ nhân, mỗi một người đều đẹp kỳ cục.

Phùng Tử Huyên ôn uyển đại khí, khí chất như lan.

Hứa Tình Tuyết xinh xắn đáng yêu, mặt mày trong lúc đó lộ ra linh động.

Lạc Khuynh Tiên càng là đẹp đến siêu phàm thoát tục, giống như tiên tử hạ phàm.

Lúc này Hứa Tình Tuyết đứng ra nói.

"Phiền phức mời hẹn trước, chúng ta không chấp nhận chen ngang."

Chu Mục triệt để há hốc mồm.

Gương mặt khó có thể tin.

Hắn đều đã nói xong rõ ràng như vậy minh bạch rồi.

Làm sao vẫn bị cự tuyệt ?

Sau đó nhãn châu - xoay động, nói rằng.

"Mấy vị thần y, các ngươi Thần Nông đường phát triển được không tệ a, đẩy lùi Tây Y xâm lấn, tuyệt đối là vì dân vì nước chuyện thật tốt."

"Ta đây, vẫn muốn vì các ngươi sự nghiệp ra một phần lực, sở dĩ ta dự định giúp đỡ các ngươi xây ở riêng Y Quán."

Phùng Tử Huyên mỉm cười cự tuyệt.

"Chu tiên sinh, đa tạ hảo ý của ngài."

"Bất quá không cần, chúng ta Thần Nông đường cho tới nay đều có chính mình minh xác quy hoạch cùng phát triển nhịp điệu, chúng ta biết mình nên làm như thế nào, cũng không nhọc đến ngài phí tâm."

Chu Mục sắc mặt cứng đờ.

Trong lòng phát điên.

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ hắn cho ra điều kiện còn chưa đủ mê người sao?

Liền tại Chu Mục tức giận xấu hổ thời gian.

Một chiếc xe chậm rãi lái tới.

Hứa Hạo từ trên xe bước xuống.

Mới vừa đối với Chu Mục sắc mặt không chút thay đổi chúng nữ, thoáng cái vây quanh (Triệu Nặc Triệu ) đi qua.

Hoan nghênh Hứa Hạo đến.

Chu Mục đứng ở trong gió mất trật tự.

Tình huống gì ?

Hắn vị này ngàn ức phú hào không để ý.

Lại vây quanh một cái tiểu bạch kiểm xoay quanh ?

Một đạo linh quang hiện lên.

Lúc này mới nhớ tới Hứa Hạo thân phận.

Nguyên lai là gần vạn ức Hứa thị tập đoàn lão bản.

Cũng không trách hắn không nhớ ra được.

Dù sao mới(chỉ có) xuyên việt tới, đầu óc còn có chút hỗn loạn.

Chưa có hoàn toàn tiêu hóa trí nhớ của đời trước.

Hơn nữa hắn đang nhìn bộ này miệng méo Long Vương lúc.

Hắn Chu gia chính là lợi hại nhất mấy cái gia tộc một trong.

Căn bản không có Hứa gia tồn tại.

Vì vậy liền cho bỏ quên.

Cái này Hứa gia lúc nào nhô ra ?

Thị giá trị vạn ức, so với hắn Chu gia còn ngưu.

Nói xong hắn là lớn nhất phản phái đâu ?

Cuối cùng.

Chu Mục cũng chỉ có thể quy kết đến sau khi xuyên việt, tiểu thuyết thành hiện thực.

Mà hiện thực tổng hội có điều khác biệt.

Thảo nào chúng nữ không để bụng hắn ngàn ức thân phận của gia chủ.

Hứa Hạo thân phận có thể sánh bằng hắn ngưu nhiều.

Cái này liền lúng túng.

Vừa rồi hắn ở chúng nữ trước mặt khoe giàu, thành Joker.

Tiếp nhận rồi sự thật Chu Mục, cũng không có để ở trong lòng.

Vạn ức gia sản mà thôi.

Thế giới này cũng không phải là có tiền là có thể Chúa Tể toàn bộ.

Còn muốn tự thân có thực lực, thủ ở mới được.

Mà hắn thì có cái năng lực kia.

Đan Kính tột cùng thực lực.

Mặc dù không bằng nhân vật chính Tiêu Long.

Nhưng những người khác còn không phải tùy tiện ngược ?

Nếu là hắn nghĩ một chút biện pháp.

Cái này vạn ức tài sản, nói không chừng là có thể bắt được trong tay mình.

Đang ở Chu Mục âm thầm quan sát Hứa Hạo thời điểm.

Hứa Hạo cũng ở bất động thanh sắc quan sát hắn.

« nhân vật »: Chu Mục

« thân phận »: Xuyên thư thành phản phái cha hắn nhân vật chính, Chu gia gia chủ, nghịch thiên cải mệnh hệ thống kí chủ

« mị lực »: 72(max trị số 100 )

« lực lượng »: 295 8(Đan Kính đỉnh phong )

« thể chất »: 220 4(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 1964(thường nhân 10 )

« hảo cảm »:- 30

"Sách. . . . Trách "

Hứa Hạo sách một tiếng.

Liền cái này ? ..