Chương 285:: Tiểu hồ ly biến thành người! Nghịch ngợm nữ nhi! Phá vỡ tam quan

Chương 285:: Tiểu hồ ly biến thành người! Nghịch ngợm nữ nhi! Phá vỡ tam quan

Hứa Hạo chỉ là liếc mắt một cái, liền thu hồi ánh mắt.

Hứa Tình Tuyết bị Hứa Hạo trong ngực tiểu hồ ly hấp dẫn.

Trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Ba ba, cái này hồ ly chuyện gì xảy ra ? Ngươi nuôi sủng vật sao?"

"Nhìn lấy thật là đáng yêu nha."

Nàng nhịn không được đưa tay khẽ vuốt cái kia trơn truột nhu thuận bộ lông.

Tiểu hồ ly trừng lên mí mắt.

Nhận ra Hứa Tình Tuyết nữ thần y thân phận.

Thầm mắng Hứa Hạo cái này ngụy quân tử.

Nữ nhi mỗi một người đều ưu tú như vậy.

Hứa Hạo thuận miệng giải thích.

"Ven đường thấy, nhìn nàng thương cảm liền nhặt được trở về - "

Sau đó, hơi oán trách nói.

"Không phải đều nói rồi, không cần phải bên ngoài tiếp ta, ta lại không phải - là tìm không đến đường."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn rơi vào Lạc Khuynh Tiên trên người.

Ngữ khí nhu hòa.

"Sư muội ngươi mang thai bảy tháng, thân thể quan trọng hơn, cũng đừng đi ra bên ngoài đi lại... . ."

Cảm nhận được Hứa Hạo thân thiết.

Lạc Khuynh Tiên tâm tình vui mừng, mỉm cười trả lời.

"Không có việc gì, ta không có yếu ớt như vậy, hơn nữa thích hợp đi một chút đối với bảo bảo cũng có chỗ tốt."

Nàng một tay nhẹ vỗ về bụng dưới.

Trên mặt lưu lộ mẫu tính hào quang.

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết thấy trang, không khỏi không nói.

Các nàng sư phụ trước kia là bao nhiêu thanh lãnh a, khí chất Nhược Tiên.

Bây giờ cũng là một tuần lễ đợi hài tử ra đời mẫu thân.

Bất quá, cái này chẳng những không có cắt giảm mị lực của nàng.

Ngược lại làm cho vị tiên tử này thêm mấy phần nhân tình vị, hiện ra càng có ý nhị.

Lãnh Băng Khiết mở to hai mắt nhìn.

Vẻ mặt bất khả tư nghị.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Trước mặt cái này tiên nữ khí chất tỷ tỷ dĩ nhiên mang thai.

Rất rõ ràng nghi ngờ giống như Hứa Hạo hài tử.

Thành tựu nữ nhi Hứa Tình Tuyết, biết việc này còn không phản đối.

Không đúng, cái này còn không là trọng điểm.

Nhớ không lầm.

Vị này thần y gọi Lạc Khuynh Tiên, là Hứa Tình Tuyết sư phó.

Không phản đối phụ thân và sư phụ cùng một chỗ.

Lãnh Băng Khiết đầu óc có chút mất trật tự.

Là nàng điên rồi.

Vẫn là thế giới này điên rồi ?

« keng... . Lãnh Băng Khiết tâm sinh khiếp sợ, tâm tình giá trị + 852 »

Cách đó không xa.

Nghe được mấy người đối thoại Chu Mục thân thể cứng đờ.

Sắc mặt đại biến.

Vừa rồi hắn chỉ lo xem chúng nữ kinh thế dung nhan.

Không có chú ý Lạc Khuynh Tiên cái bụng hơi nhô lên.

Thình lình đã mang thai mang thai.

Lạc Khuynh Tiên là ba mỹ nữ trung xinh đẹp nhất một cái.

Bây giờ lại mang thai người khác hài tử.

Nhất thời, một cơn lửa giận xông lên đầu.

Là ai ?

Hắn coi trọng nữ nhân, lại bị giành trước bắt lại.

Chứng kiến Lạc Khuynh Tiên cùng Hứa Hạo quan hệ thân mật.

Chu Mục có đáp án.

Trong lòng nhất thời liền không thăng bằng.

Hắn chính là xuyên việt mà đến, còn có hệ thống nhập thân.

Thỏa thỏa chủ giác mô bản.

Phản phái nhân vật chính, đó cũng là nhân vật chính.

Vốn tưởng rằng người mang hệ thống, tọa ủng ngàn ức tài sản.

Lui về phía sau chính là đi ngang... .

Tỉnh chưởng thiên hạ quyền, say nằm mỹ nhân gối.

Không nghĩ tới, hiện thực lại cho hắn trùng điệp một kích.

Coi trọng mỹ nữ, bị một cái thổ dân giành trước lấy xuống.

Chu Mục nín một cỗ hờn dỗi.

Thập phần khó chịu.

« keng... . . Chu Mục tâm sinh không vui, tâm tình giá trị + 789 »

Chu Mục sắc mặt âm trầm.

Đều đã xuyên việt rồi, còn có hệ thống bàng thân.

Chẳng lẽ còn phải giống như kiếp trước giống nhau, làm biệt khuất trâu ngựa, bị khinh bỉ kiếm vất vả ?

Đương nhiên là làm sao vui sướng làm sao tới.

Vì vậy.

Hắn nhớ lấy cấp cho đối phương một bài học.

Trên người phóng xuất ra một cỗ khí thế, hướng phía Hứa Hạo bao phủ tới.

Một giây đồng hồ... .

Hai giây... .

Năm giây... .

Không phản ứng chút nào.

Chu Mục cho là khí thế không đủ.

Liền lần nữa gia tăng khí thế.

Như trước không có phản ứng.

Hắn tiếp tục vẫn thêm đến rồi Đan Kính đỉnh phong.

Hứa Hạo vẫn là không có chịu ảnh hưởng.

Chu Mục có chút hoài nghi nhân sinh.

Chẳng lẽ mình không biết dùng khí thế uy áp ?

Không nên à?

Liền tại Chu Mục vẻ mặt mộng bức thời điểm.

Bao phủ hướng Hứa Hạo khí thế tiết lộ một tia.

Bị bên cạnh Lạc Khuynh Tiên phát hiện.

Sắc mặt nàng bất thiện, nhìn về phía Chu Mục, lạnh lùng nói.

"Ngươi vì sao nhằm vào sư huynh ?"

Bởi Chu Mục thả ra khí thế chỉ nhằm vào Hứa Hạo.

Thực lực đồng dạng vì Đan Kính Lạc Khuynh Tiên đã nhận ra.

Hứa Tình Tuyết cùng Phùng Tử Huyên còn không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá cũng đều thần sắc không vui.

Chu Mục phản ứng kịp.

Nguyên lai không phải của hắn khí thế không có hiệu quả.

Chỉ là đối với Hứa Hạo không có hiệu quả.

Nói cách khác.

Hứa Hạo thực lực không yếu hơn hắn, thậm chí càng mạnh.

Chu Mục hãi nhiên.

Làm sao có khả năng ?

Cái này Hứa Hạo làm sao sẽ có thực lực như thế ?

Không có khả năng a.

Ở kịch tình bên trong cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Tiểu thuyết bên trong sơ kỳ mạnh nhất chính là miệng méo Long Vương Tiêu Long.

Cương Kính thực lực.

Một đường trang bức vẽ mặt, quét ngang vô địch... .

Ai có thể nói cho hắn biết, đột nhiên nhô ra một cái chí ít đều là Đan Kính đỉnh phong cường giả, đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?

Nghĩ đến mới vừa vô lý cử động.

Chu Mục luống cuống.

Hắn vốn là có tên địch nhân nhân vật chính Tiêu Long.

Hiện nay còn không phải là đối thủ.

Hiện tại lại đắc tội một cái chọc nhân vật rất giỏi.

Dứt bỏ Tiêu Long nhân vật chính quang hoàn không nói chuyện.

Từ ở phương diện khác mà nói, đắc tội Hứa Hạo kinh khủng hơn.

Hứa Hạo giá trị con người vạn ức.

Nếu như ghim hắn Chu gia thì phiền toái.

Ngàn ức tài sản tuy là khiến người ta kiêng kỵ, nhưng không bao gồm Hứa Hạo.

Chu Mục cũng không muốn mới vừa xuyên việt thành ngàn ức phú hào.

Chưa kịp hưởng thụ, đã bị đánh ép phá sinh.

Hắn vội vã thu lại khí thế.

Lộ ra một cái gượng gạo nụ cười.

"Cái kia, đó là một hiểu lầm, Hứa tổng cùng mấy vị thần y bỏ qua cho... . ."

Ồ

Hứa Hạo nhíu mày.

Giả vờ mới phát hiện Chu Mục bộ dạng, hỏi chúng nữ.

"Nguyên lai là Chu Tổng a, không biết hắn tới nơi này là ?"

Phùng Tử Huyên vội vàng giải thích nguyên nhân.

Chu Mục muốn trị bệnh, không có hẹn trước.

Nguyện ý ra giá ba cái ức.

Còn nói muốn quyên tiền thành lập phân Y Quán.

Hứa Hạo thần sắc không hiểu.

Nghe xong Phùng Tử Huyên giảng thuật, hắn đã biết nhân vật chính bàn tính.

Tìm nữ nhân tìm được nữ nhân của hắn trên đầu.

Đã có lý do đáng chết.

Đồng thời, Hứa Hạo cũng lớn tỉ mỉ giải Chu Mục tính cách.

Vẻn vẹn chứng kiến hắn cùng mấy người phụ nhân quan hệ không tệ.

Liền phóng thích uy áp chèn ép.

Quá không nén được tức giận.

Kết hợp với hắn tính cách chuyển biến không lâu, mới(chỉ có) xuyên việt tới liền vội vã tìm đến nữ nhân.

Bất quá là một điểu ty mà thôi.

Người như thế làm nhân vật chính, Hứa Hạo không lo lắng chút nào.

Nếu không phải là nhân vật chính quang hoàn, sớm bị đùa chơi chết.

Mặc dù có hệ thống cũng đỡ không lên... .

Hứa Hạo không cần kiêng kỵ Chu Mục cái này nhân loại.

Nhưng lại không thể không lưu ý trên người của hắn hệ thống.

Nếu như hệ thống quá mức nghịch thiên, thì không khỏi không sớm một chút lau đi.

Nếu như vẫn còn ở bình thường phạm vi.

Vậy cũng không cần quá kiêng kỵ, còn có thể thu gặt một lớp.

Được thăm dò một cái.

Vì vậy, Hứa Hạo trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Nguyên lai Chu Tổng thích nói đùa, ta đây cũng cùng Chu Tổng chỉ đùa một chút... ."

Nói xong.

Hắn đi tới Chu Mục trước người, đập phách bả vai hắn.

Cái này nhìn như tầm thường phách bả vai.

Một loại nhìn như biểu đạt quan hệ không tệ cử động.

Trên thực tế tràn đầy lực lượng.

Hứa Hạo vận dụng Đan Kính hậu kỳ lực lượng, cùng với các loại kỹ năng Vận Kình phương thức.

Mặc dù là Cương Kính đều không thể chịu đựng.

Mới(chỉ có) Đan Kính Chu Mục cũng không cần nói.

Hứa Hạo mỗi một bàn tay rơi vào đầu vai, hắn cũng cảm giác là một ngọn núi nện xuống tới.

Răng rắc... . .

Răng rắc... .

Một trận gãy xương âm thanh vang lên.

Chu Mục ngũ tạng lục phủ cuồn cuộn không ngừng.

Ngay sau đó cổ họng ngòn ngọt, một ngụm nghịch huyết dâng lên.

Hắn cắn răng một cái, đem huyết thủy gắng gượng nuốt trở vào.

Chu Mục trong lòng kinh hãi.

Cái này lực lượng, hắn căn bản là không có cách chống lại.

Tuyệt đối là Cương Kính tồn tại.

Còn không phải là thông thường Cương Kính.

... ít nhất ... So với Tiêu Long Cương Kính sơ kỳ lợi hại.

Chu Mục chỉ cảm thấy hết sức xui xẻo.

Trong lòng đem quản gia mắng một lần.

Nếu không phải là hắn nói Thần Nông đường có mỹ nữ, mình tại sao sẽ đến nơi đây.

Vô duyên vô cớ đắc tội rồi Hứa Hạo.

Hứa Hạo thanh âm ung dung vang lên.

"Chu Tổng, xem ra gần nhất thời gian rất nhiều a, còn tới bên này đi dạo."

"Có thời gian chúng ta cùng uống uống trà, nói như thế nào chúng ta đều là Ma Đô đỉnh lưu gia tộc, hẳn là đoàn kết mới là... ."

Nhìn lấy Hứa Hạo biểu tình cười híp mắt.

Chu Mục đáy lòng phát lạnh.

Hứa Hạo là như thế nào làm được âm thầm đưa hắn đánh trọng thương.

Mặt ngoài lại phong khinh vân đạm ?

Hắn lập tức liền đem Hứa Hạo liệt vào lão âm bức hàng ngũ.

Cái gia hỏa này quá nguy hiểm.

Đang không có hoàn toàn chắc chắn diệt trừ đối phương trước, muôn ngàn lần không thể cùng với kết thành hận thù.

Chu Mục cố nén đau nhức.

Bài trừ nụ cười nói.

"Đó là đương nhiên, hai nhà chúng ta hẳn là nhiều hơn đi lại... ."

Cảm giác thăm dò đầy đủ.

Hứa Hạo thu tay lại.

Hắn xem như là triệt để đem đối phương đắc tội rồi.

Nếu như Chu Mục hệ thống rất lợi hại, nhất định sẽ triển lộ ra

Hắn sẽ cho người thời khắc nhìn chằm chằm.

Một ngày phát hiện không hợp lý, hắn liền lập tức xuất thủ.

Tương phản, nếu như không có động tĩnh.

Có thể đem coi như rau hẹ thu gặt.

Hứa Hạo đề nghị.

"Chu Tổng, nếu đã tới, muốn không đi vào ngồi một chút ?"

Chu Mục nơi nào còn đuổi theo đi vào ?

Lúc này hắn hận không thể cách Hứa Hạo cách xa vạn dặm.

Bị thương cũng gấp cần trị liệu.

"Hôm nay sợ rằng không được, công ty ta còn có chút sự tình phải xử lý, hôm nào mời Hứa tổng uống trà... ."

Hứa Hạo mặt lộ vẻ tiếc nuối.

"Vậy thì thật là đáng tiếc."

Sau đó liền cùng chúng nữ đi vào Thần Nông đường.

Chu Mục cũng đi trở về.

Đi tới trước xe, quản gia chào đón.

"Lão gia."

Chu Mục lại cũng không nín được, "Oa" phun ra một ngụm máu tươi.

Che ngực hóa giải đau đớn.

"Lão gia, ngươi làm sao vậy ?"

Quản gia thất kinh.

"Đi bệnh viện."

Chu Mục gian nan phun ra mấy chữ.

"Hảo hảo."

Quản gia vội vã bằng lòng, mở cấp tốc ly khai.

Xe lái rời.

Chu Mục ánh mắt rơi vào Thần Nông đường, trong mắt tràn đầy phẫn hận.

Thù này, hắn nhớ!

Nghĩ đến Hứa Hạo cái kia ánh mắt khinh miệt, Chu Mục lửa giận trong lòng cháy hừng hực.

Chính mình bất quá là tìm đến cái mỹ nữ, dĩ nhiên chọc tới phiền phức.

Thật đáng chết a.

Dám đối đãi như vậy hắn.

Hoàn toàn không phải để hắn vào trong mắt.

Xuyên việt rồi còn muốn bị khi dễ ?

Chu Mục không cam lòng.

Nhất định phải để cho Hứa Hạo trả giá thật lớn.

Hiện tại hắn không phải là đối thủ, nhưng còn có hệ thống.

Chờ hắn có đầy đủ lực lượng.

Hắn muốn cho Hứa Hạo quỳ cầu xin tha thứ.

Muốn đem ngày hôm nay chịu sỉ nhục, nghìn lần vạn lần trả lại.

« keng... . Chu Mục giận không kềm được, tâm tình giá trị + 963 »

Lại nói Hứa Hạo cùng chúng nữ đi vào Thần Nông đường.

Phùng Tử Huyên đôi mi thanh tú cau lại, có chút lo lắng hỏi.

"Sư phụ, cái kia Chu gia gia chủ, làm sao lại cùng ngài đối mặt ?"

"Trong này có phải hay không có hiểu lầm gì đó ?"

Hứa Hạo thần sắc ung dung.

Khoát tay áo, biểu thị không cần để ý.

"Một cái nhảy nhót tên hề mà thôi."

Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết không khỏi nghĩ đến Hứa gia hôm nay nhanh chóng phát triển, thực lực hùng hậu.

Coi như cùng Chu gia là địch thì thế nào ?

Lấy Hứa gia địa vị và thực lực, nên lo lắng chính là đối phương.

Vừa nghĩ đến đây, hai người nhìn nhau.

Đều yên lòng.

Phùng Tử Huyên nhẹ nhàng gõ đầu.

"Sư phụ nói phải, đồ nhi suy nghĩ nhiều, xác thực không cần sợ cái kia Chu gia... . ."

Hứa Tình Tuyết phụ họa nói.

"Chính là, Chu gia nếu là dám tới khiêu khích, để bọn họ trả giá thật lớn."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Tốt lắm, không cần vì thế lo lắng, làm tốt chính mình chuyện liền được."

Mấy người không lại đàm luận, tiếp tục đi đến phía trước.

Buổi tối.

Hứa Hạo về đến nhà.

Còn không có vào cửa, liền nghe được trong phòng truyền đến một trận vui chơi tiếng.

Một cái thân ảnh nho nhỏ chạy đến, hai mắt sáng lên.

Vui sướng đã chạy tới.

Chính là trong nhà tiểu nữ nhi hứa phượng hoàng.

Hứa phượng hoàng mại còn có chút không yên bước nhỏ, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Cùng Hứa Hạo một phen thân cận phía sau.

Ánh mắt bị trong ngực hắn tiểu hồ ly hấp dẫn.

Hiếu kỳ bảo bảo mà hỏi.

"Ba ba, đây là cái gì nhỉ?"

Nàng vươn thịt hồ hồ tiểu thủ sờ bắt đầu tiểu hồ ly.

Lãnh Băng Khiết có chút kinh ngạc.

Trước mặt cái này như búp bê tinh xảo bảo bảo.

Dĩ nhiên là Hứa Hạo nữ nhi ?

Đúng lúc này, Hứa Họa Ý vội vã chạy ra.

Trong miệng hô.

"Hứa phượng hoàng, ngươi đứng lại đó cho ta, ngươi nói ngươi mới(chỉ có) sáu tháng đại, làm sao lại nghịch ngợm như vậy?"

"Di, ba ba đã trở về ?"

Hứa Họa Ý chứng kiến Hứa Hạo.

Trên mặt nở rộ nụ cười.

Vội vàng đã chạy tới, bắt đầu từ nhỏ báo cáo.

"Ba ba, Tiểu Hoàng Nhi quá nghịch ngợm, ngươi Thiến Thiến nàng... . ."

Hứa Hạo nhẹ nhàng ở nàng trên đầu gõ một cái, cười nói.

"Ngươi không phải là giống nhau nghịch ngợm."

Hứa Họa Ý ủy khuất ba ba, chu cái miệng nhỏ nhắn.

"Ta nào có, ba ba ngươi oan uổng ta."

Sau đó, nàng cũng bị tiểu hồ ly hấp dẫn, kinh hô thành tiếng.

"Ở đâu ra tiểu hồ ly, thật là đáng yêu... ."

Một bả liền từ Tiểu Hoàng Nhi trong tay ôm lấy tiểu hồ ly.

Hứa phượng hoàng nhìn một cái bạn chơi bị cướp đi, nhất thời không làm.

"Thất tỷ, đem Tiểu Bạch trả lại cho ta."

Hứa Họa Ý nhìn nàng một cái.

"Ngươi chính là cái bảo bảo, còn nói nhân gia tiểu, trước cho tỷ tỷ chơi một hồi."

Hai tỷ muội cứ như vậy ngươi tranh ta đoạt đứng lên.

Lãnh Băng Khiết sinh không thể yêu.

Thật coi nàng là sủng vật rồi hả?

Còn mạc danh kỳ diệu cho nàng nổi lên cái "Tiểu Bạch "  xưng hô.

Đồng thời, trong lòng nàng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Khó tin nhìn lấy trước mặt cái này tiểu cô nương.

Mới(chỉ có) sáu tháng đại ?

Gạt người chớ ?

Sáu tháng đại là có thể nói đi bộ ?

Lật đổ nàng tam quan.

« keng... . Lãnh Băng Khiết chấn động khôn kể, tâm tình giá trị + 741 »

Vào đêm.

Hứa Hạo cùng Tô Uyển Thu ở trong phòng triền miên.

Được đưa tới trong phòng Lãnh Băng Khiết bi kịch.

Chỉ có thể núp ở xó xỉnh, tận lực không phải phát ra tiếng vang.

Chờ(các loại) hai người ngủ phía sau.

Lãnh Băng Khiết lặng lẽ leo đến bệ cửa sổ bên.

Ngẩng đầu, nhìn bầu trời đêm phồn tinh.

Trong mắt tràn đầy mê man, trong lòng một mảnh loạn ma.

Nàng làm sao biến thành tiểu hồ ly đâu ?

Không biết lúc nào mới có thể khôi phục qua đây.

Tương lai sẽ thế nào ?

Còn có thể trở lại quá khứ sinh hoạt sao?

Từng cái vấn đề hiện lên.

Lãnh Băng Khiết nhìn sáng chói tinh không.

Lại tìm không được thuộc với phương hướng của mình.

Trong lòng tràn đầy đối với tương lai lo âu và không xác định.

Tâm tình phức tạp thời gian, nàng đột nhiên đã nhận ra dị thường.

Trước mắt ánh mắt không ngừng phát sinh biến hóa.

Một lát sau.

Biến hóa đình chỉ.

Lãnh Băng Khiết đứng ở phía trước cửa sổ, khó tin xem cùng với chính mình hai tay.

Mặt lộ vẻ mừng rỡ màu sắc.

Nàng dĩ nhiên biến trở về tới.

"Thật tốt quá!"

Trong lòng nàng hoan hô.

Ngạc nhiên tâm tình còn không tới kịp phóng thích.

Lý trí liền cấp tốc chiếm thượng phong.

Nàng biết rõ nơi đây không thích hợp ở lâu, nhất định phải mau rời đi.

Vì vậy, Lãnh Băng Khiết nhón chân lên.

Mỗi một bước đều cẩn thận từng li từng tí.

Rất sợ làm ra một tia âm thanh đánh thức Hứa Hạo.

Càng sợ bị hắn phát hiện bí mật của mình.

Thật không nghĩ tới... .

Biến hóa của nàng sớm đã rơi vào trong mắt Hứa Hạo.

Lấy Hứa Hạo thực lực, vài ngày không ngủ cũng không có vấn đề gì.

Tuy là Lãnh Băng Khiết biến thành tiểu hồ ly, thập phần nhỏ yếu.

Như thế nào đi nữa đều không đả thương được hắn.

Nhưng lý do cẩn thận, hắn còn là muốn quan sát một phen.

Kết quả làm cho hắn thấy được một màn thần kỳ này.

Từ nhỏ hồ ly biến thành một cái đại mỹ nữ.

Gặp nàng lén lút, Hứa Hạo phát lên một cái ác thú vị..