Chương 286:: Tiểu hồ ly bị chơi hỏng! Lừa dối Nhị Nữ Nhi về nhà! Thu gặt

Chương 286:: Tiểu hồ ly bị chơi hỏng! Lừa dối Nhị Nữ Nhi về nhà! Thu gặt

Thấy Lãnh Băng Khiết rón rén hướng phía trước cửa di động.

Mảnh khảnh dáng người ở Nguyệt Quang chiếu rọi, phóng ra ra một đạo thon dài ảnh tử.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Phát động niệm lực.

Niệm lực hóa thành một cái bàn tay vô hình.

Để ở cửa phòng.

Rơi xuống trong tay hắn còn muốn ly khai ?

Đùa gì thế ?

Lãnh Băng Khiết cuối cùng đã tới trước cửa.

Nàng vô ý thức hướng về sau liếc mắt một cái.

Thấy trong phòng hai người kia An Nhiên đi vào giấc ngủ.

Thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, tay nàng đưa đến chốt cửa, nhẹ nhàng vặn di chuyển.

Mở đinh ốc sau đó, cẩn thận từng li từng tí kéo về phía sau.

Ừ

Làm sao kéo không ra ?

Lãnh Băng Khiết mộng bức.

Chẳng lẽ là mình khí lực quá nhỏ ?

Vì vậy, nàng hơi phát lực.

Cửa như trước không chút sứt mẻ.

Lãnh Băng Khiết chân mày khẩn túc.

Chẳng lẽ cửa hỏng rồi ?

Sẽ không như thế xui xẻo ?

Cứ như vậy đảo cổ nửa ngày, cửa thủy chung không mở ra.

Lãnh Băng Khiết lúc này mới xác định là cửa hỏng rồi.

Trong lòng buồn rầu không được... .

Cửa không mở ra.

Nàng lo lắng tìm kiếm có hay không còn lại cửa ra.

Cuối cùng, chỉ ở tìm được rồi cửa sổ.

Nhưng này là lầu hai a.

Nhảy xuống có thể hay không ngã chết ?

Trong lòng đem Hứa Hạo mắng một lần.

Không có việc gì đem nàng một chỉ sủng vật mang tới phòng ngủ làm gì ?

Phi phi phi... . Nàng mới không phải sủng vật.

Nóng lòng rời đi ý tưởng khu sử nàng đi tới cửa sổ.

Muốn nhìn xem có thể hay không xuống phía dưới.

Nàng thực sự không muốn đợi ở chỗ này nữa.

Hận không thể cách Hứa Hạo xa xa.

Chuyện xấu xảy ra.

Đi tới cửa sổ, nàng đưa tay nghĩ mở cửa sổ ra.

Phát hiện cũng không mở được.

Cửa sổ cũng hỏng rồi ?

Có muốn hay không trùng hợp như vậy ?

Lãnh Băng Khiết khóc không ra nước mắt.

Cảm giác ông trời cũng ở ngăn cản nàng ly khai.

Không có biện pháp phía sau.

Lãnh Băng Khiết bất đắc dĩ bỏ qua.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ ?

Nếu như trì hoãn tiếp nữa, nhất định sẽ bị phát hiện.

Lúc này nàng rất là lo nghĩ.

Trong phòng đi qua đi lại... .

Quỷ thần xui khiến, nàng đi tới trước giường.

Nhìn lấy trong ngủ say như trước anh tuấn Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy phẫn hận.

Đều do Hứa Hạo mang nàng trở về.

Còn cái dạng nào uy hiếp nàng, quá ghê tởm.

Ánh trăng lạnh lẽo xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu xuống Lãnh Băng Khiết trên mặt.

Hai má giống như tỉ mỉ điêu khắc mỹ ngọc, trắng nõn da thịt hiện lên nhàn nhạt sáng bóng, phảng phất dương chi ngọc vậy ôn nhuận nhẵn nhụi 30

Mũi rất cao dưới, miệng anh đào nhỏ hơi trề lên.

A na đa tư vóc người, ở Nguyệt Quang làm nổi bật dưới hiện ra mạn diệu động nhân.

Tinh tế thắt lưng Doanh Doanh nắm chặt, phảng phất nhẹ nhàng nhất chiết, liền sẽ ngăn ra.

Theo nàng hô hấp phập phồng, giống như một đóa chập chờn yêu kiều hoa, làm người thương yêu yêu.

Đúng lúc này.

Hứa Hạo làm bộ mơ hồ mở mắt.

Chứng kiến đứng ở trước giường Lãnh Băng Khiết.

Lười biếng nói rằng.

"Uyển Thu, hơn nửa đêm đứng làm cái gì ? Nhanh lên một chút ngủ... ."

Lúc nói chuyện.

Hắn không chút do dự vươn tay.

Một bả kéo qua nàng thắt lưng.

Thuận thế ngã lên giường.

Cứ như vậy đưa nàng ôm vào trong ngực.

Lãnh Băng Khiết còn đắm chìm trong phẫn nộ ở giữa, không nghĩ tới Hứa Hạo hồi tỉnh tới.

Đầu óc trống rỗng.

Nguy rồi, bị phát hiện.

Nàng chưa kịp phản ứng kịp, liền cảm giác bên hông căng thẳng.

Cả người không bị khống chế ngã xuống giường.

Sau đó rơi vào một cái ấm áp ôm ấp.

Đây là đang Hứa Hạo trong lòng!

Lãnh Băng Khiết choáng váng.

Nàng khẩn trương ngừng thở, không dám phát sinh một tia thanh âm.

Sợ bị Hứa Hạo phát hiện.

Trong lòng phiên giang đảo hải... .

Tại sao có thể như vậy ?

Hứa Hạo chẳng lẽ coi ta là thành lão bà, đối với ta làm chút chuyện kỳ quái a ?

Nếu như hắn xằng bậy, ta nên làm cái gì bây giờ ?

Là ra sức phản kháng, vẫn là tạm thời ẩn nhẫn ?

Nhưng là, ở trong ngực của hắn, ta thế nào cảm giác tim đập được nhanh như vậy ?

Chẳng lẽ là bởi vì sợ ?

Không đúng, nhất định là tức giận!

Tên hỗn đản này, ta nhất định không thể để cho hắn thực hiện được.

Nhưng một phần vạn hắn thực sự... . .

Ai nha, phiền chết đi được.

« keng... . Lãnh Băng Khiết tâm thần bất định không ngớt, tâm tình giá trị + 789 »

« keng... . Lãnh Băng Khiết tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 987 »

Lãnh Băng Khiết đang miên mang suy nghĩ.

Không có phát hiện Hứa Hạo khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Cái này sóng tâm tình giá trị thu hoạch tương đương Nice

Ôm ấp đại mỹ nữ, Hứa Hạo thật cũng không lập tức thì làm cái đó.

Đừng xem Lãnh Băng Khiết sợ phát ra âm thanh bị phát hiện.

Một ngày hắn dùng mạnh mẽ, tuyệt đối sẽ gọi ra đánh thức Tô Uyển Thu.

Tuy là nàng có thừa biện pháp làm cho đối phương không phải phát ra âm thanh.

Coi như đánh thức Tô Uyển Thu cũng không sự tình.

Nhưng Hứa Hạo không có làm như vậy.

Dù sao Tô Uyển Thu mới cho hắn sinh hạ hài tử.

Coi như không phản đối hắn tìm nữ nhân, thậm chí còn giúp hắn xem xét.

Nhưng loại này không có điểm chuẩn bị liền mang tới trên một cái giường, khó tránh khỏi trong lòng không dễ chịu.

Hơn nữa thật vất vả phát hiện cái như thế có ý tứ sủng vật.

Hứa Hạo cũng không muốn lập tức làm rõ.

Chậm rãi chơi mới có ý tứ.

Có thể duy trì liên tục cảm xúc giá trị cũng sẽ thu gặt càng nhiều.

Cứ như vậy ôm lấy Lãnh Băng Khiết ngủ.

Không tính lập tức đẩy, tay lại không có dừng lại.

Không ngừng chiếm tiện nghi thu gặt tâm tình giá trị...

Lãnh Băng Khiết một viên tim nhảy tới cổ rồi nhi.

Vừa thẹn vừa giận.

Trong lòng không ngừng thầm mắng.

Nàng làm sao lại rơi xuống tới tình cảnh như vậy ?

Bị Hứa Hạo tùy ý khi dễ.

Hết lần này tới lần khác nàng còn không dám phản kháng.

Miễn bàn nhiều biệt khuất.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ ?

Chẳng lẽ cứ như vậy mặc hắn bài bố sao?

Không được.

Chờ(các loại) có cơ hội, nhất định phải để cho hắn thật đẹp.

Làm cho Hứa Hạo vì hôm nay sở tác sở vi trả giá thật lớn.

Cứ như vậy... . .

Lãnh Băng Khiết ở lòng tràn đầy xấu hổ cùng lo lắng trung, vượt qua dày vò một đêm.

Thẳng đến trời mới vừa tờ mờ sáng.

Lãnh Băng Khiết buồn ngủ thời điểm.

Bỗng nhiên dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Còn chưa kịp phản ứng.

Thân thể nàng lần nữa phát sinh biến hóa.

Một lát sau, Lãnh Băng Khiết biến trở về tiểu hồ ly.

Nàng tâm tình phức tạp cực kỳ.

Không biết là thất vọng, hay là nên may mắn.

Thất vọng là.

Chính mình chung quy không có thoát khỏi cái này biến hóa kỳ quái.

Lại biến thành tiểu hồ ly dáng dấp.

Nàng cho rằng khôi phục, kết quả vẫn là khó thoát vận mệnh.

Đồng thời, nàng lại không khỏi cảm thấy may mắn.

Không cần lại chịu đựng Hứa Hạo hành hạ.

Cũng không cần lo lắng buổi sáng bị phát hiện.

Lãnh Băng Khiết xinh xắn đầu rủ xuống, mao nhung nhung lỗ tai cũng tiu nghỉu xuống... . .

Liên tiếp mấy ngày trôi qua.

Lãnh Băng Khiết mỗi ngày đều cùng Hứa Hạo cùng nhau vượt qua.

Ban ngày bị Hứa Hạo trở thành sủng vật.

Buổi tối bị làm thành gối ôm.

Bất đồng chính là, buổi tối cùng với Hứa Hạo nữ nhân bất đồng.

Cũng không mang trọng dạng.

Có đôi khi còn mấy người cùng nhau.

Thấy nàng gọi thẳng bất khả tư nghị.

Những nữ nhân này có cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là xinh đẹp.

Hết sức xinh đẹp, không so nàng sai.

Trong đó có mấy cái nàng còn nhận thức.

Tỷ như Ma Đô mấy nữ nhân tổng tài.

Còn có Thần Nông đường chính là cái kia nữ thần y Phùng Tử Huyên.

Nàng và mang thai Lạc Khuynh Tiên không phải thầy trò sao?

Dĩ nhiên cũng cùng Hứa Hạo có loại này quan hệ.

Lãnh Băng Khiết đầu óc lăng loạn.

Khuya ngày hôm trước, Hứa Hạo nữ nhân bên người, tất nhiên dưới Nữ Vương Nhan Vũ Mị.

Lãnh Băng Khiết ở một bên mắt lạnh nhìn.

Chỉ thấy Nhan Vũ Mị mặc quần áo gợi cảm lộ vai quần dài.

A na đa tư đi vào gian phòng.

Quyến rũ trên mặt mũi mang theo Mị Hoặc nụ cười, một cái nhăn mày một tiếng cười đều tràn đầy mê hoặc.

Hứa Hạo đem Nhan Vũ Mị ôm vào lòng.

Nhan Vũ Mị tựa ở Hứa Hạo trong lòng.

"Hứa thúc thúc, ngươi cũng rất lâu không có tới tìm ta, nhân gia gần nhất nhưng là mỗi ngày nhớ ngươi đấy... ."

Hứa Hạo khơi mào cằm của nàng.

"Thật sao? Có mơ tưởng ? Vậy xem biểu hiện của ngươi."

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Lãnh Băng Khiết trong lòng xem thường.

Tiểu hồ ly đem đầu liếc về một bên.

Hứa Hạo chú ý tới phản ứng của nàng, giễu giễu nói.

"Tiểu Bạch, ghen tị ?"

Nhan Vũ Mị thấy Hứa Hạo đối với một con tiểu hồ ly nói, không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Hứa thúc thúc, nó còn có thể ăn giấm chua ? Nó có thể nghe hiểu tiếng người ?"

Hứa Hạo cười cười, không có giải thích.

"Mặc kệ hắn, chúng ta tiếp tục."

Lãnh Băng Khiết nhìn lấy bọn họ không coi ai ra gì vô cùng thân thiết

Phát cáu phát điên.

Thầm mắng Hứa Hạo là sắc trung ác quỷ, sớm muộn sẽ có báo ứng.

Đến tận đây, nàng đem Hứa Hạo nhìn thấu.

Siêu cấp lớn cặn bã nam một cái.

Háo sắc thành tính.

Những nữ nhân này vẫn chỉ là nàng nhìn thấy.

Không biết còn có bao nhiêu.

Nàng muốn đem Hứa Hạo cho hấp thụ ánh sáng.

Trong mắt thế nhân buôn bán Thần Thoại, Đại Từ Thiện Gia.

Sinh hoạt tác phong như vậy không xong.

Thế nhưng nàng không có cơ hội, mỗi ngày bị Hứa Hạo thấy gắt gao.

Tỷ như có một ngày.

Lãnh Băng Khiết thừa dịp Hứa Hạo tìm nữ nhân lúc, nắm lấy cơ hội, len lén trốn ra đi ra ngoài.

Nàng một đường phi nước đại, không dám có chút dừng lại nghỉ.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Chạy càng xa càng tốt.

Hoảng hốt chạy bừa chạy vào một cái hẻm nhỏ vắng vẻ.

Núp vào, đại khí không dám thở gấp.

Liền tại nàng cho là mình gần thành công chạy trốn thời điểm.

Một tay từ phía sau lưng duỗi tới, bắt được cổ của nàng.

Là Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu.

Cái kia một thân áo đỏ Hồng Sắc Vi.

Hồng Sắc Vi đem tiểu hồ ly mang tới Hứa Hạo trước mặt.

"Tiểu hồ ly, ngươi không nghe lời a, cho rằng có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta ?"

Hứa Hạo hài hước thanh âm ở nàng vang lên bên tai.

Lãnh Băng Khiết liều mạng giãy dụa.

Muốn tránh thoát Hứa Hạo ràng buộc, lại không làm nên chuyện gì.

Đến phòng tắm cho tiểu hồ ly tắm rửa một cái.

Đi ra lúc buồn bã ỉu xìu.

"Lần sau còn dám chạy, nhưng là không còn đơn giản như vậy!"

Lãnh Băng Khiết lòng tràn đầy phẫn hận, lại không làm sao được.

Hôm nay.

Hứa Hạo ở biệt thự trong đình viện nhàn nhã thừa lương.

Ban bác ánh nắng, xuyên thấu qua lá cây khe hở vẩy lên người.

Hắn hơi nheo lại hai tròng mắt.

Hưởng thụ này nháy mắt tĩnh mịch.

"Thi Tình, Họa Ý, đến thư phòng cho ta cầm phần văn kiện."

Hứa Hạo lười biếng hô.

Bây giờ Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội đã tại đọc bác.

Bái tại giáo Nagato dưới.

Hiệu trưởng là mới điều tới một cái nữ nhân tuyệt sắc.

Cũng là một vị nữ chủ.

Chờ(các loại) có thời gian, liền đi tìm nàng tâm sự nhân sinh.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý vì ở Hứa Hạo trước mặt biểu hiện.

Cùng nhau hướng phía Hứa Hạo thư phòng đi tới.

Các nàng có chính mình sách phòng, còn chưa từng tới bao giờ Hứa Hạo thư phòng.

Một bước vào thư phòng.

Một cỗ nồng nặc thư hương khí đập vào mặt.

Cả gian phòng hầu như chất đầy sách vở.

Phảng phất một cái loại nhỏ đồ thư quán.

Lưỡng nữ tò mò đi thăm một cái.

Liếc mắt liền thấy được trên bàn phần kia bắt mắt văn kiện.

Phía trên tiêu đề có thể thấy rõ ràng —— nón trò chơi ảo kỹ thuật nghiên cứu.

"Chính là cái này."

Hứa Thi Tình cầm lấy văn kiện liền muốn đi ra ngoài.

Hứa Họa Ý lại "di" một tiếng, đoạt lấy văn kiện.

"Làm sao vậy ?"

Hứa Thi Tình tò mò hỏi.

Hứa Họa Ý nói rằng.

"Ngươi không cảm thấy rất quen thuộc sao? Nhị tỷ một năm không có trở về, chính là đang nghiên cứu hạng kỹ thuật này."

Trải qua nàng một nhắc nhở như vậy, Hứa Thi Tình cũng nghĩ tới.

Nhị tỷ Hứa Thanh tuyền là một nghiên cứu cuồng ma, mộng tưởng làm khoa học gia.

Thường thường mân mê một ít lặt vặt.

Một năm trước nói ra thủy nghiên cứu một hạng giả thuyết kỹ thuật.

Nghiên cứu ra tới đã đủ cải biến thế giới, chính là trước mắt hạng kỹ thuật này.

"Ba ba nơi này có phần này kỹ thuật, nhất định là thủ hạ công ty đang nghiên cứu, không biết cùng nhị tỷ của người nào tiến độ nhanh... ."

Hứa Thi Tình gật đầu.

Hứa Họa Ý con ngươi chuyển động, nói rằng.

"Tỷ tỷ, ngươi có muốn hay không nhị tỷ trở về, chúng ta một nhà đoàn tụ ?"

Hứa Thi Tình thốt ra.

"Đương nhiên muốn."

Lập tức lại khổ não.

"Nhị tỷ không phải đang nghiên cứu kỹ thuật mới sao? Nói toạc thiên, nàng cũng sẽ không trở về... ."

Hứa Họa Ý cười, thần bí hề hề lấy điện thoại di động ra.

Hướng về phía giả thuyết kỹ thuật văn kiện chụp ảnh.

Hứa Thi Tình gấp rồi.

"Hứa Họa Ý ngươi làm cái gì ?"

"Đây chính là làm cho nhị tỷ trở về then chốt."

Hứa Thi Tình rất nhanh suy nghĩ cẩn thận trong đó then chốt.

Nhị tỷ Hứa Thanh tuyền đang ở nghiên cứu nón trò chơi ảo kỹ thuật.

Đúng lúc Hứa Hạo nơi đây cũng ở nghiên cứu.

So sánh với nhị tỷ một cái người nghiên cứu, một cái công ty nghiên cứu khẳng định càng hiệu suất cao.

Chụp được bức ảnh phát nhị tỷ, nhất định có thể đem nàng dẫn trở về.

Hứa Thi Tình nhăn đầu lông mày.

"Đây là ba ba công ty cơ mật, nếu như tiết lộ ra ngoài làm sao bây giờ ?"

Nàng cũng rất muốn bảy cái tỷ muội tề tựu, người một nhà hòa thuận.

Nhưng loại hành vi này thật không tốt.

Hứa Họa Ý đánh cái yên tâm 263 thủ thế.

"Yên nào yên nào, ta lại không ngốc như vậy, chỉ là phách một bộ phận mà thôi."

"Chỉ là muốn đem nhị tỷ dẫn trở về, then chốt nội dung khẳng định không phát đi ra ngoài, hơn nữa nhị tỷ đã biết cũng sẽ không cho người khác nói... ."

"Vậy cũng không được, như thế này cùng ba ba nói một chút."

Hứa Thi Tình vẫn lắc đầu.

Hứa Họa Ý gật đầu.

"Không thành vấn đề."

Sau đó, hai người tìm được rồi Hứa Hạo, xuất ra văn kiện.

Hứa Họa Ý chớp mắt to vấn đạo.

"Ba ba, ngươi công ty đang ở nghiên cứu nón trò chơi ảo kỹ thuật sao?"

Hứa Hạo đáy mắt hiện lên một nụ cười.

Bất động thanh sắc đáp.

"Đúng vậy, cái này giả thuyết kỹ thuật nhưng là tương lai khoa học kỹ thuật tuyến đầu phương hướng."

"Một ngày thành công nghiên cứu, vô luận là ngu nhạc, giáo dục vẫn là công tác, đều muốn nghênh đón trước nay chưa có biến cách."

"Ở ngu nhạc phương diện, có thể khiến người ta phảng phất đưa thân vào chân thật du hí tràng cảnh."

"Ở giáo dục Lĩnh Vực, có thể tiến hành phức tạp khoa học thí nghiệm mô phỏng thao tác."

"Trong công việc, viễn trình văn phòng đem không giới hạn nữa với video hội nghị, mà là có thể tiến hành dường như mặt đối mặt một dạng giao lưu hiệp tác... ."

Hứa Họa Ý vừa tò mò hỏi.

"Cái kia nghiên cứu ra tới sao ?"

Hứa Hạo thở dài một tiếng.

"Đã nghiên cứu đến cuối cùng giai đoạn, nhưng cũng gặp phải bình cảnh, nghĩ nghiên cứu ra tới không cho... ."

Hứa Họa Ý vội vàng nói.

"Nhị tỷ cũng ở nghiên cứu hạng kỹ thuật này, ta có thể chụp được phát nàng sao? Nếu như nàng biết ba ba ngươi cũng ở nghiên cứu hạng kỹ thuật này, khẳng định sẽ trở lại."

Hứa Hạo giả vờ kinh ngạc.

"Thanh Tuyền cũng ở nghiên cứu hạng kỹ thuật này ? Có thể, ngươi trực tiếp đem văn kiện phát nàng."

"Nếu như nàng có thể trở về, ta để cho nàng làm thủ tịch cố vấn, đem cái này hạng mục giao cho nàng hoàn thành... ."

Hứa Họa Ý mừng rỡ không thôi, nhảy cẫng hoan hô nói.

"Tốt, ba ba ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định đem nhị tỷ lừa dối... Thuyết phục trở về."

Sau đó bật bật nhảy nhảy chạy rồi.

Hai tỷ muội sau khi rời đi.

Hứa Hạo đem văn kiện vứt xuống một bên trên bàn, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Vừa rồi hắn nói, đều là giả.

Nón trò chơi ảo kỹ thuật, hắn có nguyên bộ.

Là từ hệ thống bên trong rút được.

Sở dĩ nói không có nghiên cứu ra tới, chính là muốn đem Nhị Nữ Nhi dẫn trở về.

Trước đây hắn vẫn đem văn kiện đặt ở thư phòng thấy được vị trí.

Hy vọng có nữ nhi đi vào trong lúc vô tình chứng kiến.

Kết quả cũng không vào quá hắn thư phòng.

Hứa Hạo chỉ có thể chủ động đánh ra... .

Hắn không có trực tiếp lấy ra, lúc đó hiện ra tận lực.

Nhị Nữ Nhi đã biết nhất định sẽ không trở về.

Giao cho chúng nữ đi làm tốt nhất.

Khoảng cách người một nhà đoàn tụ, còn kém cuối cùng này hai cái nữ nhi.

Phải nói, còn kém cái này Nhị Nữ Nhi.

Đại Nữ Nhi hắn đã nghĩ kỹ dùng nhân duyên nhất tuyến khiên.

Nhân duyên tuyến uy lực không cần nhiều lời.

Quý Phi Tuyết cái này sở hữu nhân vật chính hào quang nhân vật chính đều muốn luân hãm.

Tin tưởng Đại Nữ Nhi cũng không chống đỡ nổi.

Mà đối phó cái này Nhị Nữ Nhi, hắn cũng có lòng tin.

Trước tiên đem nàng lừa dối trở về, để cho nàng phụ trách giả thuyết kỹ thuật nghiên cứu.

Khi nàng nghiên cứu gặp phải trắc trở lúc, lại từng bước đem kỹ thuật để lộ ra ngoài, thu hoạch cảm động cùng sùng bái... ..