Chương 287:: Nữ nhi lừa dối! Coi trọng con gái ngươi, tự xem làm

Chương 287:: Nữ nhi lừa dối! Coi trọng con gái ngươi, tự xem làm

Hai tỷ muội đi tới một bên.

Hứa Họa Ý không kịp chờ đợi lấy điện thoại di động ra.

Cho nhị tỷ Hứa Thanh tuyền gởi trò chuyện riêng tin tức.

"Nhị tỷ, ngươi vẫn còn ở nghiên cứu nón trò chơi ảo kỹ thuật sao? Tiến độ thế nào ?"

Cũng không lâu lắm, Hứa Thanh tuyền hồi phục truyền đến.

"Hiện nay chỉ nghiên cứu ra không sai biệt lắm phân nửa, còn rất nhiều kỹ thuật cửa ải khó khăn không có phá được..."

Hứa Thanh tuyền nghi ngờ trong lòng.

Không biết cái này tiểu muội làm sao đột nhiên quan tâm tới chính mình mài cứu.

Rất nhanh, nàng liền hiểu nguyên do.

Chỉ thấy Hứa Họa Ý phát tới một ít hình ảnh.

Chính là ở thư phòng chụp được.

Hứa Họa Ý mặt cười bắt đầu khởi động hưng phấn màu sắc.

Nhị tỷ mới(chỉ có) nghiên cứu phân nửa, ba ba đã nghiên cứu đến cuối cùng trước mắt.

Có nắm chắc hơn đem nhị tỷ lừa dối đã trở về... .

Vẫn xứng lên văn tự.

"Nhị tỷ ngươi xem một chút cái này."

Hứa Thanh tuyền nghi ngờ mở ra hình ảnh.

Nhìn một cái phía dưới nàng kinh hãi không thôi.

Cái này hóa ra là liên quan tới giả thuyết kỹ thuật nghiên cứu tư liệu.

Cùng với nàng đang ở nghiên cứu không có sai biệt.

Lúc đầu nàng còn chưa không để ý.

Có thể theo từng cái hình ảnh nhìn kỹ xuống phía dưới.

Nàng dần dần xem nhập thần.

Đến cuối cùng hô hấp dồn dập, phập phồng không chừng...

Trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Bởi vì nàng phát hiện, phần này nghiên cứu tư liệu, so với nàng nghiên cứu muốn cặn kẽ nhiều lắm.

Các loại số liệu công thức nàng đều nhận thức.

Cũng không làm bộ.

Nói cách khác, có người cũng ở nghiên cứu hạng kỹ thuật này.

Đồng thời tiến độ vượt xa quá nàng.

Hứa Thanh tuyền không thể tin tưởng.

Nhưng mà sự thực liền đặt ở trước mắt.

Tâm tình rất là phức tạp.

Nàng hao tốn hơn một năm tâm huyết nỗ lực.

Nếu như bị người giành trước nghiên cứu ra tới.

Nàng kia làm toàn bộ, bắt đầu chẳng phải đều thành không công ?

Đây là nàng không nguyện thấy.

Phục hồi tinh thần lại, Hứa Thanh tuyền vội vã cấp tốc đánh chữ vấn đạo.

"Những tài liệu này là ở đâu ra ?"

Hứa Họa Ý hồi phục.

"Một cái công ty đang ở nghiên cứu, ta xem cùng ngươi nghiên cứu nội dung giống nhau, liền len lén phách xuống... ."

Vì thuận lợi đem nhị tỷ lừa dối trở về.

Hứa Họa Ý trước không đề cập tới Hứa Hạo.

Nghĩ lấy lừa gạt sau khi trở về liền tùy ý nàng gây khó dễ.

Hứa Tình Tuyết nhíu mày.

Đối với Hứa Họa Ý lời nói tràn ngập hoài nghi.

Nàng tin tưởng đây là có công ty đang nghiên cứu.

Không phải vậy không có khả năng tiến triển nhanh như vậy.

Khẳng định bỏ cho vào đại lượng tài chính.

Nàng không tin là Hứa Họa Ý cái này bị Hứa Hạo lừa xoay quanh khờ hàng tiểu muội.

Có thể có bản lĩnh len lén chụp được những hình này... .

Tuy là trong lòng khó hiểu.

Nhưng Hứa Thanh tuyền cũng không quản được nhiều như vậy.

Cái này 200 giả thuyết kỹ thuật, đối với nàng mà nói quá trọng yếu.

Trước đây tuyển định nghiên cứu thời điểm, quốc gia cũng chỉ là đưa ra khái niệm, chưa đầu nhập nghiên cứu.

Nếu như chính mình thành công nghiên cứu ra tới.

Tuyệt đối có thể nhất minh kinh nhân.

Thực hiện trở thành khoa học gia mộng tưởng.

Kết quả đột nhiên có người nói cho nàng biết.

Có người cũng ở nghiên cứu giả thuyết kỹ thuật.

Đồng thời tiến độ so với nàng nhanh hơn nhiều lắm.

Tâm tính không có vỡ liền bội phục nàng năng lực chịu đựng tốt.

Hứa Thanh tuyền lại vội vàng hỏi.

"Nhà kia công ty nghiên cứu tiến độ thế nào ?"

Nàng thấp thỏm trong lòng.

Nếu như tiến độ giống như nàng còn tốt.

Nàng còn có lòng tin ra sức đuổi kịp.

Nếu như vượt qua nhiều lắm, giấc mộng của nàng sợ rằng phải trước giờ tuyên bố kết thúc.

Hứa Họa Ý trả lời để cho nàng một lòng rơi vào đáy cốc.

"Nghiên cứu đến cuối cùng trước mắt... ."

Hứa Thanh tuyền tin tưởng nàng lời nói.

Chỉ từ bức ảnh hiện ra kỹ thuật.

Đều cùng với nàng không sai biệt lắm.

Huống hồ nhìn một cái liền còn có nội dung không có phát ra ngoài.

Thấy Hứa Thanh tuyền thật lâu chưa có hồi phục.

Hứa Họa Ý mừng thầm.

Nhị tỷ hơn phân nửa là bị tin tức này chấn nhiếp.

Vì vậy, nàng lộ ra răng nanh.

Rèn sắt khi còn nóng phát sinh mời.

"Nhị tỷ, ngươi muốn hay không quay lại nhìn, nếu như ngươi có thể nhà kia Tiểu Công Ty tọa trấn, nói không chừng có thể giải quyết kỹ thuật sau cùng bình cảnh... ."

Hứa Thanh tuyền rơi vào trầm mặc.

Hứa Họa Ý chờ sốt ruột, lại phát một cái.

"Nhị tỷ, đây chính là cơ hội khó được, bỏ lỡ nhưng liền không có lạp."

Qua một lúc lâu, Hứa Thanh tuyền rốt cuộc hồi phục.

"Ta suy nghĩ... . ."

Hứa Họa Ý vội vàng nói.

"Có cái gì tốt nghĩ ? Đừng nghĩ lạp, cái này chuyện thật tốt."

Hứa Thanh tuyền không để ý đến Hứa Họa Ý thúc giục.

Nàng vì hạng kỹ thuật này bỏ ra quá nhiều tâm huyết.

Thực sự không cam lòng liền từ bỏ như vậy.

Nhưng là bây giờ.

Nếu như bị người trước nghiên cứu ra tới.

Cái kia cố gắng của mình, đều muốn phó chư Đông Lưu.

Nàng đem không thu hoạch được gì.

Hơn nữa... . . Hứa Thanh tuyền làm sao cũng nghĩ không thông, mình rốt cuộc thua ở nơi nào.

Nàng dám khẳng định chính mình là bắt đầu trước nhất nghiên cứu.

Cũng tìm vô số tư liệu.

Đến tột cùng người nào lợi hại như vậy ?

Dĩ nhiên cái sau vượt cái trước, xa xa vượt qua nàng ?

Hứa Thanh tuyền quấn quýt vạn phần... .

Lẩm bẩm.

"Chẳng lẽ muốn trở về nhìn ?"

Trải qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Hứa Thanh tuyền làm ra quyết định.

Nàng nhất định phải trở về nhìn.

Cứ như vậy qua loa buông tha, nàng thực sự không cam lòng.

"Hai ngày nữa ta trở lại thăm một chút... ."

Trước kia là bởi vì toàn tâm đầu nhập nghiên cứu kỹ thuật, không có thời gian trở về.

Vừa lúc bây giờ đi về, có thể nhìn tô mụ cùng mấy cái muội muội.

Còn có mới(chỉ có) sinh ra không lâu tiểu muội.

Chứng kiến Hứa Thanh tuyền gởi tới tin tức.

Hứa Họa Ý kích động đến nhảy dựng lên.

Tiểu thủ hưng phấn quơ.

Hoan hô nói.

"Thật tốt quá! Thành công đem nhị tỷ lừa dối... . ."

Nhị tỷ trở về, ý nghĩa thành viên gia đình lại muốn nhiều một người.

Đối với ba ba Hứa Hạo năng lực, nàng không hoài nghi chút nào.

Gửi đi đi ra ngoài một câu nói.

"Hoan nghênh về nhà."

Hứa Thanh tuyền nhận được tin tức.

Chân mày nhíu lên.

Nàng về nhà chỉ là trở về nhìn giả thuyết kỹ thuật.

Còn có nhìn tô mụ cùng mấy cái muội muội, cùng với mới(chỉ có) sinh ra không lâu tiểu muội.

Cũng sẽ không cùng bọn muội muội giống nhau tán thành Hứa Hạo.

Quyết định xong trở về.

Hứa Thanh tuyền cảm thấy có cần phải cùng đại tỷ nói một tiếng.

Nàng mở ra một cái đàn trò chuyện.

Chứng kiến "Tương thân tương ái hai tỷ muội "  đàn danh, Hứa Thanh tuyền không khỏi rơi vào trầm tư... .

Còn nhớ rõ lúc đầu sáng tạo cái này đàn trò chuyện, là ở tiểu lục Tiểu Thất phản bội sau đó.

Nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo năm người.

Cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Đâu còn giống như là một đàn trò chuyện ?

Cùng trò chuyện riêng không khác nhau gì cả.

Hứa Thanh tuyền đánh chữ gửi đi đi ra ngoài.

"Đại tỷ, ta dự định hai ngày nữa về nhà một chuyến... . ."

"?"

Đại tỷ hứa Minh Không hồi phục một cái dấu chấm hỏi.

Hứa Thanh tuyền vội vàng giải thích nguyên nhân.

Phải đi về nhìn cái kia hạng giả thuyết kỹ thuật, thuận tiện cũng nhìn mấy cái muội muội... .

Hứa Minh Không nhất thời dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Luôn cảm thấy cái này bên trong có gì không đúng kình.

Nhưng Hứa Thanh tuyền trở về có lý có chứng cớ.

Không nghĩ ra, hứa Minh Không chỉ có thể phát tin tức.

"Phải cẩn thận, có chuyện gì, trước tiên theo ta hội báo... . ."

Hứa Thanh tuyền biết đại tỷ đang lo lắng cái gì.

Mấy cái muội muội phản bội còn rõ mồn một trước mắt.

Nếu như nàng cũng phản bội đại tỷ, đại tỷ biết hỏng mất.

Hứa Thanh tuyền bảo đảm nói.

"Đại tỷ ngươi yên tâm, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên là Hứa Hạo hại chết mẫu thân, sẽ không quên khi còn bé hắn đối với chúng ta lạnh lùng vô tình, ta coi như dù chết cũng sẽ không tha thứ hắn... ."

Hứa Minh Không chứng kiến cái này quen thuộc lời nói.

Trong lòng càng thêm bất an.

Đã từng những thứ kia trở mặt bọn muội muội, dường như cũng đều nói qua lời tương tự.

Hứa Minh Không thở dài.

Chỉ mong nàng suy nghĩ nhiều... . .

Xác định Giang Vi không tốt công lược sau đó.

Hứa Hạo lười cùng với nàng phí miệng lưỡi.

Quyết định từ Giang Vi cha mẹ vào tay.

Cặn kẽ điều tra tin tức của bọn hắn.

Biết được giang mẫu thường thường cùng mấy cái quý phụ đến trà lâu uống xong trà trưa... . .

Hôm nay, Hứa Hạo đi trước trà lâu.

Quán trà này thật là không tệ, trang sức xa hoa đại khí.

Từ lúc mới nhập môn tuyệt đẹp khắc hoa bình phong, đến trong đại sảnh sáng chói thủy tinh đèn treo

Mỗi một chỗ tỉ mỉ đều chương hiển tôn quý cùng cao nhã.

Thảo nào khả năng hấp dẫn thượng lưu quý phụ đến đây.

Hứa Hạo xuất hiện, trong nháy mắt đưa tới một trận oanh động.

"Ta tích thiên, đó lại là Hứa tổng... ."

"Có thể ở nơi đây nhìn thấy Hứa tổng, quá vinh hạnh!"

"Hứa tổng là thần tượng của ta, buôn bán Thần Thoại."

"... . . Nổi danh xí nghiệp gia, nhà từ thiện, thật để cho người kính nể!"

Ở nơi này một đám trong tiếng nghị luận.

Một trung niên nhân lảo đảo nghiêng ngã đã chạy tới.

Hắn là trà lâu lão bản.

Chỉ thấy hắn cười rạng rỡ, lưng khom đến cơ hồ cùng mặt đất song song.

Một đường đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Âm thanh run rẩy nói.

"Hứa tổng đại giá quang lâm, cửa hàng nhỏ vẻ vang cho kẻ hèn này a, Hứa tổng, ngài mau mời, mời (D A D B ) "

Nói, liền tự mình phía trước dẫn đường.

Trà lâu một cái xa hoa trong nhã gian.

Mấy cái đeo vàng đeo bạc quý phụ đang ưu nhã uống trà chiều.

Dẫn đầu quý phụ mặc quần áo màu xanh ngọc Chanel định chế váy liền áo, cần cổ sáng chói Kim Cương dây chuyền lóe ra diệu nhãn quang mang.

Nàng nhẹ khẽ nhấp một miếng trà, mở miệng cười nói.

"Nhắc tới hài tử tiền đồ, còn phải số lượng Lưu thái thái gia cái kia thiếu gia."

"" mới từ ngoại quốc lưu học trở về, liền tiến vào thế giới top 500 làm tổng giám đốc, cái kia chức vị, không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ đâu... ."

Một vị khác quý phụ không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Nàng mặc hoa lệ Armani sáo trang, trên tay Cartier thủ trạc phá lệ làm người khác chú ý.

Giơ giơ lên tỉ mỉ xử lý qua tóc quăn nói.

"Nhà của ta tiểu tử kia là ở cho người ta làm công, ngươi cùng Trần thái thái gia khuê nữ cũng không giống nhau."

"Tuổi còn trẻ chính mình gây dựng sự nghiệp, mở công ty phong sinh thủy khởi, đều chuẩn bị mở chi nhánh công ty... . ."

Vị thứ ba quý phụ mặc Dolce & Gabbana kiểu mới sườn xám, đeo hoa tai làm bằng ngọc trai.

Dịu dàng nói.

"Chúng ta cái kia đều không coi vào đâu, Lý thái thái gia hài tử gần nhất bị một nhà hào môn nhìn trúng."

"Lập tức phải thông gia, về sau đây chính là hưởng vô tận vinh hoa phú quý... . ."

Một đám quý phụ dồn dập phụ họa.

Thổi phồng nhau đối phương con cái tiền đồ.

Trong nhã gian tràn đầy các nàng khoa trương tiếng cười, cùng đắc ý khoe khoang tiếng.

Đang trò chuyện.

Một ánh mắt của người rơi vào giữa sân một cái có chút trầm mặc quý phụ trên người, nhãn châu - xoay động nói.

"Muốn nói chúng ta con nhà ai tiền đồ, còn phải là giang thái thái gia nữ nhi a."

"Tuổi còn trẻ liền chấp chưởng mấy tỉ tập đoàn, đem tập đoàn xử lý ngay ngắn có điều, thị giá trị vững bước tăng lên... . ."

Một vị quý phụ gật đầu.

Trên người nàng Hermes khăn lụa tung bay theo gió.

"Cũng không phải sao, Giang tiểu thư tài hoa cùng năng lực, thật là khiến người ta bội phục."

"Nhà của ta nha đầu kia, nếu có thể có Giang tiểu thư một nửa bản lĩnh, ta đều có thể cười tỉnh lạc~... ."

"Chính phải chính phải, Giang tiểu thư không chỉ có thông minh có khả năng, còn dung mạo xinh đẹp."

"Giang thái quá thật là thật là có phúc, sinh một ưu tú như vậy nữ nhi, thật để cho chúng ta ước ao."

"... ... ."

Đám người ngươi một lời ta một lời.

Không ngừng khen ngợi.

Được xưng "Giang thái quá "  giang mẫu, sắc mặt nhưng không thế nào dễ nhìn.

Vốn là nàng cũng bởi vì có như thế một cái ưu tú nữ nhi mà cảm thấy vui vẻ.

Nhưng nàng làm thế nào cũng không cao hứng nổi.

Không có lý do gì khác... .

Nữ nhi tìm một cái ăn mày kết hôn.

Tin tức này một khi truyền vào thượng lưu xã hội, làm hại toàn bộ Giang gia trở thành trò cười.

Giang mẫu ở trong lòng không biết đem Tiêu Long mắng bao nhiêu lần.

Nhớ lại về phía sau nhất định phải hung hăng giáo huấn.

Nghe được mấy người nói khoác, giang mẫu lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

Nói ra:

"Miễn bàn ta cái kia không hiếu nữ, vẫn không nghe lời, sớm muộn làm tức chết ta... . ."

Mấy người bắt đầu an ủi.

"Đừng nói như vậy, giang thái quá, Tiểu Vi ưu tú như vậy, không biết bao nhiêu người ước ao đâu..."

"Đúng vậy nha, Giang tiểu thư ở tài hoa cùng năng lực phương diện vậy thì thật là không thể chê, chính là đang tìm đối tượng phương diện này, các ngươi làm cha mẹ làm sao không nhìn điểm nhỉ?"

"Ta nhớ được chu gia đại thiếu gia năm đó nhưng là đối với ngài nữ nhi si tình một mảnh, từ đại học mà bắt đầu điên cuồng theo đuổi, muốn cái gì có cái đó, điểm nào không so cái kia ăn mày mạnh mẽ, có thể nhà ngươi Tiểu Vi lại chọn một ăn mày, khiến người ta không nghĩ ra."

"Cũng không phải sao, chu gia đại thiếu gia điều kiện kia thật tốt, cái này Tiểu Vi nhãn quang thật là khiến người ta không đoán ra."

"Ai~... . . Thực sự là đáng tiếc, tốt như vậy cô nương, làm sao ở nơi này chuyện này bên trên phạm hồ đồ."

Mấy người ngươi một câu ta một câu.

Tuy nói là đang an ủi, trong giọng nói lại lộ ra trào phúng.

Những thứ này các quý phụ bình thường lúc sinh hoạt rất buồn chán.

Đối với mấy cái này bát quái việc phá lệ cảm thấy hứng thú.

Lúc này ——

Phía ngoài tiếng nghị luận truyền đến.

Bao sương phạm vi nhìn vừa vặn có thể nhìn thấy bên ngoài.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Các nàng xem đến tửu lâu lão bản đang khúm núm dẫn dắt Hứa Hạo đi về phía bên này, mỗi một người đều rất giật mình.

"Trời ạ, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Hứa tổng... ."

Một vị quý phụ nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Mắt mở thật to, khó có thể tin.

"Thật là Hứa tổng, hắn thật là đẹp trai a, nhãn thần thâm thúy mê người."

Một vị khác quý phụ hai tay che ngực.

Kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Không chỉ có soái, thoạt nhìn lên còn trẻ tuổi như vậy, vóc người cũng bảo trì được giỏi như vậy, một điểm không thấy già... ."

"Hứa tổng một ngày trăm công ngàn việc, bình thường khó gặp, chúng ta có thể chứng kiến cũng là chuyến đi này không tệ."

Từng cái quý phụ hai mắt tỏa ánh sáng.

Hứa Hạo so với các nàng còn muốn lớn hơn một ít, xem như là người cùng thế hệ.

Có thể so ra... .

Nam nhân trong nhà nhất định chính là phế vật.

Nếu như Hứa Hạo nghĩ, các nàng cam nguyện tự tiến cử cái chiếu.

Dù cho chỉ có thể cùng hắn có khoảng khắc đồng thời xuất hiện.

Cũng này sống đã không còn gì tiếc nuối.

Ở trà lâm lão bản dưới sự hướng dẫn, Hứa Hạo vào phòng riêng.

Không ngừng bận rộn bắt chuyện phục vụ viên.

"Nhanh, đem chúng ta tốt nhất trà lấy ra, còn có những thứ kia tinh xảo điểm tâm, đều cho Hứa tổng bưng lên!"

Sau đó lại quay đầu, nịnh hót nói với Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ngài có có yêu cầu gì cứ nói, ta cam đoan an bài cho ngài được thỏa đáng... ."

Hứa Hạo khẽ gật đầu, vẫy tay để cho hắn ly khai.

Trà chiều kết thúc.

Một đám quý phụ chuẩn bị ly khai.

Liền tại giang mẫu cũng muốn cùng theo một lúc lúc rời đi.

Hồng Sắc Vi ngăn ở trước người, vừa cười vừa nói.

"Giang thái quá, chúng ta Hứa tổng muốn cùng ngươi gặp một lần... ."

Giang mẫu có chút mộng.

Rất nhanh phản ứng kịp là Hứa tổng chính là Hứa Hạo.

Hứa Hạo muốn gặp nàng ?

Sắc mặt nàng trong nháy mắt đỏ lên.

Kích động đến trái tim đập bịch bịch.

Nhịn không được suy đoán Hứa Hạo tìm nàng làm cái gì ?

Chẳng lẽ là coi trọng nàng ?

Cái ý niệm này vừa nhô ra, càng là hưng phấn khó tự kiềm chế.

Giang mẫu ôm trong lòng lòng tràn đầy chờ mong.

Một đường theo Hồng Sắc Vi đi tới phòng riêng.

Đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Hứa Hạo cười đưa tay ý bảo.

Ngồi

Giang mẫu kinh sợ hết sức.

Thận trọng ngồi xuống.

Hứa Hạo không có toả ra chút nào khí thế.

Nhưng mà hắn chỉ là người ở nơi đây, liền cho người ta một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Mặc dù giang mẫu quanh năm trà trộn thượng lưu vòng tròn.

Gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng.

Lúc này cũng vô pháp ngăn cản cổ áp lực vô hình kia.

Giang mẫu khẩn trương đến thanh âm đều run rẩy.

"Không biết Hứa tổng tìm ta là... .?"

Hứa Hạo nhẹ khẽ nhấp một miếng trà.

"Giang thái quá, ta nhìn trúng nữ nhi, không biết có biện pháp nào không ?".