Chương 288:: Đem nữ nhi đưa cho Hứa Hạo! Đùa bỡn vỗ tay trong lúc đó! Thơm lây

Chương 288:: Đem nữ nhi đưa cho Hứa Hạo! Đùa bỡn vỗ tay trong lúc đó! Thơm lây

Hứa Hạo nói rất trực tiếp.

Giang mẫu tính cách sớm bị hắn điều tra nhất thanh nhị sở.

Mến mộ hư vinh tới cực điểm.

Người như thế vừa vặn là hắn thích nhất.

Bởi vì tốt nhất đối phó.

Không sợ ngươi hư vinh, liền sợ ngươi không hư vinh.

Dù sao, hắn là có tiền.

Hắn thấy.

Toàn bộ có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề.

Giang mẫu hơn 2 năm trước, đã nghĩ tác hợp nữ nhi cùng chu gia đại thiếu gia Chu Hạo nhưng.

Đưa tới Giang Vi cực lực phản kháng.

Do đó tìm ăn mày Tiêu Long kết hôn.

Có thể đem nữ nhi bán cho Chu gia, giang mẫu lại có lý do gì cự tuyệt hắn đâu ?

Coi như giang mẫu đối với nữ nhi còn có như vậy một tia cảm tình.

Cảm giác mình cùng nàng nữ nhi tuổi tác chênh lệch quá lớn.

Nhưng hắn thoạt nhìn cũng chỉ chừng ba mươi tuổi.

Căn bản không phải vấn đề.

Chính như Hứa Hạo nghĩ như vậy.

Tiêu hóa xong tin tức này.

Giang mẫu đầu tiên là trong lòng thất lạc.

Làm sao Hứa Hạo đối nàng nữ nhi có hứng thú, mà không phải nàng đâu ?

Rất nhanh nàng liền khôi phục lại.

Biết mình so ra kém nữ nhi.

Nữ nhi bị Hứa tổng coi trọng cũng giống như vậy.

Hứa Hạo thân phận gì ?

Hứa thị tập đoàn lão tổng, giá trị con người vạn ức.

Vô cùng tôn quý.

Nàng cũng biết nữ nhi theo Hứa Hạo, khẳng định không phải cưới về.

Chính là làm cái tình nhi.

Tình nhân thì như thế nào ?

Muốn làm Hứa Hạo tình nhân nữ nhân không biết có bao nhiêu.

Các nàng còn không có cơ hội đâu!

Giang mẫu liền mảy may cự tuyệt ý niệm trong đầu đều không có.

Chỉ là nàng có chút do dự.

"Hứa tổng có thể coi trọng tiểu nữ, là tiểu nữ vinh hạnh, bất quá... Nàng đã kết hôn rồi."

Nàng thập phần khinh thường con rể Tiêu Long.

Nhưng hai người kết hôn tin tức đã lan truyền ra ngoài.

Nàng muốn cho hai người ly hôn, nữ nhi tái giá đều rất phiền phức.

Danh tiếng đã thúi.

Nhà ai công tử nhà giàu ca, biết coi trọng một cái cùng ăn mày đã kết hôn nữ nhân ?

Mặc dù nàng biết trong đó có khác ẩn "Ba một linh" tình.

Hứa Hạo tự tiếu phi tiếu nói.

"Giang thái quá, tin tưởng ngươi nữ nhi kết hôn hơn hai năm, ngươi sẽ không nhìn không ra, các nàng kết hôn bất quá là ngụy trang a ?"

Giang mẫu cả kinh.

Hứa Hạo dĩ nhiên biết.

Nếu biết nữ nhi của nàng sự tình, còn muốn tìm nàng.

Nói rõ không để bụng tiếng tên này a.

Có hi vọng!

Vì vậy liền vội vàng nói.

"Hứa tổng ngài nói quá đúng, nữ nhi của ta cùng cái kia ăn mày kết hôn, chính là vì khí chúng ta."

"" Tiểu Vi luôn luôn giữ mình trong sạch, cùng cái kia ăn mày kết hôn vẫn luôn là chia phòng ngủ, cả ngón tay đầu đều không chạm thử... ."

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Ngươi nên biết ta muốn nàng làm cái gì, danh tiếng gì gì đó, ta không để bụng."

Giang mẫu không ngừng bận rộn gật đầu.

"Hiểu, hiểu, Hứa tổng, ta đều hiểu."

Hứa Hạo hơi nheo mắt lại.

"Cái kia... . Chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, hoàn thành sau đó các ngươi Giang gia ta che phủ."

Giang mẫu kích động đến run rẩy.

"Hứa tổng yên tâm, cam đoan cho ngài làm tốt!"

Giang mẫu hào hứng về đến nhà.

Còn chưa ngồi xuống, liền không kịp chờ đợi đem cùng Hứa Hạo sự tình, cùng giang phụ nhất ngũ nhất thập nói.

Giang phụ nhíu mày.

Mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.

Vừa định mở miệng nói cái gì đó.

Bị giang mẫu pháo liên châu tựa như lời nói chặn rồi trở về.

"Đây chính là cơ hội tốt ngàn năm một thuở, ngươi đừng ở chỗ này phạm hồ đồ! Hứa Hạo là ai ?"

"Cái kia là Ma Đô nhất có quyền thế chủ nhân, nữ nhi nếu như theo hắn, chúng ta toàn gia đều có thể theo thơm lây... ."

Giang mẫu càng nói càng hưng phấn.

Trong ánh mắt tràn đầy đối với tương lai vinh hoa giàu sang ước mơ.

Giang phụ há miệng.

Cuối cùng vẫn yên lặng thầm chấp nhận.

Trưởng thán một khẩu khí, không thèm nói (nhắc) lại.

Lúc xế chiều.

Giang Vi cùng Tiêu Long cùng nhau về đến nhà.

Giang mẫu vừa nhìn thấy Tiêu Long, nguyên bản vui sướng sắc mặt, nhất thời khó xem.

Nàng mở to hai mắt nhìn.

Nghĩ đến bởi vì hắn, mình bị một đám tỷ muội cười nhạo, nàng liền giận không chỗ phát tiết.

Gân giọng giật dây nói.

"Tiêu Long, nhanh đi làm cơm, không thấy được trời đang chuẩn bị âm u sao?"

"Thật là một không có nhãn lực độc đáo nhi đồ vật, ngươi chẳng lẽ còn chờ đấy ta hầu hạ ngươi hay sao?"

Tiêu Long hơi cúi đầu.

Yên lặng đi vào trù phòng công việc lu bù lên.

Tại trù phòng truyền đến nồi chén bầu chậu va chạm thanh âm.

Tiêu Long thuần thục rửa rau, thiết thái, xào rau. . . . .

Lúc ăn cơm.

Tiêu Long liền tới trước bàn ngồi xuống.

Giang mẫu liếc nó liếc mắt, hung ác nói.

"Ngươi sẽ ở đó đứng ăn, đừng ô uế cái bàn này."

"Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, có phần cơm cho ngươi cũng là không tệ rồi, còn vọng tưởng lên bàn ?"

Tiêu Long không nói gì, thuận theo đứng ở một bên.

Bưng bát lặng lẽ đang ăn cơm.

Giang Vi nhìn lấy một màn này, sớm đã thành thói quen.

Mấy lần muốn vì Tiêu Long nói, lại sợ chọc cho mẫu thân càng thêm tức giận.

Chỉ có thể thở dài.

Sau khi cơm nước xong.

Giang mẫu đem chiếc đũa ném một cái.

Lại vênh mặt hất hàm sai khiến mệnh lệnh đứng lên.

"Đi rửa chén thu dọn nhà vụ, nhanh một chút! Đừng bần thần! Nhà của chúng ta không phải nuôi phế vật!"

Tiêu Long nhanh chóng buông chén đũa xuống.

Liên tục không ngừng thu thập trên bàn ăn ăn cơm thừa rượu cặn.

Sau đó đi vào trù phòng bắt đầu rửa chén, lau bàn, quét rác.

Động tác của hắn cấp tốc mà thuần thục.

Chuyện như vậy đã đã trải qua vô số lần.

Trước khi ngủ, giang mẫu càng là quá phận.

Nàng hai chân tréo nguẫy, ngồi ở trên ghế sa lon.

"Tiêu Long, đi cho ta bưng tới nước rửa chân."

Tiêu Long không có chậm trễ chút nào.

Thận trọng bưng tới một chậu ấm áp nước rửa chân, đặt ở giang mẫu trước mặt.

Giang mẫu đột nhiên đứng dậy.

Đem nước rửa chân mạnh bát ở trên người hắn.

Chửi ầm lên.

"Ngươi cái phế vật, đồ vô dụng, đoan cái thủy đều như thế không lanh lẹ!"

"Ngươi nhìn một cái ngươi cái này uất ức hình dáng, làm gì gì không được!"

"Ngày mai cho ta đi tìm công tác, không tìm được việc làm liền mau cút! Nhà của chúng ta không phải nuôi loại người như ngươi ăn không ngồi rồi phế vật!"

"Đừng ở chỗ này chướng mắt, nhìn lấy liền phiền... ."

Tiêu Long bị cái này đột nhiên một màn khiến cho cả người ướt đẫm.

Nước rửa chân theo tóc của hắn, gò má không ngừng chảy xuống.

Lấy thực lực của hắn, kỳ thực có thể né tránh.

Nhưng hắn không có.

Giang Vi nhìn không được.

"Mẹ, ngài chớ quá mức!"

Giang mẫu lạnh rên một tiếng.

"Quá phận, quá đáng như thế nào ? Hắn liền là cái ăn mày, cả đời đều không ngóc đầu lên được!"

Giang Vi tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Mẹ, ngài làm sao có thể nói như vậy ?"

Giang mẫu không nhường chút nào.

"Ngươi biết cái gì ? Ta cái này là vì tốt cho ngươi, vì cái nhà này tốt!"

"Ngươi đi theo hắn có thể có cái gì tương lai ? Chỉ có ngốc tử mới có thể tại hắn cái này khỏa méo cổ trên cây treo cổ!"

Giang Vi nhận thấy được mẫu thân xem ánh mắt của nàng dị dạng.

Có chút không được tự nhiên.

Giang mẫu lôi kéo Giang Vi ngồi vào một bên.

"Khuê nữ a, ngươi liền cùng Tiêu Long ly hôn a."

Giang Vi sắc mặc nhìn không tốt.

Cho rằng mẫu thân lại là để cho nàng ly hôn, sau đó cho nàng giới thiệu hào môn đại thiếu.

Nàng là sẽ không đồng ý.

"Mẹ, ngươi nói cái gì đó ? Ta sẽ không ly dị!"

Giang mẫu cuống cuồng nói.

"Ngươi cái này đứa nhỏ ngốc, mụ đây là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi xem Tiêu Long có thể có cái gì tiền đồ ?"

Giang Vi tức giận đứng lên.

"Mẹ, ta không đáp ứng, ngài chớ nói nữa... ."

Giang mẫu sầm mặt lại.

"Ngươi nha đầu kia, làm sao lại phải không hiểu chuyện!"

Giang Vi kiên định nói rằng.

"Mẹ, ta rất rõ ràng ngài và ba đánh tâm tư gì, nhưng ta sẽ không thỏa hiệp."

Giang Vi xoay người đi vào gian phòng.

Lưu lại giang mẫu tại chỗ tức bực giậm chân.

Nàng vốn định cho nữ nhi đề cao phân lượng.

Dù sao làm Hứa Hạo tình nhân, cũng là độc thân càng chịu thích.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ rải vào phòng trong, lại không có mang đến một tia ấm áp.

Giang mẫu dậy thật sớm.

Bộ mặt tức giận đi tới Tiêu Long ngoài cửa phòng, mãnh địa đẩy cửa phòng ra.

"Tiêu Long, ngươi đứng lên cho ta!"

Giang mẫu thanh âm the thé phá vỡ trong phòng tĩnh mịch.

Tiêu Long còn buồn ngủ ngồi dậy.

Giang mẫu hai tay chống nạnh, trợn tròn đôi mắt.

Mắng to.

"Ngươi cái này đồ vô dụng, còn nương nhờ trên giường làm cái gì ? Mau cút ra ngoài cho ta tìm việc làm!"

"Ta cho ngươi biết, nhà của chúng ta nuôi không nổi ngươi người không phận sự này."

"Ngươi nhìn một cái ngươi, cả ngày không có việc gì, một phân tiền không phải kiếm, chỉ có biết ăn thôi nhà của chúng ta, uống nhà của chúng ta... . ."

Tiêu Long cúi đầu.

Yên lặng mặc xong quần áo, chuẩn bị xuất môn.

Giang mẫu lại không tha thứ.

"Ngươi cái này đồ không có tiền đồ, nếu như ngày hôm nay không tìm được việc làm, liền vĩnh viễn đừng đã trở về!"

"Nhà của chúng ta không cần ngươi phế vật như vậy!"

Tiêu Long nhịn được lửa giận.

Thấp giọng nói.

"Mẹ, ta sẽ đi tìm việc làm."

Giang mẫu lạnh rên một tiếng.

"Tìm việc làm ? Ngươi mỗi lần đều nói như vậy, có thể lần đó tìm được rồi ?"

"Ta xem ngươi chính là cái đỡ không nổi tường bùn nhão! Cút nhanh lên!"

Nói xong, giang mẫu dùng sức đem Tiêu Long đẩy ra khỏi nhà.

"Phanh "  một tiếng đóng cửa lại.

Tiêu Long đứng ở ngoài cửa, sâu hút một khẩu khí.

Xoay người đi ra phía ngoài.

Đuổi đi Tiêu Long phía sau, giang mẫu xoay người trở lại trong phòng.

Chứng kiến nữ nhi Giang Vi đang ngồi ở trên ghế sa lon.

Giang mẫu đi tới, ở Giang Vi bên cạnh ngồi xuống

"Vi Vi, buổi tối chúng ta phải đi gặp một vị quý khách, ngươi theo ta cùng đi."

Giang Vi không hề nghĩ ngợi, bản năng cự tuyệt nói.

"Ta không đi!"

Giang mẫu nhướng mày.

"Ngươi cái này hài tử, đừng tùy hứng."

Giang Vi bừng tỉnh tỉnh ngộ, trừng mắt giang mẫu nói rằng.

"Mẹ, ngài là không phải lại an bài cái gì đại gia tộc thiếu gia để cho ta đi gặp ? Ta sẽ không đi!"

Giang mẫu bất đắc dĩ thở dài.

"Đứa nhỏ ngốc, lần này không phải gia tộc thiếu gia."

"Là một vị thương giới đại lão, cùng ta và cha ngươi một cái bối phận, đối với chúng ta Giang gia phát triển rất trọng yếu."

"Ngươi coi như là bồi ba mẹ đi xã giao một cái... ."

Giang Vi nghi ngờ nhìn lấy giang mẫu.

"Thực sự ? Ngài cũng đừng gạt ta."

Giang mẫu lôi kéo Giang Vi tay.

"Mụ mụ làm sao sẽ gạt ngươi chứ ? Lần này thật không phải là cái gì coi mắt, chính là đơn thuần xã giao."

"Ngươi cũng biết, nhà chúng ta tình huống hiện tại, cần vị này đại lão hỗ trợ."

Nàng nói không sai.

Giang gia thoạt nhìn lên phong quang vô hạn.

Kỳ thực gần nhất gặp phải một chút phiền toái, rất là vướng tay chân.

Chỉ cần đem nữ nhi đưa đến Hứa Hạo trên giường.

Những phiền toái này đều không phải là phiền phức.

Giang Vi nửa ngờ nửa tin.

Nghĩ đến trong nhà tình cảnh, cuối cùng vẫn gật đầu.

"Được rồi, mụ, ta theo ngài đi."

Giang mẫu trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

"Đây mới là ta nữ nhi ngoan 0 "

Cùng nữ nhi nói xong phía sau.

Giang mẫu quay đầu liền cho Hứa Hạo phát đi tin tức.

"Hứa tổng, sắp xếp xong xuôi, buổi tối... ."

Hứa Hạo nhận được tin tức.

Trên mặt hiện lên một nụ cười, thấp giọng tự nói.

"Sách... . Thật đúng là khá nhanh, xem ra buổi tối có ý tứ."

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Giang phụ giang mẫu một ngày đều ở nhà.

Cùng đợi nữ nhi trở về.

Nhưng mà, không đợi được vi.

Lại trước chờ đến Tiêu Long.

Giang mẫu vừa nhìn thấy Tiêu Long, sắc mặt trong nháy mắt biến đến âm trầm.

Không vui nói.

"Ngươi cái này đồ vô dụng, còn biết trở về ? Ta nghĩ đến ngươi chết ở bên ngoài đâu!"

Tiêu Long cúi đầu, im lặng không lên tiếng.

Giang mẫu tiếp tục mắng.

"Ngươi nhìn một cái ngươi, đi ra ngoài một ngày, có thể làm được chuyện gì ? Nữ nhi của ta thực sự là khổ tám đời... ."

Tiêu Long nói một câu.

"Mẹ, ta một mực tại tìm việc làm."

Giang mẫu lạnh rên một tiếng.

"Tìm việc làm ? Ngươi có thể tìm tới công việc gì ? Chỉ bằng ngươi cái này uất ức hình dáng ? Đừng ở chỗ này theo ta giảo biện!"

Tiêu Long trầm mặc không nói.

Giang mẫu nói tiếp.

"Đi, mua cho ta đồ ăn đi! Mua chút Đế Vương, úc Long, còn có Đông Tinh Madara."

"Phụ cận chợ bán thức ăn không có những thứ này, ngươi đi hải sản thị trường mua, động tác nhanh lên một chút, đừng chậm trễ buổi tối làm cơm... ."

Tiêu Long biết cái này nhạc mẫu khó hầu hạ.

Chỉ có thể ứng tiếng nói.

"Ta cái này liền đi."

Tiêu Long xoay người ly khai.

Giang mẫu sau lưng hắn vẫn không quên lớn tiếng kêu.

"Nếu như mua không trở lại, ngươi cũng đừng vào cái nhà này cửa!"

Tiêu Long ly khai không lâu, Giang Vi đã trở về.

Người một nhà đang chuẩn bị xuất phát.

Giang Vi phát hiện Tiêu Long không ở, nghi hoặc vấn đạo.

"Tiêu Long người đâu ?"

Giang mẫu tức giận nói.

"Ai biết hắn ở đâu lêu lổng, quan tâm người như thế làm cái gì ?"

Sau đó người một nhà lái xe xuất phát.

Đi tới Bàn Long đại tửu điếm.

Ở cửa sau khi xuống xe, người một nhà đợi.

Thấy phụ mẫu bộ dáng trịnh trọng, Giang Vi bộc phát nghi hoặc.

Ngày hôm nay muốn gặp quý khách là ai ?

Chu Mục ở y viện nuôi vài ngày tổn thương.

Hứa Hạo tổn thương hắn không nhẹ.

Cũng may hắn thực lực không tệ, khôi phục nhanh.

Trải qua việc này, hắn nhận rõ chính mình.

Còn xa không có đến vô địch thời điểm.

Chu Mục cấp thiết muốn tăng thực lực lên.

Tìm kiếm hệ thống trợ giúp, lại không dùng được.

Hệ thống không có linh trí, toàn bộ dựa theo quy tắc vận hành.

Muốn biến cường liền muốn cải biến kịch tình thu được cải mệnh điểm.

Chu Mục cấp thiết muốn cải biến kịch tình.

Hứa Hạo so với nhân vật chính Tiêu Long uy hiếp còn muốn lớn hơn, giống như là một cây đao treo ở đầu đỉnh.

Không giải quyết hắn biết ăn ngủ không yên.

Buổi tối đi ra ăn cơm, Bàn Long đại tửu điếm không sai.

Kiếp trước làm trâu ngựa, sau khi xuyên việt đương nhiên muốn hưởng thụ.

Hắn mới xuống xe, liếc mắt liền thấy được Giang Vi người một nhà.

Mấy ngày này hắn điều tra Giang Vi tin tức.

Nhận ra là nữ chủ.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy.

Theo bản năng ánh mắt nhìn quét chu vi.

Không có phát hiện Tiêu Long, hắn yên lòng.

Vốn là hắn không muốn hiện tại tiếp xúc nữ chủ, sẽ cùng nhân vật chính đối lên.

Chờ(các loại) thực lực đầy đủ sau đó mới cầm xuống.

Nhưng có Hứa Hạo kích thích, hắn không thể không mạo hiểm.

Cùng nữ chủ cùng nhau, thay đổi kịch tình mới(chỉ có) 33 sẽ thêm.

Lúc này... .

Hắn lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người, đi tới.

Giang phụ giang mẫu thấy được đi tới Chu Mục.

Tự nhiên nhận thức vị này đỉnh lưu gia tộc Chu gia gia chủ.

Đây cũng là một vị đại nhân vật.

Nếu không phải là Giang Vi tìm một ăn mày kết hôn, hai nhà sớm đã thành thân gia.

Giang Vi cho rằng ngày hôm nay muốn ăn cơm chính là Chu Mục, sắc mặt nghiêm túc.

Nàng nhưng là biết vị này Chu gia gia chủ bao nhiêu cưng chiều nhi tử.

Tiêu Long đem nàng nhi tử đánh vào y viện, cái này hơn phân nửa là tới hưng sư vấn tội.

"Chu Tổng tốt."

Giang phụ giang mẫu câu nệ chào hỏi.

Chu Mục cười xua tay.

"Các ngươi cũng tới ăn cơm ? Vừa lúc ta cũng không ăn, cùng nhau như thế nào ?"

Giang Vi hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ quý khách không phải hắn ?

Nhưng chu gia đại thiếu gia sự tình không thể không giải quyết.

Nàng tiến lên một bước, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói.

"Chu Tổng, Lệnh Lang bị đánh vào y viện, là ta một người trách nhiệm, ta xin lỗi... ."

Giang phụ giang mẫu nghe xong kinh hãi.

Lập tức khiển trách.

"Vi Vi, ngươi làm sao có thể thương tổn Chu công tử, ngươi thực sự là quá không hiểu chuyện!"

Giang phụ cũng theo trách nói.

"Vi Vi, ngươi quá xung động, nhanh chóng cùng Chu Tổng xin lỗi."

Chu Mục ha ha mở miệng cười.

"Không trách giang điệt nữ, là ta đứa con kia vấn đề, cả ngày du thủ du thực quấy rầy giang điệt nữ, phải nói xin lỗi chắc là ta mới đúng."

"Giang điệt nữ yên tâm, ta đã đem tiểu tử kia đánh gãy chân, cũng sẽ không bao giờ tới quấy rầy ngươi... ."

Nghe vậy, Giang gia người một nhà kinh ngạc không ngớt.

Không phải đâu ?

Con của hắn bị người đánh, hắn còn cắt đứt chân, nói là chính mình hỏi đề ?

Chu Mục miệng hơi cười.

Hy vọng bằng cái này cùng nữ chủ làm quan hệ tốt.

Trước mắt hắn không phải nhân vật chính Tiêu Long đối thủ.

Nhưng nhân vật chính cũng không có thể ngăn cản hắn cùng nữ chủ giao hảo a ?

Tạm thời không đánh Giang Vi chủ ý là được.

Liền tại mấy người nói chuyện thời điểm, Hứa Hạo xe lái tới....