Chương 289:: Ngươi đang dạy ta công tác ? Long Vương ngươi lão bà bị củng! Tư vị

Chương 289:: Ngươi đang dạy ta công tác ? Long Vương ngươi lão bà bị củng! Tư vị

Người giang gia thở phào nhẹ nhõm.

Bất kể như thế nào, Chu gia chủ không truy cứu trách nhiệm của bọn họ.

Không thể nghi ngờ rất may mắn.

Trở lại chính đề, Chu Mục nhìn về phía mấy người.

"Đều là ta không để ý dạy tốt cái kia nghịch tử, không bằng hôm nay ta mời khách như thế nào ? Xem như là chịu nhận lỗi... ."

Giọng thành khẩn, mang trên mặt hiền lành nụ cười.

Giang gia mấy người nghe nói.

Đều là không khỏi khiếp sợ.

Vị này ngàn ức đỉnh lưu gia tộc gia chủ, cũng quá dễ nói chuyện đi ?

Đối với Chu Mục lấy lòng, mấy người đều rất tâm động.

Dù sao, có thể cùng ngàn ức phú hào cùng đi ăn tối.

Đây là bực nào vinh hạnh ?

Nhưng mà, ngắn ngủi tâm động phía sau.

Giang phụ giang mẫu nghĩ đến gần nghênh tiếp khách nhân.

Lập tức bình tĩnh trở lại.

Chu Mục thân phận tuy tôn quý.

So với Hứa Hạo mà nói, vẫn là kém nhiều lắm.

Cùng Chu Mục nhiều lắm là giao hảo.

Hứa Hạo cũng không đồng dạng... .

Nếu như nữ nhi theo Hứa Hạo, đó chính là người trong nhà.

Hơn nữa cùng Hứa Hạo hẹn xong.

Trên đường lại cùng người khác ly khai, tất nhiên cần phải tội Hứa Hạo.

Hứa Hạo lửa giận không phải bọn họ có thể chịu nổi.

Vì vậy, giang mẫu mặt mang áy náy nói rằng.

"Không có ý tứ Chu Tổng, chúng ta đã hẹn xong người, hôm nào chúng ta xin ngài được không ?"

Chu Mục mặt lộ vẻ kinh ngạc màu sắc.

Hắn căn bản không có nghĩ đến sẽ bị cự tuyệt.

Vưu Kỳ cự tuyệt hắn người là giang mẫu.

Hắn xem qua tiểu thuyết.

Biết rõ giang mẫu làm người.

Vì leo phụ quyền thế, liền nữ nhi đều có thể bán đứng.

Theo lẽ thường ——

Coi như Giang gia người một nhà ước hẹn, cũng sẽ lỡ hẹn với hắn cùng nhau ăn cơm.

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?

Mộng bức không chỉ là hắn, còn có Giang Vi.

Nàng hiểu rõ nhất mẫu thân tính cách.

Mẫu thân cự tuyệt, chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Trong miệng nàng khách quý thân phận, so với giang gia gia chủ còn muốn tôn quý nhiều lắm... .

Sẽ là ai ?

Chu Mục sắc mặt cứng đờ.

Hắn xuyên việt mà đến, còn kèm theo hệ thống.

Lại có ngàn ức giá trị con người, vốn tưởng rằng có thể đi ngang.

Không nghĩ tới như trước khắp nơi gặp khó khăn.

Trước tiên ở Hứa Hạo nơi đó ăn chút thua thiệt.

Bây giờ mời một cái người của tiểu gia tộc ăn cơm.

Dĩ nhiên bị cự tuyệt.

Trong lòng ít nhiều có chút khó chịu.

Nhịn xuống...

Nghĩ đến Giang Vi nữ chủ thân phận.

Còn có một nhân vật chính theo.

Chu Mục cưỡng chế trong lòng bất mãn, khôi phục lại.

Lộ ra một cái nhìn như đại độ nụ cười.

"Là vấn đề của ta, không nghĩ tới các ngươi ước hẹn, không biết khách nhân là ai ?"

"Vừa lúc chúng ta cùng nhau như thế nào ?"

Giang phụ giang mẫu trên mặt lộ ra củ kết biểu tình.

Bọn họ không để bụng cùng nhau ăn cơm.

Chỉ là không biết Hứa Hạo có nguyện ý hay không.

Một phần vạn làm lỡ sự tình sẽ không tốt.

Giang mẫu do dự một chút, mở miệng nói.

"Chúng ta ước khách nhân Chu Tổng cũng biết, chính là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng, có thể hay không cùng nhau có thể chờ Hứa tổng tới phía sau hỏi hắn..."

Giang Vi bừng tỉnh.

Quý khách là Hứa Hạo à?

Cái kia không sao.

Chu Mục khóe miệng hơi quất một cái.

Sắc mặt không phải tự nhiên lại.

Hứa Hạo.

Tại sao lại là tên kia ?

Không nghĩ ra Hứa Hạo tại sao lại cùng người giang gia ăn cơm.

Bất quá, nghĩ đến giang mẫu mến mộ hư vinh, Chu Mục bình thường trở lại... . .

Hơn phân nửa là không biết sao biết Hứa Hạo.

Lập tức liền đi đút lót lấy lòng.

Chu Mục chung quy lại cảm giác cái này bên trong có chuyện.

Lắc đầu, xua tan những ý niệm này.

Hắn quyết định muốn mau rời đi.

Dù sao, bị Hứa Hạo mấy bàn tay vỗ ở y viện ở vài ngày, thảm thống trải qua còn rõ mồn một trước mắt... .

Hắn cũng không muốn cùng Hứa Hạo cùng nhau ăn cơm.

Nhưng mà, không đợi hắn ly khai.

Một chiếc xe vững vàng dừng ở trước mặt.

Ngay sau đó, Hứa Hạo từ trên xe bước xuống.

Hứa Hạo đến, giang phụ giang mẫu vội vàng nghênh đón.

Cười rạng rỡ chào hỏi vấn an.

Hứa Hạo bình dị gần gũi cười cười.

Hứa Hạo ánh mắt đảo qua.

Thấy được Chu Mục, nhíu mày.

"Chu Tổng cũng là tới nơi này ăn cơm ?"

Vừa thấy Hứa Hạo, Chu Mục cả người cũng không tốt.

Hận không thể có khả năng cái này một nhân vật nguy hiểm càng xa càng tốt.

Nhưng hai người mặt ngoài quan hệ còn không có đâm thủng.

Hắn chỉ có thể cứng rắn bài trừ một cái nụ cười miễn cưỡng.

Vốn muốn nói chỉ là đi ngang qua.

Vừa muốn trả lời, giang mẫu lại giành trước một bước nói.

"Chúng ta Giang gia cùng Chu Tổng có chút nhỏ mâu thuẫn, Chu Tổng dự định theo chúng ta cùng nhau, ta còn chưa có hồi phục, không biết Hứa tổng ý kiến của ngài ~~ "

Hứa Hạo cười, dứt khoát nói.

"Đã như vậy, vậy cùng nhau a."

Chu Mục trong lòng chửi má nó.

Hắn mới(chỉ có) không muốn cùng Hứa Hạo cùng nhau.

Nhưng nói đều đã bị giang mẫu nói ra.

Lúc này muốn rời đi đều ly khai không được.

Phía trước còn nghĩ cùng khách nhân cùng nhau ăn cơm.

Hứa Hạo tới, hắn lại ly khai.

Không phải rõ ràng đối với Hứa Hạo có ý kiến gì không ?

Hắn thực lực bây giờ còn chưa đủ.

Vô luận thực lực hay là buôn bán tài phú.

Đều còn lâu mới là đối thủ của Hứa Hạo, không thích hợp đắc tội... .

Không khỏi nhìn về phía giang mẫu.

Giang mẫu trở về một cái không cần cảm tạ ánh mắt.

Nàng còn tưởng rằng Chu Mục cũng muốn cùng Hứa Hạo làm quan hệ tốt.

Chu Mục tức giận đến ngực phập phồng.

« keng... . Chu Mục tâm sinh lửa giận, tâm tình giá trị + 678 »

Giang mẫu chứng kiến đứng một bên nữ nhi.

Ngoắc gọi nàng qua đây.

"Vi Nhi, mau tới cùng Hứa tổng vấn an."

Giang Vi khéo léo đi lên trước.

Hơi khom người nói.

"Hứa tổng tốt... ."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

Khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Mấy người cùng nhau đi vào tửu điếm.

Từ giang mẫu mang theo đi tới đặt trước phòng riêng.

Đám người sau khi ngồi xuống, bầu không khí nhất thời có chút vi diệu.

Giang phụ dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

"Hứa tổng, Chu Tổng, người xem bây giờ cái này cục thương nghiệp thế hay thay đổi, không biết đối với tương lai phát triển có ảnh hưởng hay không ?"

Hứa Hạo khẽ nhấp một cái trà.

"Bây giờ thị trường cạnh tranh kịch liệt, chúng ta Hứa thị tập đoàn vẫn tận sức với sáng tạo cùng mở rộng lĩnh vực mới, tựa như gần nhất đặt chân nguồn năng lượng mới sản nghiệp, tiền cảnh có chút khả quan."

Chu Mục nói tiếp.

"Hứa tổng quả nhiên mắt sáng như đuốc, cái này nguồn năng lượng mới sản nghiệp nhưng là tương lai đại xu thế."

"Hứa thị tập đoàn có thể dẫn đầu bố cục, thật là khiến người bội phục."

"Chúng ta Chu thị so ra kém Hứa thị, chỉ ở khoa học kỹ thuật nghiên cứu phương diện cũng có chút chiến tích... ."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Chu Tổng quá khiêm nhượng, Chu thị ở khoa học kỹ thuật lĩnh vực thành tựu cũng là hữu mục cộng đổ, tin tưởng tương lai chắc chắn càng mãnh liệt vì... ."

Giang mẫu phụ họa nói.

"Hai vị lão tổng đều là thương giới nhân tài kiệt xuất, chúng ta Giang gia có thể cùng nhị vị gặp nhau, thực sự là vô cùng vinh hạnh."

"Mong rằng sau này chiếu cố nhiều hơn."

Giang phụ liên tục gật đầu.

"Đúng vậy đúng vậy, có thể được nhị vị chỉ điểm một ... hai ... chúng ta Giang gia cũng có thể thiếu đi rất nhiều đường vòng... . ."

Bên trong bao sương bầu không khí từng bước nhiệt liệt lên.

Đám người ngươi một lời ta một lời.

Nhìn như hòa hợp hài hòa, kì thực theo đuổi tâm tư của mình.

Rất nhanh, cơm nước lên bàn.

Đám người bắt đầu ăn cơm.

Giang mẫu hữu ý vô ý làm cho nữ nhi ngồi ở bên người Hứa Hạo.

Lúc ăn cơm, giang mẫu càng là liên tiếp đối với nữ nhi ý bảo.

Giang mẫu nhẹ nhàng đụng một cái Giang Vi cánh tay.

Hạ giọng nói.

"Vi Vi, cho Hứa tổng gắp thức ăn..."

Giang Vi trong lòng rõ ràng mẫu thân tính cách.

Nói rõ nếu vì lấy lòng Hứa Hạo.

Nghĩ đến Hứa Hạo thân phận địa vị.

Tuy là giác quan thứ sáu nói cho nàng biết đối phương rất nguy hiểm.

Nhưng... ít nhất ... Ngoài mặt đối nàng phụ mẫu cùng nàng coi như không tệ.

Vì vậy cũng liền nghe theo phân phó.

Giang Vi gắp một đũa đồ ăn phóng tới Hứa Hạo trong bát.

"Hứa tổng, ngài nếm thử cái này... ."

Hứa Hạo thấy thế, làm bộ khách sáo nói.

"Ta tới liền được."

Giang Vi cười yếu ớt đáp lại.

"Không sao Hứa tổng, món ăn này mùi vị rất tốt, ngài thử nhìn một chút."

Nói xong, nàng lại gắp một ít đồ ăn phóng tới Hứa Hạo trong chén.

Giang mẫu đối với nữ nhi biểu hiện cảm thấy hài lòng, trong nụ cười cất giấu lấy lòng cùng nịnh nọt.

"Phải, ta cái này nữ nhi nha, nhưng là phi thường sùng bái Hứa tổng."

"Hứa tổng là thương giới nhân vật truyền kỳ, nhà của chúng ta Vi Vi trong ngày thường, không ít nhắc tới ngài công tích vĩ đại... ."

Giang Vi trong lòng ngầm thở dài.

Nàng biết rõ mẫu thân tâm tư.

Cũng minh bạch trận này bữa tiệc, bất quá là tranh thủ lợi ích.

Vì không cho tràng diện quá mức xấu hổ.

Trên mặt vẫn như cũ vẫn duy trì ưu nhã mỉm cười.

Chỉ là, nụ cười phía sau, cất giấu bất đắc dĩ cùng uể oải.

Hứa Hạo nhếch miệng lên.

Lộ ra một cái lễ phép nụ cười.

"Giang tiểu thư khách khí."

Giang mẫu một bên nhanh chóng vội vàng rót rượu.

Một bên vẻ mặt tươi cười cùng giang phụ cùng nhau mời rượu.

"Hứa tổng, Chu Tổng, chúng ta kính nhị vị một ly, cảm tạ nhị vị có thể hãnh diện tới đây bữa tiệc... ."

Hứa Hạo cùng Chu Mục bưng ly rượu lên đáp lại.

Kính hết chén rượu này phía sau.

Giang mẫu lại chặn lại nói.

"Vi Vi, lạnh nhạt làm cái gì ? Cho Hứa tổng rót rượu a."

Giang Vi nghe được mẫu thân phân phó

Tuy có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là đứng dậy cầm chai rượu lên, đi tới bên người Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ta cho ngài rót rượu... . ."

Hứa Hạo khách khí nói.

"Đa tạ Giang tiểu thư."

Giang Vi ngã số lượng vừa phải rượu, lui về chỗ ngồi.

Giang mẫu nhìn lấy một màn này.

Cười rạng rỡ nói rằng.

"Hứa tổng, ngài cũng đừng khách khí, về sau còn phải dựa vào ngài chiếu cố nhiều hơn chúng ta Giang gia đâu... . ."

Hứa Hạo nhấp một miếng rượu.

Không nhanh không chậm đáp lại nói.

"Giang phu nhân nói quá lời, đại gia chiếu ứng lẫn nhau."

Chu Mục ngồi ở một bên.

Nhìn chằm chằm Giang Vi rót rượu cho Hứa Hạo gắp thức ăn ân cần dáng dấp.

Lại nhìn một chút trước mặt mình trống trải, không có gì cả.

Mãnh liệt so le cảm giác giống như một đem nhọn đao, hung hăng đâm đau tim của hắn.

Hắn sắc mặt khó coi.

Lửa giận trong lòng thiêu đốt.

Phẫn nộ, đố kị, không cam lòng các loại tâm tình đan vào... . .

Giang Vi nhưng là bản này tiểu thuyết nữ chủ.

Là hắn nhận định nữ nhân, vật trong bàn tay.

Xuyên việt đến rồi tiểu thuyết bên trong, có thể nào buông tha nữ chủ ?

Nhưng là.

Nữ chủ lại cho cừu nhân của hắn phục vụ.

Lúc này Chu Mục, tựa như một tòa gần núi lửa bộc phát.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết.

Bây giờ không phải là lúc phát tác sau khi.

Hắn phải nhịn chịu, chờ đợi thời cơ phản kích.

Mấy người nâng ly cạn chén.

Đột nhiên, Chu Mục chân mày khẽ động.

Đan Kính tột cùng nhạy cảm cảm giác làm cho hắn phát hiện.

Giang mẫu ở rót rượu thời điểm, lặng lẽ cho trong rượu hạ độc.

Trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tình huống gì ?

Chẳng lẽ nàng muốn độc chết chính mình hoặc là Hứa Hạo ?

Chính mình phát hiện, nàng bằng lòng không đối phó được chính mình.

Nếu là cho Hứa Hạo hạ độc cũng quá tốt lắm.

Bất quá hắn thất vọng rồi.

Giang mẫu đem hạ độc chén rượu, đưa cho nữ nhi Giang Vi.

Chu Mục đồng tử đột nhiên rụt lại.

Cho lầm người rồi a ?

Hãy nhìn giang mẫu biểu tình, hiển lộ chính là cho nữ nhi uống.

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Giang Vi uống xong say rượu không bao lâu, cũng có chút buồn ngủ.

Đây là say rượu dấu hiệu.

Giang mẫu đưa ra đem nàng đưa đến phòng khách sạn.

Giang Vi vừa lúc chỉ muốn thoát khỏi yến hội, liền đồng ý.

Giang mẫu đi mà quay lại, tiếp tục ăn cơm mời rượu.

Chu Mục mắt thấy toàn bộ, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Trong lúc nhất thời không rõ Bạch Giang mẹ thao tác.

Cho nữ nhi kê đơn.

Chính là vì đem nàng đưa đến gian phòng nghỉ ngơi ?

Thẳng đến cơm nước xong, giang mẫu lời nói, làm cho Chu Mục bừng tỉnh tỉnh ngộ.

Giang mẫu đối với Hứa Hạo phát sinh mời.

"Hứa tổng, thời gian không còn sớm, muốn không liền lưu lại nghỉ ngơi đi ? Ta đã sắp xếp xong xuôi gian phòng... . ."

Chu Mục mạnh trợn to hai mắt.

Bất khả tư nghị nhìn lấy giang mẫu.

Một đường tia xỏ xâu, hắn rốt cuộc minh bạch cái gì tình huống.

Giang mẫu cho nữ nhi kê đơn, đưa đến gian phòng nghỉ ngơi.

Hiện tại còn nói cho Hứa Hạo sắp xếp xong xuôi gian phòng.

Trong phòng thì có con gái nàng a ?

Đây là đem nữ nhi đưa đến trên giường, đưa cho Hứa Hạo a.

Tuy là Chu Mục biết cái này giang mẫu mến mộ hư vinh, vì leo phụ quyền quý liền nữ nhi đều bán đứng.

Nhưng cũng không nghĩ tới lại bán đứng đến nước này.

Chờ (các loại)... . .

Hứa Hạo làm sao sẽ đối với nữ chủ Giang Vi động thủ ?

Chẳng lẽ hắn chính là xuyên việt giả ?

Cái ý nghĩ này vừa nhô ra đã bị hắn loại bỏ.

Hứa Hạo có lão bà, Thần Nông đường chính là cái kia Thiên Tiên một dạng nữ nhân, cũng là Hứa Hạo nữ nhân.

Đó có thể thấy được Hứa Hạo thích nữ nhân xinh đẹp.

Có ý đồ với Giang Vi, hẳn là chỉ là một vừa khớp.

Chu Mục tâm loạn như ma... .

Giang Vi là hắn coi trọng nữ nhân.

Bị bỏ thuốc, lập tức phải bị Hứa Hạo tai họa.

Không chỉ như vậy.

Giang Vi là nữ chủ, là thúc đẩy kịch tình nhân vật trọng yếu.

Nếu như bị Hứa Hạo bắt lại.

Hắn làm sao còn cải biến kịch tình ?

Không thể thay đổi kịch tình, hắn liền không thể biến cường.

Muốn hệ thống này có ích lợi gì ?

Chu Mục người đều tê dại rồi.

Nữ chủ, nữ chủ... . Nhân vật chính đâu ?

Được rồi, Tiêu Long chết ở đâu rồi ?

Hắn không phải là đối thủ của Hứa Hạo, có thể cho nhân vật chính đi theo Hứa Hạo ngạnh cương a.

Hai người chó cắn chó mới tốt.

Tiêu Long đạp mã ở cái kia ?

Ngươi lão bà đều phải bị củng.

« keng... . Tiêu Long giận không kềm được, tâm tình giá trị + 999 »

Chưa bao giờ cái nào một khắc.

Chu Mục nghĩ như vậy nhìn thấy nhân vật chính.

Nhưng là vẫn tìm không thấy Tiêu Long hình bóng.

Chu Mục một lòng không ngừng chìm xuống.

Lúc này, Chu Mục nghe được Hứa Hạo trả lời.

"Tốt, vậy thì phiền toái."

Giang mẫu vội vàng nói: "Không phải phiền phức không phải phiền phức... ."

Mắt thấy giang mẫu tựu muốn đem Hứa Hạo mang tới Giang Vi gian phòng, Chu Mục gấp rồi.

Nữ chủ liên quan đến tương lai của hắn.

Nhất định không thể để cho Hứa Hạo (Triệu Hảo Triệu ) thực hiện được.

Hắn nhịn không được kêu một tiếng.

"Hứa tổng."

Xoát xoát xoát... . .

Mấy người ánh mắt hướng hắn xem ra.

"Hứa tổng, có thể hay không mượn một bước nói ?"

Chu Mục tiến lên một bước.

Suy nghĩ một chút vẫn là không có tại chỗ vạch trần.

Đắc tội Hứa Hạo liền không có cách nào thương lượng.

Hứa Hạo trầm ngâm phía sau gật đầu.

"Có thể."

Cũng muốn nghe một chút hắn nói cái gì.

Hai người tới một bên.

Chu Mục mở miệng nói.

"Hứa tổng đây là... . Dự định xuống tay với Giang tiểu thư ?"

Hứa Hạo thản nhiên nói: "Nói như thế nào ?"

Chu Mục nói rõ nguyên nhân.

Sẽ thấy giang mẫu cho Giang Vi kê đơn, đưa đi gian phòng nghỉ ngơi, sau đó lại mời Hứa Hạo đi gian phòng sự tình nói thẳng ra.

Hứa Hạo cười rồi.

"Ngươi làm sao xác định nàng an bài cho ta căn phòng, chính là nàng nữ nhi phòng nghỉ ngơi đâu ?"

Chu Mục ngẩn ra.

Hứa Hạo lại tiếp tục nói.

"Ngươi thật đúng là nói đúng, ta chính là chuẩn bị thu nàng, tiểu cô nương rất xinh đẹp, ta rất yêu thích... ."

Chu Mục sắc mặt khó coi.

Hứa Hạo đang đùa hắn.

Nhưng hắn không có phát tác.

"Hứa tổng, có thể hay không cho ta cái mặt mũi, buông tha Giang tiểu thư ?"

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

"Mặt mũi của ngươi ? Mặt mũi của ngươi rất đáng giá tiền sao ? Ngươi tính là thứ gì ?"

Cái này đã coi như là vạch mặt.

Chu Mục vẻ mặt âm trầm, thở sâu.

"Chúng ta làm giao dịch như thế nào, ngươi nếu như buông tha Giang Vi, ta nguyện ý xuất ra 100 ức, ta còn có thể cho lợi hợp tác... ."

So sánh với Giang Vi giá trị, ảnh hưởng kịch tình đi hướng.

100 ức không coi vào đâu.

Chỉ cần hắn cải biến kịch tình là có thể biến cường.

Cùng lắm thì về sau lớn lên, lại đối Hứa Hạo động thủ.

Hiện tại ẩn nhẫn rất có cần thiết.

100 ức a.

Không biết có thể tìm bao nhiêu cái nữ.

Coi như Hứa Hạo giá trị con người vạn ức, 100 ức cũng là một không ít chữ số.

Hứa Hạo không có không đáp ứng lý do.

... ít nhất ... Với hắn mà nói, có người cho hắn 100 ức đổi một nữ nhân, hắn nhất định thành toàn tống.

Nhưng mà, hắn đánh giá quá cao chính mình.

Hứa Hạo mục tiêu cũng là Giang Vi....