Chương 290:: Nữ chủ khí lạnh run! Đem nữ nhi bán được triệt để! Nhân vật chính tan vỡ

Chương 290:: Nữ chủ khí lạnh run! Đem nữ nhi bán được triệt để! Nhân vật chính tan vỡ

Hứa Hạo liếc hắn liếc mắt.

"Đích xác có thành ý, nhưng ngươi ở trước mặt ta đàm luận tiền, còn chưa có tư cách."

Đây là... . Cự tuyệt ?

Chu Mục không thể tin tưởng.

Tiếp thu sự thực phía sau, hắn cắn răng vấn đạo.

"Hứa tổng, ngươi có thể nói ra điều kiện, muốn như thế nào mới có thể buông tha Giang Vi ?"

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

"Nữ nhân kia ta nhất định muốn, Jesus tới cũng ngăn không được, ta nói."

Sau khi nói xong, Hứa Hạo ở trên vai hắn phách - một cái tát.

Cường đại lực lượng dũng mãnh vào thân thể.

Chu Mục trong nháy mắt như bị Thái Sơn Áp Đỉnh.

"Ta không muốn sự tình hôm nay truyền đi, hậu quả ngươi rõ ràng - sở."

Sau đó, Hứa Hạo xoay người rời đi.

Nhìn chăm chú vào hai người rời đi bối ảnh, Chu Mục như muốn bạo tạc.

Theo giang mẫu đi tới 'phòng cho tổng thống'.

Mới vừa đi vào, một đạo thân ảnh liền nhào tới.

Nguyên lai, giang mẫu không chỉ có cho nữ nhi hạ mê dược.

Còn có tình dược... .

« keng... . Giang Vi xấu hổ và giận dữ không ngớt, tâm tình giá trị + 777 »

Chu Mục ánh mắt theo sát hai người rời đi bối ảnh.

Trong lòng không cam lòng, hầu như muốn đem hắn thôn phệ.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo cừu nhân này, gần đối nàng coi trọng, không gì sánh được trọng yếu nữ chủ hạ thủ.

Chu Mục cũng cảm giác đau lòng đến sắp hít thở không thông.

Hận không thể xông lên đem Hứa Hạo giết chết cho thống khoái.

Hiện thực rất tàn khốc.

Hắn không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Tùy tiện xuất thủ, chỉ có một con đường chết.

Nhẫn

Phải nhịn!

Chu Mục không ngừng nhắc nhở chính mình.

Hắn hiểu kịch tình, còn có hệ thống Ngón Tay Vàng gia trì.

Tương lai nhất định lên như diều gặp gió.

Nhất thời xung động bỏ mạng tính không ra.

Nhưng là tức giận a!

Chu Mục âm thầm thề.

Đợi có đầy đủ thực lực.

Nhất định phải để cho Hứa Hạo gấp trăm ngàn lần hoàn lại cái nhục ngày hôm nay.

Hắn khẽ cắn môi.

Cố nén lòng tràn đầy phẫn hận.

Xoay người ly khai tửu điếm.

Hắn cũng chưa hoàn toàn ly khai, ở cửa đợi nửa ngày.

Còn ôm cuối cùng một tia kỳ vọng.

Kỳ vọng nhân vật chính Tiêu Long có thể chạy tới đem nữ chủ cứu.

Cuối cùng hắn thất vọng rồi.

Đi qua thời gian dài như vậy, cũng không biết giải tỏa bao nhiêu loại tri thức.

Đạp mã, nói xong nhân vật chính quang hoàn đâu ?

Nữ chủ ở gặp phải thời điểm nguy hiểm, nhân vật chính sẽ xuất hiện.

Đều tmd là chó má!

Chu Mục thầm mắng.

Cuối cùng, phẫn nộ nhìn tửu điếm liếc mắt.

Xoay người rời đi.

Không phải hắn chưa từng nghĩ đi tìm nhân vật chính Tiêu Long, làm cho hắn đi đối phó Hứa Hạo.

Chỉ là sự tình đã phát sinh.

Mặc dù tìm được Tiêu Long, cũng vô pháp cải biến Giang Vi bị Hứa Hạo cầm xuống chuyện thật.

Nếu như bị Hứa Hạo đã biết.

Còn sẽ cho mình đưa tới họa sát thân, không đáng giá làm.

« keng... . Chu Mục giận không kềm được, tâm tình giá trị + 999 »

Đem Hứa Hạo đưa đến nữ nhi gian phòng phía sau.

Giang mẫu thở phào nhẹ nhõm.

Trên mặt lộ ra một tia được như ý tiếu ý.

Tự nói một câu.

"Làm xong."

Sau đó, nàng và giang phụ cùng nhau lên xe.

Hướng nhà phương hướng chạy tới.

Lại nói Tiêu Long mua xong giang mẫu dặn dò hải sản trở về.

Đến rồi tiểu khu, xa xa chứng kiến Giang gia biệt thự đen kịt một màu.

Không khỏi nghi hoặc.

"Sớm như vậy đi ngủ ?"

Rất nhanh, hắn bén nhạy đã nhận ra không thích hợp.

Mang theo hải sản, thân hình lóe lên.

Lấy nhanh đến cực điểm tốc độ đi tới cửa biệt thự.

Hơi cảm ứng.

Trong biệt thự hoàn toàn không có có Giang gia khí tức của người.

Hơn phân nửa là cùng đi ra ngoài ăn.

Những chuyện tương tự, lại không phải lần thứ nhất.

Bỏ lại hắn đi ăn xong.

Tiêu Long bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Ở Giang gia làm hơn hai năm con rể.

Lại ngay cả một cái chìa khóa đều không có.

Hắn cũng không có xông vào đi vào.

Liền an tĩnh như vậy ngồi ở cửa, chờ đấy người giang gia trở về.

Không biết qua bao lâu.

Một trận xe hơi thanh âm truyền đến.

Là người giang gia đã trở về.

Tiêu Long nghênh đón.

Chứng kiến chỉ có giang phụ giang mẫu xuống xe.

Tiêu Long lấy vấn đạo.

"Ba mẹ, Vi Vi đâu ?"

"Vi Vi ? Vi Vi cũng là ngươi gọi ?"

Giang mẫu vừa nhìn thấy hắn, liền nổi trận lôi đình.

Nhấc chân chính là một cước hung hăng đá đi.

Tiêu Long không có tránh né.

Gắng gượng dán rồi một cước này.

Hắn thậm chí còn tận lực khống chế chính mình cơ bắp thịt thả lỏng.

Chỉ vì hắn thể chất quá mạnh mẽ.

Sợ giang mẫu đá hắn lúc đem mình làm đau.

Đá một cước, thấy Tiêu Long một bộ người không có sao bộ dạng.

Giang mẫu càng thêm hổn hển.

Nàng trở tay chính là một bạt tai.

"Ba "  một tiếng, thanh thúy vang dội.

"Chửi phế vật đều là nhẹ, ngươi cái này đồ vô dụng, cả ngày chỉ có biết ăn thôi rảnh rỗi cơm, một chút tác dụng đều không có."

"Chúng ta Giang gia nuôi ngươi còn không bằng nuôi con chó!"

Giang mẫu ngón tay hầu như đâm chọt Tiêu Long mũi, nước miếng bắn tung tóe.

"Ngươi xem một chút ngươi, điểm nào xứng đôi nhà của chúng ta Vi Vi ? Nếu không phải là xem ở Vi Vi mặt mũi bên trên, đã sớm đem ngươi đuổi ra ngoài... ."

Tiêu Long cúi đầu.

Yên lặng thừa nhận đây hết thảy.

Đợi đến giang mẫu hết giận.

Tiêu Long hỏi tiếp.

"Mẹ, Vi Vi đâu ?"

Giang mẫu không nhịn được trả lời một câu.

"Chắc là có chuyện gì, vẫn không có trở về."

"Ngươi là ai ? Nữ nhi của ta làm cái gì, muốn ngươi xen vào việc của người khác ?"

Tiêu Long thông suốt ngẩng đầu.

Ánh mắt nhìn thẳng giang mẫu.

Giang mẫu đang nói dối.

Hắn rõ ràng ở nhà cảm nhận được Giang Vi khí tức.

Giang mẫu trên người cũng có Giang Vi khí tức.

Nàng kia tại sao muốn nói Giang Vi vẫn không có trở về ?

Kết thúc Hợp Giang mẫu ngày hôm qua trở về dị thường.

Sáng sớm cùng buổi chiều đều đem mình đẩy ra.

Tiêu Long trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

Hắn vội vàng hỏi.

"Mẹ, ngươi đừng gạt ta, Vi Vi rõ ràng đã trở về, mới vừa rồi còn cùng với các ngươi, nàng hiện tại ở đâu ?"

Không biết sao, hắn nhịp tim rất nhanh.

Phảng phất có cái gì không chuyện tốt tình phát sinh.

Đó là hắn tại chiến trường chém giết vài chục năm trực giác, không có sai.

Khu sử hắn nhất định phải nhanh tìm được Giang Vi.

Giang mẫu hơi kinh ngạc.

Không có nghĩ tới tên này có thể phát giác ra được.

Lập tức lại là lửa giận dâng lên.

Nàng vươn nắm tay, như mưa rơi đập về phía Tiêu Long.

Trong miệng còn không ngừng mắng lời khó nghe.

"Con gái ta sự tình ngươi quản được sao ? Ngươi như chó đồ đạc, ngu xuẩn, phế vật!"

Mỗi một quyền đều dùng hết toàn lực.

Đánh trên người Tiêu Long.

Nàng một bên đánh, một bên nhấc chân đạp mạnh.

"Để cho ngươi lắm miệng, để cho ngươi nhiều chuyện... ."

Tiêu Long vẫn đứng tại chỗ, thần sắc lo lắng.

Giang mẫu càng đánh càng khí.

Thuận tay cầm lên bên cạnh cái chổi.

Hướng phía trên người Tiêu Long hung hăng quật đi qua.

"Đùng đùng" rung động.

"Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, còn dám chất vấn ta... ."

Cái chổi nhánh trúc xẹt qua Tiêu Long gò má, lưu lại từng đạo vết đỏ.

Có thể thấy được tay không nhẹ.

Giang mẫu thái độ, làm cho Tiêu Long càng phát ra bất an.

Hắn vội vàng gọi Giang Vi điện thoại.

Không người nghe.

Lại đánh đi qua, như trước như vậy.

Giang Vi làm người thanh lãnh.

Mặc dù đối với hắn cái này lão công không ưa.

Vốn lấy tính tình của nàng, không sẽ không nghe điện thoại.

"Đã xảy ra chuyện!"

Tiêu Long thầm kêu không tốt.

Muốn hỏi giang phụ giang mẫu.

Cũng biết từ bọn họ chỗ ấy hỏi không ra cái gì.

Hắn chỉ có thể tự đi tìm.

Bất quá muốn ở mênh mông Ma Đô tìm người.

Không khác với biển rộng tìm kim.

Ra khỏi nhà, Tiêu Long nhắm mắt lại.

Thế giới thoáng cái an tĩnh.

Hắn nỗ lực loại bỏ các loại thanh âm và mùi.

Nỗ lực tập trung một cỗ khí tức quen thuộc.

Tin tức tốt là thật đúng là bị hắn tìm được rồi.

Tin tức xấu là người giang gia ngồi xe đi ra ngoài cùng trở về.

Cái kia lũ khí tức rất nhạt, lúc nào cũng có thể sẽ tiêu thất.

Tiêu Long trong lòng căng thẳng, mạnh mở mắt.

Tập trung khí tức phía sau cấp tốc phi nước đại lên.

Cuối cùng hắn đi tới một chỗ phồn hoa đường cái.

Đến tận đây, vãng lai nhân số nhiều lắm quá tạp, cổ khí tức kia triệt để tiêu tán.

Có thể khẳng định Giang Vi ở nơi này con phố.

Nhưng con đường này quy mô khá lớn, muốn tìm một người quá khó khăn.

Không có biện pháp.

Tiêu Long chỉ có thể kiên trì tìm kiếm.

Trong lúc hắn vẫn không ngừng gọi điện thoại.

Vẫn không ai nghe.

Bất an trong lòng bộc phát cường liệt.

Phảng phất có một bàn tay vô hình, níu lấy trái tim của hắn.

Biết rõ trắc trở, ta cũng phải đi tìm.

"Đáng chết... . Là ai đang làm sự tình ?"

"Nếu như Giang Vi đã xảy ra chuyện gì."

"Ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn."

Tiêu Long âm thầm thề.

Ánh mắt xuyên toa ở trong đám người.

Không buông tha bất luận cái gì một cái khả năng xó xỉnh.

« keng... . Tiêu Long tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999 »

Ngày hôm sau buổi trưa.

Giang Vi bỗng nhiên mở mắt, chân mày một cái nhăn lại.

Hồi tưởng lại tối hôm qua một màn.

Nàng chỉ cảm thấy tâm loạn như ma.

Phụ mẫu mang nàng tham gia yến hội, quý khách hóa ra là Hứa Hạo.

Trên đường, còn mời giang gia gia chủ

Ăn cơm trong lúc, mẫu thân nàng muốn nàng vì Hứa Hạo bưng trà rót nước.

Mẫu thân trả lại cho nàng rót một chén rượu.

Sau khi uống xong, nàng cảm giác đầu váng mắt hoa.

Mẫu thân tiễn nàng đến phòng khách sạn nghỉ ngơi.

Nhưng mà nghỉ ngơi một hồi, nàng phát hiện thân thể không thích hợp.

Cảm giác càng ngày càng nóng.

Sau đó phòng cửa bị mở ra, Hứa Hạo đi đến.

Khi đó nàng đã không thể chịu đựng được.

Chuyện phát sinh kế tiếp đều là không thích hợp thiếu nhi.

Giang Vi sắc mặt biến hóa không chừng.

Khi thì phẫn nộ, khi thì bi thương.

Lúc này nàng nơi nào vẫn không rõ.

Mình bị phụ mẫu bán đứng.

Mẫu thân trả lại cho nàng kê đơn.

Vì leo phụ quyền quý, cứ như vậy đem nàng đưa cho Hứa Hạo.

Thua thiệt nàng còn tưởng rằng mẫu thân thay đổi tốt hơn.

Hết thảy đều là giả tượng.

Giang Vi chỉ cảm thấy tâm trạng quá đau khổ.

Đột nhiên, nàng nhãn thần đông lại một cái.

Nghĩ tới càng nhiều.

Nàng cùng Hứa Hạo tuổi tác chênh lệch lớn như vậy.

Mẫu thân tại sao phải nghĩ đến cho nàng kê đơn ?

Phía sau khẳng định có người giật dây.

Sẽ là ai chứ ?

Nghĩ đến người được lợi lớn nhất Hứa Hạo.

Đáp án không cần nói cũng biết.

Giang Vi mạnh quay đầu.

Liền thấy gương mặt.

Hứa Hạo một mực tại nhìn lấy nàng.

Giang Vi cả kinh, rất nhanh tỉnh táo lại.

Oán hận nói rằng.

"Là ngươi, ngươi đây là phạm tội, ta muốn báo cảnh... ."

Hứa Hạo nhíu mày nói:

"Báo cảnh à? Cứ việc đi."

"Chuyện này ta cái gì cũng không biết, ta chỉ là theo các ngươi ăn bửa cơm."

"Sau đó tiếp thu mẹ ngươi mời, đến phòng chấp nhận một đêm, ai biết ngươi như vậy chủ động... ."

Cứ như vậy, toàn bộ trách nhiệm đều ở đây giang mẫu trên người.

0

Là nàng hạ dược, thậm chí là nàng an bài dạ yến.

Hứa Hạo đến phòng cũng không chủ động làm cái gì.

Là nàng tiến tới, bởi vì tình dược hiệu quả.

Giang Vi tức giận đến cả người run.

"Ngươi nói bậy, rõ ràng là âm mưu của ngươi, là ta mẫu thân cho ta hạ độc, ngươi cũng thoát không khỏi liên quan..."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Nói chuyện nói chứng cứ, ngươi có chứng cớ gì chứng minh là ta sách hoa đây hết thảy ? Ngược lại là mẹ ngươi hành vi, tra một cái là có thể tra được."

Giang Vi mím chặc đôi môi.

Nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi vô sỉ, ngươi sẽ gặp báo ứng."

Hứa Hạo lơ đễnh.

"Vì sao ?"

Giang Vi hận hận vấn đạo.

Rõ ràng phía trước trò chuyện cũng không tệ lắm.

Lại đột nhiên xuống tay với nàng, không có thả phòng bị phía dưới mắc lừa.

Hứa Hạo giải đáp nghi ngờ của nàng.

"Tuy là ngươi mặt ngoài che giấu rất tốt, quan tâm bên trong một mực tại xa cách ta, vì đạt được ngươi, không có biện pháp chỉ có thể ra hạ sách này."

Giang Vi trầm mặc xuống.

Rất giống tức giận.

Nhưng nàng biết rõ Hứa Hạo thế lực, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Nàng nhưng quật cường nói ra:

"Coi như ngươi có thể Chỉ Thủ Già Thiên, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Hứa Hạo tới gần Giang Vi.

"Ta biết trong lòng ngươi nộ, ba không giết được ta, tùy thời cung kính chờ đợi."

Giang Vi trầm mặc hồi lâu.

Nàng quả thật rất muốn giết Hứa Hạo, nhưng làm không được.

Báo cảnh cũng không làm gì được.

Cuối cùng vô lực rũ xuống đầu.

"Tốt, ta tạm thời không báo cảnh, nhưng ngươi đừng tưởng rằng chuyện này cứ tính như vậy."

Hứa Hạo cười rồi.

"Vậy thì đúng rồi, nghe lời ngoan."

"Ngươi muốn làm gì ?"

"Ngươi cứ nói đi ?"

« keng... . Giang Vi nổi giận không ngớt, tâm tình giá trị + 987 »

Sau này ——

Đã là buổi chiều.

Tàn Dương Như Huyết.

Hứa Hạo cùng Giang Vi mới từ tửu điếm đi ra.

Liền tại tửu điếm đối diện.

Tiêu Long hôi đầu thổ kiểm ngồi ở đường biên vỉa hè bên trên.

Sắc mặt tiều tụy, tóc lộn xộn, y phục cũng bẩn thỉu.

Cả người chật vật không chịu nổi.

Hắn tìm Giang Vi cả đêm thêm một cái ban ngày.

Cũng không có tìm được Giang Vi chút nào tung tích.

Đánh hơn một trăm cái điện thoại, không ai nghe.

Một lòng sớm đã chìm vào đáy cốc.

Trong lòng tràn đầy lo lắng.

Giang Vi tuyệt đối đã xảy ra chuyện.

Tiêu Long thầm hận chính mình.

Rõ ràng nhận thấy được giang mẫu dị thường.

Lại không có đúng lúc phát hiện vấn đề.

Nếu như Giang Vi đã xảy ra chuyện gì, hắn thật đáng chết.

Trong lòng tràn đầy tự trách cùng hối hận.

Dư quang của khóe mắt chợt thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Tiêu Long tinh thần chấn động.

Định thần nhìn lại.

Quả nhiên là Giang Vi.

Nhưng mà, không đợi hắn lộ ra nét mừng

Liền thấy Giang Vi bên người đi theo Hứa Hạo.

Nhìn kỹ phía dưới, Giang Vi đi bộ bất tiện.

Oanh

Tiêu Long như bị Lôi Kích.

Đại não trong nháy mắt trống rỗng.

Ngay sau đó, tức giận cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Nhất định là Hứa Hạo làm.

Hắn biết Hứa Hạo cùng lão sư có một chân, không phải là đồ tốt.

Tiêu Long hai mắt hầu như muốn phun ra lửa.

Hàm răng cắn khanh khách rung động.

Hai tay chặt nắm chặc thành quyền đầu.

Móng tay sâu đậm khảm vào lòng bàn tay.

Tiên huyết rỉ ra, hắn lại hồn nhiên không cảm giác.

Không ngừng thầm mắng mình vô dụng.

Liền lão bà đều không bảo vệ được.

Tiêu Long thân thể bởi vì phẫn nộ mà run rẩy kịch liệt.

Xoát

Tiêu Long lập tức đi tới Giang Vi trước mặt.

Nhãn thần tràn ngập hổ thẹn.

Âm thanh run rẩy.

"Vi Vi, xin lỗi, ta không có bảo vệ tốt ngươi."

Giang Vi cau mày.

Đối với Tiêu Long xuất hiện, trong lòng nàng không hề sóng lớn.

Nàng đối với Tiêu Long từ trước đến nay không ưa.

Nếu là thật có cảm tình, cũng không trở thành phụ mẫu nhằm vào Tiêu Long lúc, nàng không phải xuất thủ giúp một tay.

Giữa hai người, không phải tràng giao dịch mà thôi.

Giang Vi ngữ khí bình thản.

"Chuyện không liên quan tới ngươi."

Nhìn nàng nói đều cau mày, long tâm một trận đau đớn.

Đây là bị thương ác độc biết bao.

Hứa Hạo làm sao hạ thủ được ?

Không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Sau đó, Tiêu Long nhìn về phía bên cạnh Hứa Hạo.

Trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Nếu không phải là ở trên đường cái, không thích hợp động thủ.

Hắn sớm đã đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

Trong mắt hắn, Hứa Hạo đã là một người chết.

Hứa Hạo lộ ra một cái hiền lành nụ cười.

Một cái tát trùng điệp vỗ vào trên người Tiêu Long.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đừng hiểu lầm."

"Ta và Tiểu Vi chỉ là hàn huyên cả đêm buôn bán phát triển, không có gì cả phát sinh."

Cảm nhận được Hứa Hạo tay rơi vào trên thân cái này cổ cường đại lực lượng.

Tiêu Long kinh hãi.

Này cổ lực lượng lại còn mạnh hơn hắn.

Hứa Hạo là thực lực gì ?

Nghe được Hứa Hạo lời nói phía sau, khiếp sợ trong nháy mắt bị phẫn nộ thay thế được.

Hàn huyên một đêm buôn bán ?

Coi ta là ngốc tử đùa giỡn đâu.

Hắn nhìn Giang Vi liếc mắt, đi bộ đều trắc trở.

"Ah, đây là Tiểu Vi vừa rồi xuống lầu lúc chân đau, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Hứa Hạo cười giải thích.

Hắn không giải thích còn tốt, cái này nhất giải thích, Tiêu Long đều tức bể phổi.

Coi ta là đứa trẻ ba tuổi sao?

Tiêu Long tức giận dâng lên.

Muốn đem Hứa Hạo xé thành mảnh nhỏ.

Hứa Hạo lần nữa một cái tát rơi vào bả vai hắn.

Lực lượng gia tăng một chút.

"Thanh niên nhân, hỏa khí đừng như vậy đại."

Tiêu Long lửa giận bị áp chế lại.

Trong lòng tràn đầy biệt khuất cùng phẫn hận.

Hắn liền là cái phế vật.

Lão bà bị khi dễ, thù đều báo không được..