Chương 291:: Chúng nữ nhi Quốc Vương trò chơi! Mới thu gặt phương thức! Hương diễm

Chương 291:: Chúng nữ nhi Quốc Vương trò chơi! Mới thu gặt phương thức! Hương diễm

Theo Hứa Hạo phóng thích lực lượng, Tiêu Long cũng nhận thấy được Hứa Hạo thực lực.

Đan Kính hậu kỳ.

Hắn khó có thể tin, làm sao có khả năng ?

Hắn chính là Cương Kính à?

Lực lượng vẫn còn so sánh không lên Hứa Hạo ?

Dĩ nhiên không phải, hắn thân thể lực lượng muốn mạnh hơn, nhưng phát lực kỹ xảo cho dù không bằng Hứa Hạo.

Phải biết rằng.

Hứa Hạo tập nhiều loại tông sư cấp, Thần cấp kỹ năng cùng kiêm.

Chưởng khống lực kỳ diệu tới đỉnh cao.

Tiêu Long không biết Hứa Hạo bật hack.

Luôn luôn là hắn đi qua chiến trường trui luyện kỹ xảo vượt cấp giết địch.

Lúc này đã thành bị vượt cấp chính là cái kia.

Tâm tính băng.

« keng... . Tiêu Long tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1000 »

Giang Vi không có phát hiện hai người âm thầm giao phong.

Chỉ có thấy được Tiêu Long muốn tìm Hứa Hạo phiền phức.

Nàng không chỉ không có cảm động.

Ngược lại rất là phiền táo.

Ngươi thân phận gì không biết sao ?

Một cái ăn mày có thể cầm Hứa Hạo như thế nào đây?

Ta lại không đúng là ngươi lão bà.

Giang Vi chau mày, trên mặt viết đầy sốt ruột.

Lúc này, chu vi đã có chú ý tới bọn họ động tĩnh bên này.

Ánh mắt tò mò dồn dập quăng tới... . .

Giang Vi căng thẳng trong lòng.

Nàng cũng không muốn truyền ra cùng Hứa Hạo mướn phòng lời đồn.

Lúc này đối với Tiêu Long mắng.

"Ngươi làm cái gì ?"

Tiêu Long cả người đều bối rối.

Trợn to hai mắt.

Hắn đang giúp lão bà xuất đầu, giáo huấn Hứa Hạo a.

Như thế nào còn chất vấn hắn ?

Giang Vi lạnh giọng mở miệng.

"Hứa tổng nói không sai, chúng ta chỉ là hàn huyên cả đêm sự tình, cái gì cũng không phát sinh."

Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Không có biện pháp, Hứa Hạo thế lực quá lớn.

Căn bản không cách nào bắt hắn làm sao rồi.

Liền báo cảnh cũng không cách nào báo.

Không có liên quan tới Hứa Hạo chứng cớ chút nào.

Giả sử báo cảnh, chỉ có thể bắt mẫu thân nàng.

Còn có thể cho hấp thụ ánh sáng nàng thất thân bên ngoài, không có một chút tác dụng nào.

Hứa Hạo quá mức cẩn thận, cũng giấu quá sâu.

Kỳ thực, Giang Vi nói muốn tìm Hứa Hạo phiền phức.

Bất quá là trong lòng không cam lòng mà thôi.

Ở trong mắt nàng.

Hứa Hạo giống như là một tòa khó có thể vượt qua núi cao.

Nhìn không thấy chút nào hy vọng báo thù.

Tiêu Long bất khả tư nghị.

Có hay không phát sinh cái gì, hắn biết không nhìn ra ?

Hắn nhớ không thông.

Giang 31 vi đã thất thân.

Tại sao còn muốn cho Hứa Hạo nói.

Chẳng lẽ cả đêm đã bị Hứa Hạo chinh phục ?

Nghĩ đến chính mình lão bà bị một cái khổ sở năm mươi lão đầu nhi tai họa, còn như vậy thần phục.

Tiêu Long lòng như đao cắt.

Không phải... .

Không đúng.

Giang Vi thái độ rõ ràng là cực hận Hứa Hạo.

Giang Vi thần sắc băng lãnh.

Ngữ khí lạnh lùng nói.

"Ta sự tình không cần ngươi quan tâm, nhanh chóng cho ta trở về."

Nàng thanh âm mặc dù không lớn.

Lại mang theo không thể nghi ngờ kiên quyết.

Nàng không muốn đem mình và Hứa Hạo sự tình làm lớn chuyện.

Một ngày cho hấp thụ ánh sáng, hậu quả khó mà lường được.

Giang Vi rất rõ ràng.

Tiêu Long bất quá là một ăn mày, làm sao có khả năng cùng Hứa Hạo đánh nhau ?

Hứa Hạo chân diện mục nàng xem như là kiến thức.

Vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, tâm ngoan thủ lạt.

Ai biết hắn có đau hay không hạ sát thủ ?

Tuy là nàng và Tiêu Long không có quan hệ gì.

Nhưng dù sao cũng là nàng coi Tiêu Long là làm tấm mộc.

Không muốn Tiêu Long vì vậy xảy ra chuyện.

Không thể không nói, nữ chủ nhân phẩm xác thực không thể chê.

Tiêu Long lúc này lửa giận ngập trời.

Trán nổi gân xanh lên, ngón tay nhắm thẳng vào Hứa Hạo.

"Vi Vi, có phải là hắn hay không uy hiếp ngươi ?"

"Ngươi theo ta nói, ta có thể bảo hộ ngươi, không phải sợ hắn... ."

Hắn hai mắt dường như muốn phun ra lửa.

Không biết Hứa Hạo vì sao mới(chỉ có) Đan Kính, thực lực lại mạnh hơn hắn.

Nhưng mạnh mẽ cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Nếu như hắn triệt để bạo phát.

Chưa chắc sợ đối phương.

Chẳng qua là khi hạ trường hợp không đúng.

Cương Kính toàn lực bạo phát quá kinh khủng.

Trước mặt mọi người, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động.

Đến lúc đó đưa tới quan phương tham gia sẽ không tốt.

Mặc dù hắn là Long Vương, cũng phải bị trục xuất.

Hắn phải bảo vệ Giang Vi.

Sẽ không rời đi.

Hơn nữa hiện tại xuất thủ, rất có thể sẽ thương tổn đến bên người Giang Vi.

Kiềm chế dưới lập tức định bán.

Còn như Hứa Hạo thực lực mạnh hơn hắn.

Không nói đến hắn chịu đựng đủ loại tôi luyện, không sợ Hứa Hạo.

Hắn còn có ba ngàn thủ hạ đâu.

Hứa Hạo một cái người làm sao với hắn chơi ?

Nhưng mà, Giang Vi không biết Tiêu Long thân phận chân thật.

Chỉ cảm thấy hắn là không biết tự lượng sức mình.

Một cái ăn mày, ai cho hắn tự tin ?

Lương Tĩnh Như sao?

Trong lòng lập tức liền coi hắn là thành cái loại này, vì ở trước mặt mình cậy mạnh biểu hiện người.

Làm người ta ác tâm.

Giang Vi chân mày càng nhíu càng sâu.

Ngữ khí bộc phát băng lãnh.

"Bảo hộ ta ? Ngươi cho rằng ngươi là ai ?"

Tiêu Long mới mở miệng: "Ta là ngươi... ."

Lời còn chưa nói còn liền dừng lại.

Trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Dường như mình và Giang Vi căn bản không phải quan hệ vợ chồng.

Bọn họ bất quá là hiệp nghị kết hôn mà thôi.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Long tâm tình thấp xuống.

"Sững sờ ở nơi đây làm cái gì, còn không cút cho ta ?"

Giang Vi thanh âm lần nữa truyền đến.

Băng lãnh lại Vô Tình.

Tiêu Long thất hồn lạc phách đi trở về.

Mỗi một bước đều phảng phất kéo nặng ngàn cân tảng đá, bối ảnh hiện ra không gì sánh được cô đơn.

Giang Vi cũng dự định ly khai.

Đúng lúc này, Hứa Hạo lại cười nói một câu.

"Tiểu Vi, chúng ta gặp."

Giang Vi đánh một cái giật mình.

Lòng tràn đầy tâm thần bất định cùng sợ hãi.

Nàng mới(chỉ có) không muốn cùng Hứa Hạo gặp mặt.

Giang Vi không có trả lời.

Chỉ là bước nhanh hơn, vội vã ly khai.

Tiêu Long không đi xa.

Nghe được Hứa Hạo nói còn muốn tìm Giang Vi.

Trong nháy mắt siết chặc nắm tay.

Móng tay hầu như khắc vào lòng bàn tay.

Phẫn nộ dường như vỡ đê hồng thủy, sôi trào mãnh liệt.

Hắn tuyệt đối sẽ không làm cho Hứa Hạo lại thương tổn Giang Vi.

Dù cho liều lên tính mạng của hắn, cũng muốn giết Hứa Hạo.

Tiêu Long hai mắt vằn vện tia máu.

Cắn chặt hàm răng, biểu tình lộ ra dứt khoát.

« keng... . Tiêu Long sát ý sôi trào, tâm tình giá trị + 1 001 »

« keng... . Giang Vi tâm thần bất định không ngớt, tâm tình giá trị + 789 »

Buổi tối ——

Mấy cô gái vui mừng tụ tập ở trong phòng.

Ánh đèn lờ mờ, cho gian phòng mông thượng một tầng thần bí khăn che mặt.

Tập trung nhìn vào, trong đám người ngoại trừ các cô gái.

Lại còn có Hứa Hạo.

Năm cái nữ hài, chính là trở về mấy đứa con gái.

Nguyên lai là ngày hôm nay Hứa Tình Tuyết trở về.

Mấy người tỷ muội vui vẻ, cảm thấy buồn chán liền muốn chơi game.

Thấy Hứa Hạo ở nhà, đem hắn lôi qua đây.

Chơi là Quốc Vương trò chơi.

Mấy người rút bài.

Một tấm trong đó là quỷ bài.

Còn lại là chữ số bài.

Rút được quỷ nhãn người làm quốc vương, có thể tùy ý mệnh lệnh nghiêm phạt.

Hứa Hạo ôm lấy tiểu hồ ly.

Như có như không thoáng chút vuốt lấy chơi.

Tiểu hồ ly gương mặt sinh không thể yêu.

Trò chơi đang ở như hỏa như đồ tiến hành.

Lần này, Hứa Họa Ý rút được quốc vương bài.

Nhất thời dương dương đắc ý đứng lên.

Nàng con ngươi đảo một vòng, ra lệnh.

"3 xuất thủ đánh 5 mười lần, gia pháp cái chủng loại kia... ."

Mấy người vừa nghe, không khỏi mặt đỏ.

Hứa Họa Ý quả nhiên cổ linh tinh quái.

Loại này nghiêm phạt đều có thể nghĩ ra.

Rút được 3 nhân là Hứa Thi Tình, 5 lại là Hứa Tình Tuyết.

Hứa Tình Tuyết nghiến răng nghiến lợi.

Hai mắt tựa như muốn phun ra lửa, mắng.

"Hứa Họa Ý, ngươi cái này cô gái nhỏ sạch ra chút chủ ý cùi bắp, thành tâm để cho ta khó chịu đúng hay không?"

Hứa Họa Ý không sợ chút nào.

Ngược lại ồn ào nói.

"Tứ tỷ, đây là quy tắc trò chơi, ta nói cái gì chính là cái đó."

Nàng hai tay ôm ở trước người.

Trên mặt tràn đầy nghiền ngẫm nụ cười.

"Tất cả mọi người phải tuân thủ quy tắc nha, tứ tỷ cũng không thể chơi xấu yêu."

Một bên, Hứa Phi Yên lộ ra đồng bệnh tương liên biểu tình.

Nghĩ đến không lâu, mình cũng bị Hứa Họa Ý như vậy trêu cợt.

Lúc này Hứa Tình Tuyết cũng gặp tai vạ.

"Tứ tỷ, ta có thể quá hiểu ngài tâm tình bây giờ, cái này Hứa Họa Ý sẽ dằn vặt lung tung."

"Bất quá đừng nóng vội, chúng ta phía sau tìm cơ hội trừng trị nàng."

Hứa Thi Tình lộ ra một cái áy náy nụ cười.

"Tứ tỷ, ta cái này cũng là vì hoàn thành nhiệm vụ."

Quá khứ nàng ở Hứa Tình Tuyết trước mặt cũng không ít thụ giáo giáo huấn.

Luôn là bị tứ tỷ quản, ngày hôm nay lại có cơ hội "Phản kích" .

Tuy là trong lòng có chút tâm thần bất định.

Nhưng cảm giác này quá tuyệt vời.

Hứa Tình Tuyết trừng mắt một cái Hứa Họa Ý.

Tức giận nói.

"Hành, ngày hôm nay coi như ta xui xẻo, Hứa Họa Ý ngươi chờ ta."

Hứa Thi Tình tiến lên, có chút do dự.

Chậm chạp không có động thủ.

Hứa Họa Ý thấy thế, ở một bên thúc giục.

"Ai nha, tỷ tỷ, ngươi nhanh lên một chút đừng bần thần."

Hứa Thi Tình sâu hấp một khẩu khí.

Giơ tay lên, đánh vào Hứa Tình Tuyết trên người.

Hứa Tình Tuyết vừa thẹn vừa giận, có thể lại không biện pháp.

Trong lòng hận hận nghĩ thế nào trả thù lại.

Một cái, hai cái

Tuy là mỗi một cái cũng không đau nhức.

Hứa Tình Tuyết lại cảm thấy không gì sánh được cảm thấy thẹn.

Ngay trước bọn tỷ muội cùng Hứa Hạo mặt bị đánh.

Cái loại cảm giác này khó diễn tả được.

Không có vài cái, Hứa Tình Tuyết mặt đã giống như quả táo chín.

Hứa Thi Tình cũng có chút không đành lòng.

Nhưng này là quy tắc trò chơi, chỉ có thể kiên trì tiếp tục.

Rốt cuộc, mười lần đánh xong.

Hứa Tình Tuyết như trút được gánh nặng.

Nhìn lấy Hứa Họa Ý, ánh mắt dường như muốn đem nàng ăn.

« keng... Hứa Tình Tuyết tâm sinh cảm thấy thẹn, tâm tình giá trị + 666 »

Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Quả nhiên có thu hoạch ngoài ý muốn.

Cái này dạng thu hoạch tâm tình giá trị còn không ít.

Xem ra sau này có thể chơi nhiều chơi.

Trò chơi tiếp tục.

Có lẽ là Hứa Họa Ý vận khí tốt, lại là nàng rút được quốc vương bài.

Khóe miệng nụ cười đều không thể ẩn dấu.

Chống nạnh cười rộ lên.

Con ngươi quay tròn chuyển động.

Sau đó ra lệnh.

"Ta muốn 6 ôm công chúa lấy 3 làm một trăm cái ngồi xổm xuống."

Mấy người tỷ muội ăn Hứa Hạo thường thường mang về Tiểu Linh Thực.

Một cái cá thể chất phi phàm.

Điểm ấy yêu cầu đối với các nàng mà nói, hoàn toàn có thể làm được.

Hứa Họa Ý nghĩ lấy hai tỷ tỷ ôm lấy cũng rất có ý tứ.

Chúng nữ nhãn thần u oán.

Thầm mắng cái này tiểu muội quá sành chơi người.

Nhưng mà.

Làm Hứa Hạo giang tay ra trung bài, bày ra 6 chữ số lúc.

Chúng nữ đều có chút há hốc mồm.

Hứa Họa Ý cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Bất quá cũng không có để ở trong lòng.

Trong lòng hắn, Hứa Hạo là ba ba.

Ôm dưới tỷ tỷ có quan hệ gì ?

Nàng chỉ cảm thấy đáng tiếc.

Lấy Hứa Hạo thực lực, đừng nói là ôm lấy cá nhân làm một trăm cái ngồi xổm xuống.

Chính là một vạn cái đều dễ dàng.

Đáng tiếc không có làm khó đến mấy cái tỷ tỷ.

Hứa Thi Tình cũng giống như nhau ý tưởng.

Làm cho ba ba ôm lại không cái gì.

Thậm chí còn có chút ước ao.

Sắc mặt biến hóa giống như Hứa Hồng Trang, Hứa Phi Yên, còn có Hứa Tình Tuyết.

Ba người đều bị qua Hứa Hạo mộng cảnh dạy học.

Thi Tình Họa Ý cũng tiếp thụ qua, bất quá muốn bình thường rất nhiều.

Hứa Phi Yên giang tay ra trung 3 bài.

Ấp úng từ chối.

"Muốn không coi như hết ?"

Hứa Họa Ý không làm.

"Cái này không thể được, phải dựa theo quy tắc tới, không thể chơi xấu!"

"Nhất định phải tuân thủ quy tắc trò chơi, không phải vậy làm sao còn chơi tiếp ?"

Hứa Phi Yên tâm hoảng ý loạn.

Xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi lạnh, nói lắp bắp.

"Tiểu muội, muốn không chúng ta đổi một nghiêm phạt phương thức, cái này có chút... ."

Hứa Họa Ý méo một chút đầu, vẻ mặt khó hiểu.

"Là ba ba ôm ngươi, cũng không phải là ngươi ôm ba ba, có cái gì khó ?"

"Tứ tỷ vừa rồi đều ngoan ngoãn tiếp thu trừng phạt, tam tỷ ngươi làm sao lại như thế nữu nữu niết niết ?"

Lập tức, nàng nhãn thần biến đến hoài nghi.

"Tam tỷ, ngươi sẽ không phải là có cái gì khác tâm tư a ?"

Hứa Thi Tình cũng nghi ngờ nhìn lấy Hứa Phi Yên.

"Tam tỷ, hôm nay ngươi quả thật có chút kỳ quái nha, không phải là ba ba ôm một cái nha, chẳng lẽ có cái gì ẩn tình ?"

Hứa Phi Yên càng thêm hoảng loạn.

Liền vội vàng khoát tay nói.

"Ai nha, không phải là các ngươi nghĩ như vậy, ta chính là... Chính là cảm thấy có chút ngượng ngùng."

Hứa Họa Ý cau mày.

"Tam tỷ, ngươi lý do này quá gượng ép, mọi người đều là người một nhà, có ngượng ngùng gì ?"

Hứa Thi Tình cũng phụ họa nói.

"Đúng vậy nha, tam tỷ ngươi đừng từ chối, nhanh chóng bắt đầu đi."

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này thu hoạch cơ hội.

Hắn buông tiểu hồ ly, đi tới giữa sân.

Hứa Phi Yên không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là tiếp thu an bài.

Ôm công chúa bắt đầu.

Hứa Phi Yên giống như am thuần co lên đầu.

Trong lòng trả thù Hứa Họa Ý ý tưởng, bị nàng ném đến tận Cửu Tiêu vân ngoại.

Rốt cuộc, ngồi xổm xuống làm xong 357

Hứa Phi Yên hầu như không dám ngẩng đầu nhìn người.

Chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

"« keng... Hứa Phi Yên nổi giận không ngớt, tâm tình giá trị + 888 "

.

Phía sau một ván trong trò chơi.

Hứa Hạo may mắn rút được quỷ bài.

Tùy tiện ra lệnh.

"Từ 4 điệu nhảy a."

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt tập trung ở trong tay bài bên trên.

Rút được 4 là Hứa Hồng Trang.

Nàng đầu tiên là sửng sốt, trên mặt nở rộ nụ cười tự tin.

Đứng dậy đứng ở trung ương.

Âm nhạc phảng phất vào giờ khắc này tự động vang lên.

Hứa Hồng Trang nhẹ nhàng ống tay áo, phiên phiên khởi vũ.

Dáng người của nàng mềm mại ưu mỹ, giống như một chỉ linh động hồ điệp ở trong buội hoa xuyên toa.

Mỗi một động tác đều lưu loát tự nhiên.

Tràn đầy ý nhị cùng cảm giác tiết tấu.

Mọi người thấy được như si mê như say sưa.

Hứa Họa Ý mắt mở thật to.

"Oa, tam tỷ nhảy quá tuyệt vời, cái này múa tuyệt."

Hứa Thi Tình vẻ mặt kính phục, liên tục gật đầu.

"Đúng vậy, tam tỷ vũ đạo bản lĩnh thật lợi hại, động tác thành thạo như vậy, biểu tình cũng thập phần đúng lúc, ta có thể được hảo hảo hướng tam tỷ học tập một chút."

Hứa Tình Tuyết mỉm cười bình luận.

"Tam tỷ không hổ là thiên hậu, cái này múa nhảy thực sự là cảnh đẹp ý vui, mỗi một chi tiết đều xử lý vừa đúng."

Hứa Phi Yên cũng là ngẩng đầu.

Chậm lại, theo tán thán.

"Tam tỷ cái nhảy này, đem cả phòng đều đốt sáng lên, quá đẹp... ."

"Hồng Trang cái này múa nhảy xác thực đặc sắc, xem ra trong ngày thường không ít bỏ công sức."

Đang lúc mọi người ủng hộ cùng tiếng than thở trung.

Hứa Hồng Trang hoàn mỹ kết thúc vũ đạo.

Trên mặt tràn đầy thỏa mãn cùng nụ cười sung sướng.

Trò chơi còn không có kết thúc.

Theo Hứa Họa Ý mới đầu, đại gia từng bước buông ra một ít.

Lần này từ Hứa Tình Tuyết làm quốc vương.

Chơi nhiều như vậy cục.

Rốt cuộc đến phiên nàng ra lệnh cho người.

Nàng nhếch miệng lên.

"2 cho ta xoa bóp."

Mấy người dồn dập mở ra bài.

2 dĩ nhiên trong tay Hứa Hạo.

Hứa Tình Tuyết sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Nàng nguyên bản còn tưởng rằng là cái nào tỷ muội.

Không nghĩ tới là ba ba.

Nghĩ đến muốn cho ba ba xoa bóp cho mình.

Nàng nhất thời có chút chột dạ.

Yếu ớt nói ra:

"Muốn không coi như hết ? Làm sao có thể làm cho ba ba cho ta xoa bóp."

Hứa Họa Ý lập tức ồn ào.

"Tứ tỷ, cái này có gì không tốt ? Ba ba cũng là đang đùa trò chơi, cũng muốn tuân thủ quy tắc nha!"

Hứa Tình Tuyết do dự một chút.

Nghĩ thầm đấm bóp một chút sẽ không có cái gì.

Liền nói ra:

"Vậy được rồi."

Hứa Hạo vì thu gặt tâm tình giá trị, thi triển ra Thần Chi Thủ.

Thủ pháp tuyệt diệu.

Kết quả có thể tưởng tượng được.

Nếu không phải là tỷ muội đều ở đây tràng.

Nàng tuyệt đối nhịn không được biết thất thố.

Đây vẫn chỉ là đè cái bả vai mà thôi.

Hứa Họa Ý khó hiểu, nghi hoặc hỏi nói.

"Không phải là xoa bóp sao? Có thoải mái như vậy ?"

"Tứ tỷ, ngươi cũng quá khoa trương đi, ba ba cũng cho ta đấm bóp một chút a ?"

Hứa Hạo liếc nàng liếc mắt.

"Vậy không được, ngươi cho ta đè còn tạm được."

Hứa Họa Ý lẩm bẩm miệng.

"Hanh, ba ba thật nhỏ mọn."

Thần Chi Thủ thêm Thần cấp xoa bóp, chỉ có Hứa Tình Tuyết (tài năng)mới có thể lĩnh hội... . ..