Chương 292:: Nữ nhi trở về! Ra oai phủ đầu! Ngoác mồm kinh ngạc! Ba ba lớn nhất

Chương 292:: Nữ nhi trở về! Ra oai phủ đầu! Ngoác mồm kinh ngạc! Ba ba lớn nhất

Đảo mắt lại qua một ngày.

Ngày hôm nay.

Một đạo a na đa tư bóng người, xuất hiện ở Hứa gia biệt thự đại môn.

Đây là một nữ nhân.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, tinh vi tỉ mỉ.

Trắng nõn da thịt như là dương chi ngọc ôn nhuận, vô cùng mịn màng.

Cong cong Liễu Mi dưới, một đôi sáng sủa như sao đôi mắt, thâm thúy mà thần bí.

Nàng vóc người cao gầy, tỉ lệ có thể nói hoàn mỹ.

Tinh tế vòng eo không đủ một nắm, hai chân thon dài thẳng tắp mà mạnh mẽ.

Quần áo giản lược bạch sắc váy liền áo, vừa đúng buộc vòng quanh nàng uyển chuyển đường cong.

Không sai.

Nàng chính là Hứa gia mấy vị thiên kim một trong.

Xếp hàng thứ hai Hứa Thanh tuyền.

Từ Hứa Họa Ý cái kia biết được nón trò chơi ảo kỹ thuật phía sau.

Nàng ngay lập tức thu thập, từ Đế Đô chạy về Ma Đô.

Trước mắt biệt thự quen thuộc mà xa lạ.

Có Hứa gia trở thành đỉnh lưu gia tộc phía sau sửa chữa lại nguyên nhân

Nhưng càng nhiều hơn, vẫn là nàng ra ngoài mấy năm không có trở về nhà.

Sau khi tốt nghiệp.

Nàng vì tránh né Hứa Hạo.

Ly khai đi Đế Đô gia nhập vào khoa viện tham gia nghiên cứu công tác.

Nàng và mấy người tỷ muội đều rất nỗ lực.

Coi Hứa Hạo là thành địch giả tưởng.

Muốn làm ra một phen sự nghiệp chứng minh chính mình.

Nhưng là không biết sao.

Nguyên bản cùng chung mối thù bọn tỷ muội, từng cái phản bội.

Muốn từ hơn một năm trước nói lên.

Nhỏ nhất Thi Tình Họa Ý hai tỷ muội trước rơi vào tay giặc.

Đến bây giờ, chỉ còn lại có nàng và đại tỷ.

Không biết bị Hứa Hạo đổ cái gì thuốc mê.

Nón trò chơi ảo kỹ thuật là nàng chọn nghiên cứu hạng mục.

Không nghĩ tới cũng bị người giành trước nghiên cứu đi ra rồi.

Chuyện liên quan đến nàng nghiên cứu nội dung, hơn một năm nỗ lực.

Nàng nhất định phải trở lại thăm một chút.

Vừa lúc về nhà thăm một cái mấy cái muội muội là chuyện gì xảy ra.

Nếu để cho nàng biết Hứa Hạo thương tổn muội muội.

Nàng nhất định sẽ không bỏ qua Hứa Hạo.

Hứa Thanh tuyền nhãn thần kiên định.

Thở sâu, nàng cất bước hướng biệt thự đi tới.

Nhưng mà, không chờ nàng đi vài bước.

Bảo an đem nàng ngăn lại.

"Người kia dừng bước, đây là tư nhân biệt thự, người không phận sự miễn vào."

Hứa Thanh tuyền sắc mặc nhìn không tốt.

Chưa xuất sư đã chết.

Cửa còn không thể nào vào được.

Hứa Thanh tuyền không vui mở miệng.

"Ta là hứa gia nhân."

Nữ bảo an gương mặt không tin.

"Các vị tiểu thư ta đều biết, ngươi mơ tưởng gạt ta."

Hứa Thanh tuyền bất đắc dĩ.

Không thể làm gì khác hơn là xuất ra thân phận chứng minh.

Nữ bảo an tuân theo Hứa Hạo mệnh lệnh.

Cho Hứa Thanh tuyền một hạ mã uy.

Như trước không có để cho nàng vào.

Hứa Thanh tuyền bất đắc dĩ thở dài.

Nàng mấy năm không có trở về.

Cái này nữ bảo an mới đến, không biết nàng cũng rất bình thường.

Không thể làm gì khác hơn là gọi điện thoại cho Hứa Họa Ý.

Cũng không lâu lắm, Hứa Họa Ý liền đi tới trước cửa 893

Bên người còn theo Hứa Thi Tình, Hứa Phi Yên.

Hứa Họa Ý hưng phấn phất tay hô.

"Nhị tỷ, nhị tỷ, chúng ta ở chỗ này!"

Nhìn thấy bọn muội muội, Hứa Thanh tuyền cũng thật cao hứng.

Bước nhanh tới, vừa cười vừa nói.

"Mấy người các ngươi tiểu nha đầu."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Phi Yên cũng đi tới.

"Nhị tỷ, ngươi có thể tính đã trở về."

"Nhị tỷ, chúng ta vẫn ngóng trông ngươi trở về đâu."

Tỷ muội mấy người vui vẻ hàn huyên.

Đánh xong bắt chuyện, Hứa Thanh tuyền chú ý tới mấy cái muội muội dị thường.

Ánh mắt ở trên người các nàng lưu chuyển.

Trong mắt tràn ngập khiếp sợ màu sắc.

Chúng nữ đều da thịt trong suốt như ngọc, hiện lên mê người sáng bóng.

Hai tròng mắt bộc phát trong suốt động nhân, toả sáng thần thái.

Có một loại kiểu khác mị lực.

Nguyên bản tỷ muội các nàng dung nhan trị sàn sàn với nhau.

Nhưng hôm nay, Hứa Thanh tuyền lại cảm thấy.

Mấy cái muội muội muốn so chính mình xinh đẹp ra rất nhiều.

Không khỏi hồi tưởng lại tứ muội khi trở về nói.

Liên quan tới mấy tỷ muội biến hóa nguyên do.

Nói là ăn cái gì Tẩy Tủy Đan.

Lúc đó nàng chỉ coi đây là bọn muội muội khuyên về nhà mình lý do thoái thác.

Cũng không có để ở trong lòng.

Hiện tại tận mắt thấy, ý thức được đó có thể là thực sự.

Hứa Thanh tuyền theo Hứa Thi Tình mấy người đi vào trong.

Dọc theo đường đi, nàng không ngừng bị Hứa gia đủ loại biến hóa hấp dẫn, trong mắt thiểm thước tia sáng kỳ dị.

Hứa Họa Ý ríu ra ríu rít nói.

"Nhị tỷ, ngươi xem cái này đình đài lầu các, đều là sau lại mới xây, đẹp không ?"

Hứa Thi Tình nói tiếp.

"Nhị tỷ, hơn một năm nay trong nhà biến hóa cũng lớn, chúng ta mỗi ngày cũng có thể nghĩ ngươi, ngươi đem đại tỷ cũng gọi là trở về thôi."

Đang nói.

Trước mặt chạy tới một cái Tiểu Đậu Đinh.

Phía sau còn theo Nhan Vũ Mị.

Nhan Vũ Mị vừa lúc ngày hôm nay qua đây.

Cùng Tiểu Hoàng Nhi chơi đùa.

Hứa Thi Tình một bả ôm lấy hứa phượng hoàng.

Giả bộ sinh khí nói rằng.

"Làm sao không nghe lời chạy khắp nơi, quăng ngã làm sao bây giờ ?"

Tiểu Hoàng Nhi liếc mắt.

Nãi thanh nãi khí nói.

"Ta mới(chỉ có) không có ngốc như vậy, đã cho ta sẽ cùng ngươi giống nhau à?"

Hứa Thi Tình khóe miệng co quắp quất.

Hứa Thanh tuyền cảm thấy rất là kinh ngạc.

Chỉ vào Tiểu Hoàng Nhi vấn đạo.

"Cái này... . Đây là ?"

Hứa Họa Ý cười giải thích.

"Đây chính là tô mụ mới(chỉ có) sinh muội muội a, chúng ta không phải chụp ảnh phát trong bầy sao? Ngươi không nhận ra được ?"

Hứa Thanh tuyền mở to hai mắt nhìn.

Không thể tin tưởng.

"Tiểu Hoàng Nhi mới(chỉ có) sáu tháng đại a ? Là có thể xuống đất chạy rồi ? Còn có thể nói ?"

Nhìn thấy nàng biểu tình khiếp sợ.

Hứa Thi Tình vẻ mặt đắc ý.

"Nhị tỷ, trước đây chúng ta cũng bị kinh động, chúng ta muội muội chính là cái này sao không giống người thường."

Hứa Phi Yên cho Tiểu Hoàng Nhi giới thiệu.

"Tiểu Hoàng Nhi, biết đây là ai không ?"

Hứa phượng hoàng nhíu tằm mi.

Suy nghĩ một chút phía sau nói.

"Là nhị tỷ."

Hứa Thanh tuyền càng thêm khiếp sợ.

Đây là nàng lần đầu tiên cùng Tiểu Hoàng Nhi gặp mặt.

Nàng cũng chưa nhận ra được, tiểu nhi cư nhiên có thể nhận ra nàng.

Hứa Phi Yên tự hào nói.

"Làm sao rồi kinh ngạc a ? Tiểu Hoàng Nhi đã gặp qua là không quên được, phía trước Tiểu Hoàng Nhi xem qua hình của ngươi."

Hứa Thanh tuyền cả kinh nói không ra lời.

Qua một lúc lâu mới lấy lại tinh thần.

Trên mặt dào dạt vui sướng màu sắc.

Có như thế một cái thông minh khả ái muội muội, nàng cũng thật cao hứng.

Nàng xuất ra chuẩn bị xong lễ vật.

Một cái khả ái oa oa, nhu nói.

"Tiểu Hoàng Nhi, đây là nhị tỷ tặng quà cho ngươi."

Nàng am hiểu nghiên cứu, đây là nàng tự mình làm đến.

Không cần những thứ kia mua sai.

Thậm chí càng có ý định hơn nghĩa.

Tiểu Hoàng Nhi đưa qua oa oa.

Không cần mấy người tỷ muội giáo, liền nãi thanh nãi khí nói.

"Cảm ơn nhị tỷ."

Hứa Thanh tuyền tâm đều hóa.

Ôm qua Tiểu Hoàng Nhi liền hôn một cái.

"Tiểu Hoàng Nhi thật ngoan."

Tiểu Hoàng Nhi khanh khách cười không ngừng.

Ở Hứa Thanh tuyền trong lòng uốn tới ẹo lui.

Mấy người tỷ muội cũng đều theo cười rộ lên.

Trong lúc nhất thời, hoan thanh tiếu ngữ ở Hứa gia quanh quẩn... .

Đi tới phòng khách.

Tiểu Hoàng Nhi cùng Hứa Thanh tuyền thân cận sau một lúc.

Rất nhanh thì mất đi hứng thú.

Ngược lại đối với Hứa Thi Tình chu cái miệng nhỏ nhắn nói rằng.

"Lục tỷ, ta muốn xem tranh liên hoàn, ngươi nói xong họa cho ta xem."

Hứa Thi Tình trắng cái này Tiểu Đậu Đinh liếc mắt.

Tức giận nói.

"Đã quên cái gì, cũng không quên ngươi họa."

Nàng đứng dậy hướng cùng với chính mình phòng vẽ tranh đi tới.

Đem ra đóng sách thành sách họa bản.

Những thứ này đều là nàng tỉ mỉ vẽ.

Nói lên Tiểu Hoàng Nhi được sủng ái trình độ.

Hứa Thi Tình đều không ngừng hâm mộ.

Lúc ở nhà, từ mấy người tỷ muội thay phiên chăm sóc.

Tiểu Hoàng Nhi ăn, uống, đều là Hứa Hạo cho đặc thù đồ ăn vặt.

Liền uống sữa đều có hiệu quả đặc biệt.

Mỗi lần ngửi được cái này cổ hương vị.

Hứa Thi Tình đều hận không thể chính mình biến thành hài nhi.

Muốn nghe âm nhạc, có tam tỷ Hứa Hồng Trang vị này quốc tế thiên hậu tự mình diễn tấu.

Cái này không... . . .

Đối với tranh liên hoàn cảm thấy hứng thú.

Liền do chính mình phụ trách họa.

Muốn nhìn cái gì liền vẽ cái gì.

Bên người còn có Hứa Phi Yên vị này Hóa Kình cường giả thiếp thân bảo hộ.

Bảo đảm Tiểu Hoàng Nhi sẽ không dập đầu lấy đụng.

Hứa Thi Tình đi mà quay lại

Đem họa đưa cho Tiểu Hoàng Nhi.

Tiểu Hoàng Nhi liền đợi ở Hứa Thanh tuyền trong lòng, tân tân hữu vị thoạt nhìn lên.

Hứa Thanh tuyền không khỏi nghi hoặc.

Tiểu hài tử từ trước đến nay thích quậy đằng.

Tiểu Hoàng Nhi làm sao thoáng cái liền an tĩnh ?

Gặp nàng chuyên chú nhìn chằm chằm tranh liên hoàn.

Hứa Thanh tuyền tò mò tiến tới nhìn thoáng qua.

Chỉ cái nhìn này, nàng liền ngây dại.

Tranh liên hoàn, vẽ là thế giới động vật.

Một chỉ khỏe mạnh Hôi Lang ở mênh mông trên thảo nguyên như gió bay nhanh.

Nó thân thể buộc chặt, cơ bắp có thể thấy rõ ràng.

Mỗi một lần nhảy đều tràn đầy lực lượng cùng quyết tâm.

Hôi Lang ánh mắt sắc bén hung ác độc địa.

Nhìn chằm chặp phía trước cái kia một đám thất kinh cừu.

Cừu nhóm chạy tứ phía, lông dê ở trong gió mất trật tự bay lượn.

Có cừu con bởi vì sợ hãi mà cước bộ lảo đảo.

Be be trong tiếng kêu tràn đầy tuyệt vọng.

Một chỉ dê mẹ vì bảo hộ sau lưng con non, dừng bước lại.

Nỗ lực dùng chính mình nhu nhược thân thể ngăn cản Hôi Lang tiến công.

Hắn trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, nhưng lại lộ ra kiên định tình thương của mẹ.

Thảo nguyên bối cảnh bị miêu tả được cực kỳ cẩn thận.

Phía xa núi loan phập phồng, trên bầu trời Bạch Vân ung dung.

Ánh nắng sái trên đồng cỏ.

Hình thành từng mảnh một minh ám giao thoa quang ảnh

Mà ở mảnh này nhìn như tĩnh mịch mỹ hảo trên thảo nguyên.

Lại diễn ra một hồi Sinh Tử truy đuổi, tàn khốc sinh tồn pháp tắc.

Hứa Thanh tuyền phảng phất có thể (D B F B ) nghe được Hôi Lang thô trọng tiếng thở dốc.

Có thể cảm nhận được cừu nhóm hoảng loạn trong lòng nhảy.

Hứa Thanh tuyền một cái giật mình khôi phục thanh tỉnh.

Định thần nhìn lại, chẳng qua là một bản vẽ.

Trong lòng nàng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Khó có thể tin.

Một bức họa mà thôi.

Nàng tại sao có thể có chủng thân lâm kỳ cảnh cảm giác ?

Là trong bức họa kia ẩn chứa một cỗ thần uẩn.

Tại sao có thể có lợi hại như vậy họa ?

Những thứ kia quốc tế đỉnh tiêm họa sĩ đều làm không được đến a.

Chờ (các loại)... .

Hứa Thanh tuyền đột nhiên phát hiện điểm mù.

Vừa rồi Tiểu Hoàng Nhi nói là lục muội vẽ.

Nàng vẻ mặt khiếp sợ, không kịp chờ đợi vấn đạo.

"Lục muội, tranh này... . . Là ngươi vẽ ?"

Hứa Thi Tình nháy mắt một cái.

Vẻ mặt buông lỏng nói.

"Đúng vậy, có vấn đề gì không ?"

Hứa Thanh tuyền trầm mặc.

Có chuyện sao?

Vấn đề lớn đi.

"Ngươi làm như thế nào ? Nhìn lấy ngươi họa, ta phảng phất liền mặt đối mặt thấy được chân thật tràng cảnh... . ."

Hứa Thi Tình kinh hỉ nói rằng.

"Nhị tỷ, ngươi cũng hiểu được ta vẽ ra được không ?"

Nàng tiếp thu Hứa Hạo dạy học cũng có một năm nhiều thời gian.

Vẽ một chút kỹ thuật đương nhiên càng ngày càng tốt.

Chỉ bất quá bình thường chỉ là ở nhà vẽ một chút.

Trong nhà mỗi một người đều bất phàm.

Muội muội biết thư pháp.

Ngũ tỷ là cao thủ hàng đầu.

Tứ tỷ là thần y.

Tam tỷ là cực kỳ có hàm kim lượng thiên hậu.

Coi như thấy được nàng vẽ, cũng không để ở trong lòng.

Hứa Thanh tuyền đều không biết nói cái gì cho phải.

Bắt đầu há chỉ vẽ tốt ?

Toàn thế giới đều không ngươi vẽ tốt lắm.

Hứa Họa Ý thấy tỷ tỷ được khen, nhất thời khó chịu.

Quyệt miệng nói.

"Nhị tỷ, ngươi chớ bị nàng lừa dối, nàng vẽ cứ như vậy, do ta viết chữ có thể sánh bằng nàng vẽ nhiều dễ nhìn."

Bị muội muội phá, Hứa Thi Tình không phục phản bác.

"Ngươi nói bậy, ta họa chính là so với chữ của ngươi tốt, ngươi cái kia chữ có cái gì không được bắt đầu."

Hứa Họa Ý chống nạnh.

"Hanh... . . Chữ của ta đầu bút lông sắc bén, kết cấu tinh diệu, chính là so với ngươi họa mạnh mẽ."

Hứa Thi Tình không cam lòng tỏ ra yếu kém.

"Ta họa màu sắc tiên diễm, ý cảnh sâu xa, làm sao lại so ra kém chữ của ngươi rồi hả?"

Hai tỷ muội cứ như vậy ngươi một câu ta một lời tranh chấp.

Ai cũng không chịu nhượng bộ.

"Ta vẽ ra tốt" "Do ta viết tốt" thanh âm liên tiếp.

Sau đó.

Hứa Họa Ý vì hướng Hứa Thanh tuyền chứng minh.

Hấp tấp lấy ra đắc ý của mình tác phẩm.

Vẻn vẹn "Long Phi Phượng Vũ" bốn chữ.

Hứa Thanh tuyền liền phảng phất chứng kiến một điều long, cùng một chỉ Phượng Hoàng ngao du bay múa hình ảnh.

Cái kia đầu bút lông, thần vận kia... . .

Lại đem chữ luyện đến loại trình độ này.

Hứa Thanh tuyền khiếp sợ đến chết lặng.

Kinh nghi bất định vấn đạo.

"Các ngươi là làm sao làm được ?"

Hứa Họa Ý méo một chút đầu.

Thần sắc cổ quái.

"Chúng ta không phải ở trong bầy nói sao, là ba ba dạy chúng ta đó a, cảm tình các ngươi căn bản không tin ?"

Hứa Thanh tuyền có chút cười cười xấu hổ.

Nàng xác thực không tin.

Cho rằng mấy cái muội muội muốn đem ta lừa gạt trở về.

Hứa Thanh tuyền trong lòng tuyệt không bình tĩnh.

Mấy cái muội muội biến hóa.

Còn có Hứa Thi Tình họa, Hứa Họa Ý chữ.

Đều chứng minh các nàng phía trước ở trong bầy nói đều là thật.

Cái này quá khó có thể tin.

Một lát sau, nàng hỏi dò.

"Cái kia Tam Muội đàn dương cầm cùng hát... ."

Hứa Thi Tình trả lời.

"Đàn dương cầm là ba ba tay bắt tay giáo, rất nhiều bài hát cũng là ba ba viết."

Hứa Thanh tuyền lại hỏi.

"Tứ muội y thuật... ."

Hứa Họa Ý mở miệng nói.

"Là ba ba giáo."

Hứa Thanh tuyền nhìn về phía Hứa Phi Yên.

"Ngũ muội ngươi..."

Hứa Phi Yên chính mình đáp.

"Là ba ba tay bắt tay giáo ta đây."

Nói lên tay bắt tay dạy học, nàng biểu tình có chút không phải tự nhiên.

Cái này thực chùy.

Hứa Thanh tuyền lại toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Nếu các nàng ở trong bầy nói đều là thật.

Các nàng đó nói Hứa Hạo chi cho nên lúc ban đầu như vậy đối với các nàng, là có nguyên nhân khác.

Chẳng lẽ cũng là thực sự ?

Hứa Thanh tuyền vẫn còn có chút không tin.

Một lát mới(chỉ có) tiêu hóa tin tức này.

Hứa Thanh tuyền lấy lại tinh thần.

Nàng vỗ đầu một cái.

Thiếu chút nữa đã quên rồi chính sự.

Từ vào trong nhà bắt đầu, nàng vẫn nằm ở khiếp sợ ở giữa.

Thế cho nên đều quên lần này trở về mục đích chủ yếu.

Là muốn hiểu rõ nón trò chơi ảo kỹ thuật.

Hứa Thanh tuyền hỏi Hứa Họa Ý.

"Thất Muội, ngươi phách cho ta nón trò chơi ảo kỹ thuật tư liệu đến cùng là chuyện gì xảy ra, tài liệu tương quan ở đâu?"

Hứa Họa Ý lúng túng nhức đầu.

"Nhị tỷ, không phải đều phách cho ngươi sao?"

Hứa Thanh tuyền cau mày, nghiêm túc nói.

"Đừng gạt ta, ta biết nội dung phía sau không được đầy đủ, toàn bộ cầm cho ta xem."

Hứa Họa Ý nhãn thần né tránh.

Ấp úng nói.

"Cái kia... . . Có thể phải đợi buổi tối (tài năng)mới có thể cho ngươi."

Hứa Thanh tuyền thần sắc hồ nghi.

Hoài nghi nói.

Sẽ không phải là Hứa Họa Ý vì lừa nàng trở về làm giả a ?

Nhưng là không đúng.

Cùng với nàng nghiên cứu giống nhau.

Nói cho đúng, so với ta còn tinh tế hơn.

Không có khả năng lừa gạt đến nàng.

"Ngươi nói thẳng nhà kia Tiểu Công Ty là cái nào gia a, tự ta đi tìm bọn họ."

Hứa Họa Ý do dự một chút, nhỏ giọng nói rằng.

"Hứa thị tập đoàn."

"Cái gì ?"

Hứa Thanh tuyền chân mày dựng lên.

"Hứa Họa Ý ngươi gạt ta."

Ngươi quản Hứa thị tập đoàn cái này vạn ức tập đoàn gọi Tiểu Công Ty ?

Tin ngươi tà.

Hứa Họa Ý giải thích.

"Ta cái kia lừa ngươi, ba ba công ty đúng là nghiên cứu giả thuyết kỹ thuật, hơn nữa nghiên cứu đến cuối cùng trước mắt."

Hứa Thanh tuyền vô cùng tức giận.

Sớm biết là Hứa Hạo đang nghiên cứu, nàng chắc chắn sẽ không trở về.

Nhưng bây giờ để cho nàng ly khai.

Nàng lại không nghĩ rồi.

Trong nhà phát sinh lớn như vậy biến hóa.

Nàng nghĩ hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Hứa Thi Tình đứng ra hoà giải.

"Nhị tỷ ngươi đừng trách tiểu muội, nàng cũng là muốn ngươi có thể trở về đoàn tụ, tỷ muội chúng ta đều nhiều hơn lâu không gặp."

"Ta theo Họa Ý cùng ba ba nói ngươi sự tình, ba ba nói chỉ cần ngươi trở về, để ngươi lãnh đạo nghiên cứu đoàn đội, đem giả thuyết kỹ thuật nghiên cứu ra tới."

"Ta mới(chỉ có) không yêu thích."

Hứa Thanh tuyền chuyển qua đầu, bĩu môi.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý mấy người tỷ muội liếc nhau.

Đều từ đối phương trong mắt chứng kiến bất đắc dĩ.

Đại tỷ cùng nhị tỷ không hổ là đối với ba ba ý kiến lớn nhất.

Không dễ dàng giải quyết.

Lúc này Tiểu Hoàng Nhi ngẩng đầu, lôi kéo Hứa Thanh tuyền nói.

"Nhị tỷ, theo ta xem họa a."

Hứa Thanh tuyền cúi đầu nhìn lấy khả ái Tiểu Hoàng Nhi, sắc mặt lập Mã Hoãn cùng xuống tới.

"Tốt nhất, nhị tỷ cùng ngươi xem... .".