Chương 293:: Ngươi lão bà bí mật! Thủy Ma Pháp Sư! Long Vương ám sát

Chương 293:: Ngươi lão bà bí mật! Thủy Ma Pháp Sư! Long Vương ám sát

Nghe nói Hứa Thanh tuyền về nhà tin tức.

Buổi chiều Hứa Tình Tuyết cùng Hứa Hồng Trang cũng nhín thì giờ chạy về.

Trong đình viện.

Xinh đẹp Thất Tiên Nữ.

Lúc này đã có sáu vị tỷ muội tề tụ một đường.

Bao năm không thấy, gặp lại vui sướng bộc lộ trong lời nói.

Hoan thanh tiếu ngữ tràn ngập mỗi một cái góc.

Hứa Thanh tuyền nhìn trước mắt quen thuộc tỷ muội, trong lòng cảm khái.

Cái này từ biệt, mấy năm dài.

Tuế nguyệt chưa từng ở các nàng trên mặt lưu lại vết tích.

Trong mắt lại tăng thêm vài phần thành thục.

Hứa Thanh tuyền thật cao hứng.

Cùng bọn tỷ muội thổ lộ những năm gần đây nhớ cùng trải qua.

Nhưng mà, vui sướng hơn.

Nàng đáy lòng thủy chung mang theo một tia lo lắng.

Thỉnh thoảng âm thầm quan sát.

Muốn nhìn một chút mấy cái muội muội có phải hay không bị Hứa Hạo đổ thuốc mê, bị nó khống chế... .

Hãy nhìn các nàng trong mắt tình cảm chân thành tha thiết, cùng không hề che giấu vui mừng.

Hứa Thanh tuyền biết, là nàng suy nghĩ nhiều.

Hứa Hạo đã sớm biết Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh tuyền trở về.

Hắn cũng không có gấp.

Một mực tại công ty đợi cho chạng vạng mới(chỉ có) về nhà.

Giống như thường ngày, ngồi lên Hồng Sắc Vi xe.

Xe trực tiếp hướng gia chạy tới.

Một đường xuyên việt phồn hoa phố buôn bán.

Đi tới rộng rãi trên đường lớn.

Ra khỏi đường chính, lui tới xe cộ dần dần bớt đi.

Xuy

Xe thật tốt hành sử.

Phía trước một chiếc xe buýt đột nhiên ngừng xe.

Hồng Sắc Vi biến sắc, đạp mạnh phanh lại.

Bởi hai xe cách xa nhau không xa, kém chút tông vào đuôi xe.

Trên thực tế... . .

Nếu như biến thành người khác lái xe, đã đụng phải.

Hồng Sắc Vi thân là đỉnh tiêm sát thủ.

Xiếc xe đạp không cần nhiều lời.

Còn có một bộ phận nguyên nhân, là xe tính năng cực tốt.

Đây là Hứa Hạo từ hệ thống bên trong rút ra xe chống cháy nổ.

Đừng nói là không có đánh lên.

Coi như đụng phải cũng sẽ không có sự tình.

Hồng Sắc Vi sắc mặt rất khó nhìn.

Phía trước xe đột nhiên "Sáu tam tam" phanh lại.

Rõ ràng là cố ý.

Nàng lại không có trước giờ nhận thấy được dị thường.

"Chủ nhân, ta đi đem nàng giải quyết rồi... ."

Hồng Sắc Vi nói một tiếng.

Liền muốn xuống xe đi đem cái kia tìm tên phiền toái giết chết.

Hứa Hạo gọi nàng lại.

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn... . ."

Tiêu Long che dấu hơi thở, lừa gạt được Hồng Sắc Vi.

Nhưng không giấu giếm được hắn.

Toàn bộ cản trở ở thấu thị trước mặt đều tan thành mây khói.

Chọn một bí ẩn như vậy địa phương.

Tiêu Long là muốn giết hắn ?

Vừa lúc, hắn cũng chuẩn bị cho Tiêu Long một bài học.

Làm cho hắn thành thật một chút.

Ngoan ngoãn làm cái xoát tâm tình cơ khí.

Đừng nghĩ phản kháng.

Không nghe lời, liền trực tiếp giết.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, Hồng Sắc Vi có chút kinh dị.

Sắc mặt không ngừng biến hóa.

Nàng cũng biết đối phương là người nào.

Hứa Hạo đem gặp phải thực lực mạnh mẽ người đều nói cho quá nàng.

Tiêu Long là một cái, Chu Mục là một cái.

Nàng khó có thể tin.

Ma Đô dĩ nhiên cất dấu như thế hai cái cường giả tuyệt thế.

Phải biết rằng.

Nàng trước đây chỉ là Hóa Kình hậu kỳ lúc, cũng không sao đối thủ.

Lấy chủ nhân phúc.

Nàng đột phá đến Đan Kính.

Nhất là Tiêu Long.

Niên kỷ cùng với nàng không sai biệt lắm, đã là Cương Kính.

Thiên phú chênh lệch quá lớn.

Đúng lúc Hứa Hạo đem hai người đều đắc tội.

Lần này tới chặn giết, không hề nghi ngờ là Tiêu Long.

Đem nhân gia lão bà đều lên, không phát nộ vẫn là người?

So ra... . .

Chu Mục biết cố kỵ rất nhiều, dù sao gia đại nghiệp đại.

Hồng Sắc Vi xuống xe.

Vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Hứa Hạo từ trên xe bước xuống.

Trong lòng ôm lấy tiểu hồ ly, nhẹ nhàng vuốt di chuyển.

Tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết hiện tại đã thành thật xuống tới.

Tức có đối với Hứa Hạo phẫn hận, lại có sợ hãi.

Nàng xem như là thấy được Hứa Hạo không từ thủ đoạn.

Vì đạt được Giang Vi, để cho nàng mụ kê đơn, bức bách Giang Vi liền phạm.

Hiện tại phiền phức tới cửa... .

Hứa Hạo không có bị tìm phiền toái giác ngộ.

Đối với trước mặt xe tải lớn nói.

"Tiêu Long, đi ra a, đừng ẩn dấu, ta biết là ngươi."

Một mảnh yên tĩnh.

Không có được đáp lại.

Hứa Hạo nhếch miệng lên một nụ cười.

Chơi bắt đầu chơi trốn tìm rồi hả?

Hắn ngữ khí ngoạn vị mở miệng nói.

"Không được đúng không ? Cái kia ta đã nói với ngươi nói Giang Vi tư vị."

Dừng một chút.

Còn không có động tĩnh, Hứa Hạo nói tiếp.

"Nói cho ngươi biết một bí mật."

"Tiểu Vi cái kia thể chất, tấm tắc... . Có thể nói Thủy Ma Pháp Sư."

"Ta biết ngươi muốn giết ta, nhưng ta có tất phải nói cho ngươi, là ngươi nhạc mẫu đem ngươi lão bà đưa đến phòng ta."

"Ta không hề làm gì cả, còn tri kỷ hạ độc."

"Ngươi phải không biết nàng có bao nhiêu chủ động."

"Được rồi, đó là tại hạ thuốc duyên cớ, nhưng buổi trưa tỉnh lại ta cũng không buông tha nàng."

"Cũng rất phối hợp đâu."

"Bất quá ta rất ngạc nhiên, các ngươi đều kết hôn hơn hai năm, làm sao Tiểu Vi vẫn là... . ."

Hứa Hạo thẳng thắn nói.

Bên cạnh Hồng Sắc Vi thần sắc cổ quái.

Chủ nhân đây cũng quá tổn hại rồi.

Trong ngực Lãnh Băng Khiết cũng bị kinh động đến.

Lần nữa đổi mới Hứa Hạo trong lòng hắn vô sỉ ấn tượng.

« keng... . Tiêu Long lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 1000 »

« keng... . Lãnh Băng Khiết nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 789 »

"Ngươi câm miệng cho ta."

Tiêu Long cũng không nhịn được nữa.

Từ ẩn núp xe tải phía sau vọt ra.

Đối với Hứa Hạo trợn mắt nhìn.

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân, Hạo lúc này đã hóa thành tro bụi.

Ngày hôm trước tìm Hứa Hạo phiền phức bị Giang Vi răn dạy ly khai.

Sau khi trở về hắn càng nghĩ càng khó chịu.

Trong lòng tràn đầy tự trách.

Hắn nắm tay nắm chặt.

Áo não không thôi.

Hận chính mình vô năng, hận chính mình sơ sẩy.

Giang Vi đối nàng có ân.

Hắn từng phát thệ phải bảo vệ tốt đối phương.

Kết quả lại xảy ra chuyện như vậy.

Đều là bởi vì hắn sơ suất, mới đưa đến Giang Vi thất thân.

Chịu đựng như vậy vận mệnh bi thảm.

Phẫn nộ, tự trách, ảo não cùng hối hận đan vào... .

Tiêu Long cực kỳ khó chịu.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo còn muốn tìm Giang Vi, còn có thể uy hiếp.

Hắn liền tim như bị đao cắt.

Không thể chịu đựng được Giang Vi tiếp tục gặp dằn vặt, Tiêu Long quyết tâm phải giải quyết Hứa Hạo.

Muốn cho Giang Vi thoát khỏi dây dưa Hứa Hạo.

Biện pháp tốt nhất, chính là giết Hứa Hạo... .

Tuy là giết Hứa Hạo vị này vạn ức phú hào.

Sẽ chọc tới thiên phiền toái lớn.

Nhưng vì cho Giang Vi báo thù, hắn không sợ hãi.

Vì vậy, hắn hai ngày hai đêm không ngủ.

Điên cuồng điều tra Hứa Hạo tư liệu.

Tỉ mỉ nghiên cứu Hứa Hạo mỗi ngày hành tẩu quỹ tích.

Cuối cùng trên một con đường này mai phục.

Vốn định tạo thành tai nạn xe cộ, làm cho Hứa Hạo loạn tay chân một chút.

Không nghĩ tới đối phương bảo tiêu xiếc xe đạp tốt như vậy.

Dĩ nhiên không có đánh lên.

Không quan hệ.

Chỉ cần đối phương sinh khí tới kiểm tra tình huống.

Hắn có thể xuất kỳ bất ý.

Coi như phái cái kia bảo tiêu tới vậy không quan hệ, hắn tự tin có thể từng cái thu thập... . .

Không nghĩ tới chính là.

Hứa Hạo không chỉ có không có lên làm, còn như vậy vô sỉ.

Vì dẫn hắn đi ra.

Dĩ nhiên nói ra như vậy khinh nhờn Giang Vi lời nói.

Giang Vi là hắn lão bà.

Càng là trong lòng hắn Bạch Nguyệt Quang.

Hắn không thể chịu đựng Giang Vi bị như vậy khinh nhờn.

Không thể nhịn được nữa Tiêu Long đứng dậy.

Hai mắt phun lửa trừng mắt Hứa Hạo, dường như muốn đưa hắn ăn sống nuốt tươi.

"Sách... . Ô Quy rốt cuộc cam lòng cho xuất ra rồi ?"

Hứa Hạo vẻ mặt trêu tức.

Nghe được "Ô Quy" hai chữ này.

Đúng là một bả đao nhọn đâm thẳng buồng tim.

Tiêu Long diện mục vặn vẹo.

Một đôi mắt tựa như muốn phun lửa.

Lão bà đều không bảo vệ được.

Cái này hình dung rất chuẩn xác.

Hắn cảm giác đầu đỉnh xanh biếc.

Đều là Hứa Hạo.

Tiêu Long lửa giận trong lòng kềm nén không được nữa, triệt để bộc phát ra.

Quanh người hắn khí thế như cuộn trào mãnh liệt, như biển gầm tịch quyển.

Chỉ một thoáng cuồng phong sậu khởi.

Hai bên đường đại thụ, ở nơi này khí thế áp bách mạnh mẽ dưới, cành lá điên cuồng lay động.

Lại tựa như ở lạnh run.

"Hứa Hạo, ngươi đáng chết... . ."

Tiêu Long gầm lên một tiếng.

Hắn bước ra một bước.

Dưới chân đường đi bộ mặt đất, trong nháy mắt xuất hiện một cái hố to, toái thạch văng khắp nơi.

Thân hình hắn như mũi tên rời cung.

Bằng tốc độ kinh người, hướng Hứa Hạo xung phong liều chết mà đi.

Khi hắn hiện thân một khắc kia.

Liền ý nghĩa hắn nguyên bản tính kế thất bại.

Không cách nào tiến hành đánh lén... . .

Nhưng hắn không sợ hãi.

Hứa Hạo lực lượng mạnh hơn hắn thì như thế nào ?

Hắn ở Hắc Ám Thế Giới trải qua vài chục năm tinh phong huyết vũ.

Có phong phú vô cùng kinh nghiệm chiến đấu kỹ xảo.

Có lòng tin đem Hứa Hạo trảm thủ.

Tiêu Long nhanh như quỷ mị, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Mặc dù là đạt được Đan Kính Hồng Sắc Vi.

Cũng chỉ là miễn cưỡng thấy được một cái cái bóng mơ hồ.

Trong nháy mắt, Tiêu Long liền tới đến rồi Hứa Hạo gần trước.

Chỉ thấy hắn nâng tay lên trung môt cây chủy thủ, hàn quang thiểm thước

Đánh thẳng Hứa Hạo cổ yếu hại.

Vì đối phó Hứa Hạo, hắn chuẩn bị kỹ càng.

Một kích này ngưng tụ hắn toàn bộ lực lượng cùng quyết tâm.

Gần

Càng phát ra gần... .

Nhưng mà, Tiêu Long lại biểu tình ngưng trọng.

Bởi vì hắn phát hiện, Hứa Hạo dĩ nhiên bất vi sở động.

Biểu tình trước sau như một đạm nhiên tùy ý.

Phảng phất căn bản không đem cái này trí mạng công kích để vào mắt.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Là không phản ứng kịp sao?

Không có khả năng!

Hứa Hạo dù sao cũng là Đan Kính cường giả.

Hiện ra lực lượng, càng là so với thân là Cương Kính hắn còn mạnh hơn.

Tuyệt đối không thể là không phản ứng kịp.

Nhưng hắn vì sao không né ?

Tiêu Long trong lòng hiện lên vô số ý niệm trong đầu.

Bất quá, mắt thấy dao găm khoảng cách Hứa Hạo cổ càng ngày càng gần.

Khoảng cách gần như thế.

Đừng nói là Hứa Hạo chỉ là Đan Kính.

Coi như là Cương Kính đỉnh phong cũng tránh không thoát.

Tiêu Long trên mặt lộ ra đại thù được báo khoái ý.

Phảng phất đã thấy Hứa Hạo máu tươi tại chỗ.

Thế ngàn cân treo sợi tóc.

Hứa Hạo bỗng nhiên cười.

Sẽ ở đó nhất đao gần mệnh trung trong nháy mắt.

Hắn phát động năng lực đặc thù.

—— thuấn di.

Thân ảnh trong sát na tan biến không còn dấu tích.

Tiêu Long một kích thất bại.

Người xuất hiện ở Hứa Hạo nguyên bản đứng thẳng vị trí.

Trong tay không có đâm trúng Hứa Hạo thật cảm giác, vắng vẻ.

Tiêu Long rung động trong lòng.

Sao... . Làm sao có khả năng ?

Hắn là làm sao tránh thoát ?

Cương Kính đỉnh phong đều làm không được đến a.

Chẳng lẽ, thực lực của hắn vẫn còn ở Cương Kính bên trên ?

Tiêu Long không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Đứng ngẩn ngơ tại chỗ, đầu óc trống rỗng 0

« keng... . Tiêu Long tâm thần run rẩy, tâm tình giá trị + 1 001 »

"Ngươi quá chậm."

Một giọng nói ở Tiêu Long phía sau vang lên.

Tiêu Long cả người căng thẳng.

Một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác truyền khắp toàn thân.

Hắn bản năng xoay thân thể.

Chủy thủ trong tay giống như nhanh như tia chớp rất mạnh đâm ra.

Nhưng

Bén nhọn như vậy một kích, vẫn là đâm vào không khí.

Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở một bên kia.

Mang theo làm người ta tức giận trêu tức nụ cười.

"Có được hay không a tiểu lão đệ ?"

Ba phen mấy bận.

Tiêu Long điên cuồng công kích.

Lại ngay cả Hứa Hạo góc áo đều không gặp được.

Tiêu Long cái trán rậm rạp một tầng tế tế mồ hôi hột.

Hô hấp dồn dập mà trầm trọng.

Trong lòng Vạn Mã Bôn Đằng, gọi thẳng không có khả năng.

Từ nhỏ, hắn liền cho thấy kinh người võ đạo thiên phú.

Đang lớn lên trên đường.

Hắn một đường quá quan trảm tướng.

Thần cản sát Thần, phật cản giết phật.

Lấy vô địch tư thái, trở thành Long Vương điện điện chủ.

Vô số vinh quang cùng thắng lợi, đúc nên hắn vô địch tín niệm.

Nhưng hôm nay... .

Vô địch hắn, vào hôm nay thời khắc này, lại liền một người góc áo đều sờ không tới.

Cự đại chênh lệch.

Làm cho tâm hắn hình thái một số gần như tan vỡ.

Cho tới nay tâm niệm bắt đầu xuất hiện vết rách.

Tiêu Long hai mắt đỏ lên, nộ đến phát cuồng.

Tâm tính triệt để nổ.

"Ngươi chỉ biết tránh sao? Có loại theo ta đánh nhau chính diện!"

Hắn rống giận lên tiếng.

Trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hứa Hạo tốc độ quá nhanh.

Nhưng hắn vẫn là chưa tin thực lực mạnh so với chính mình.

Hứa Hạo giễu cợt một tiếng.

"Ah... . . Ngay cả ta y phục đều không gặp được, cũng không cảm thấy ngại kêu gào ?"

Tiêu Long trong lòng thầm hận không ngớt.

Đột nhiên, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một bên Hồng Sắc Vi.

Trong lòng hơi động.

Cầm Hứa Hạo không có biện pháp, vậy liền đem cái này bảo tiêu giết.

Đừng trách ta, ai cho ngươi là Hứa Hạo người đâu ?

Tiêu Long tâm hung ác.

Sát ý sôi trào, xoay người hướng Hồng Sắc Vi lướt đi.

Hồng Sắc Vi ánh mắt đông lại một cái.

Cảm nhận được từ trên người Tiêu Long phóng thích ra cuồng bạo khí thế.

Nàng biết vậy nên áp lực sơn đại, biểu tình ngưng trọng.

Trong nháy mắt xuất ra thần binh lợi khí.

Chuẩn bị liều mạng một lần.

Đúng lúc này.

Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng.

Trực diện Tiêu Long.

Hắn cũng không phải để ý lịch luyện một chút Hồng Sắc Vi.

Nhưng Tiêu Long không thích hợp.

Hai người thực lực sai biệt quá lớn.

Vẫn là giao cho hắn để giải quyết a... .

Nguyên bản muốn đem Tiêu Long đánh thảm, hắn phải vận dụng bảy tám phần thực lực.

Là ở không sử dụng năng lực đặc thù dưới tình huống.

Trải qua hắn mới vừa đùa giỡn.

Tiêu Long tâm tính tan vỡ.

Giải quyết không muốn quá dễ dàng.

Hứa Hạo không chút do dự đánh ra một quyền.

Thực lực đạt được Cương Kính, có thể Cương Khí phóng ra ngoài.

Cương Khí hộ thể, liền đạn pháo đều không đánh tan được phòng ngự.

Nhưng mà, Hứa Hạo cái này nhìn như tầm thường một quyền.

Ẩn chứa lực lượng lại không nhỏ.

Tiêu Long chỉ cảm thấy hoa mắt, ngực tê rần.

Sau đó cả người giống như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài... .

Thân thể trên không trung xẹt qua một đường vòng cung.

Ven đường đánh nát người trưởng thành ôm hết đại thụ.

Kèm theo thụ mộc gãy lìa nổ, vụn gỗ bay ngang.

Thẳng đến đụng gãy mấy cây sau đại thụ, Tiêu Long mới rốt cục dừng lại 13

Chật vật té xuống đất, vung lên một mảnh bụi bặm.

Phốc

Tiêu Long trong miệng phun ra búng máu tươi lớn.

Hắn giùng giằng muốn đứng dậy.

Lại cảm giác mỗi động một cái, ngực chính là một trận đâm tâm đau nhức.

Hứa Hạo chậm rãi đi hướng Tiêu Long.

Đạp đạp đạp... . .

Mỗi một bước đều phảng phất giẫm ở tâm hắn bên trên.

Tiêu Long hô hấp dồn dập.

Hắn trong ánh mắt để lộ ra một tia sợ hãi.

Càng nhiều hơn còn là không cam.

"Hứa Hạo, cái nhục ngày hôm nay, ta Tiêu Long ngày sau tất báo. . . . ."

Tiêu Long cắn răng.

Cố nén đau nhức hô.

Hứa Hạo không nói gì

Chỉ là nhấc chân đá mạnh, một đạo kình khí từ lòng bàn chân tuôn ra.

Tiêu Long đem hết toàn lực muốn tránh né.

Nhưng hắn thụ thương quá nặng, né tránh không được.

Thân thể lần nữa bị đánh bay... .

Lại đụng gãy mấy cây đại thụ, mới(chỉ có) lăn dưới đất.

Lúc này Tiêu Long đã mình đầy thương tích, quần áo tả tơi.

Lại cũng không có phía trước kiêu ngạo.

Hắn nhìn lấy Hứa Hạo, nhãn thần từng bước biến đến tuyệt vọng.

Hứa Hạo trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn.

"Hiện tại thành thật hay chưa?"

Tiêu Long cắn răng, hai tay chống.

Chật vật muốn đứng lên.

Nhưng hắn mới chống lên một điểm thân thể.

Liền lại bất lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Miệng lớn thở hổn hển.

Giờ khắc này... .

Hắn không phải nhận rõ sự thực.

Chính mình không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Tiêu Long đồng tử dại ra, ánh mắt vô thần.

Trong lúc nhất thời bi thương từ đó tới.

Hắn nhớ tới Giang Vi.

Cái kia hắn phát thệ muốn dùng sinh mệnh đi bảo vệ nữ nhân.

Không có bảo vệ tốt nàng liền tính.

Tới báo thù cho nàng, cũng rơi vào thảm bại hạ tràng.

Hắn liền là cái phế vật.

Trong lòng tràn đầy tự trách cùng ảo não.

Tiêu Long tâm tính nổ tung, Hứa Hạo ôm ấp tiểu hồ ly, phong thái tiêu sái.

Tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết trợn tròn mắt... ..