Chương 294:: Nồng nặc tình thương của cha! Thích ăn đòn! Cho nữ nhi đi học! Thước

Chương 294:: Nồng nặc tình thương của cha! Thích ăn đòn! Cho nữ nhi đi học! Thước

Hứa Hạo tạm thời không có giết Tiêu Long.

Trước phải giết cũng là trước hết giết Chu Mục.

Hắn thấy.

Có hệ thống nhân vật chính, có thể sánh bằng Long Vương khó đối phó nhiều.

Giữ lại Tiêu Long, có thể cho hắn cung cấp xoát tâm tình giá trị.

Tiêu Long còn có ba ngàn thủ hạ.

Mặc dù kém hơn hắn vô tướng.

Nhưng cũng là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

Tùy tiện giết Tiêu Long, nhất định sẽ đưa tới trả thù.

Không bằng chờ(các loại) Tiêu Long đem thủ hạ triệu tập qua đây, hắn một lưới bắt hết.

Nói không chừng còn có thể nhân cơ hội thu phục, cho mình sử dụng.

Nghĩ như vậy.

Hứa Hạo quay đầu nói với Hồng Sắc Vi.

"Chúng ta đi..."

Hứa Hạo mang theo tiểu hồ ly, cùng Hồng Sắc Vi ly khai.

Tại chỗ lưu lại một mảnh hỗn độn.

Cùng với kéo dài hơi tàn Tiêu Long.

« keng... . . Tiêu Long tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo về đến nhà.

Phòng trong mấy đứa con gái đang ngồi vây chung một chỗ ôn chuyện, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Chứng kiến Hứa Hạo trở về.

Thi Tình cùng Họa Ý hai tỷ muội đón.

"Ba ba đã về rồi!"

"Ba ba, nhị tỷ cũng quay về rồi."

Hai tỷ muội thanh âm ngọt ngào vang lên.

Hứa Thanh tuyền ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Hạo.

Ám đạo quả nhiên biến hóa thật nhiều.

Bộc phát trẻ.

Có thể vừa nghĩ tới đã qua đủ loại.

Nàng cũng rất khí.

Nộ thuộc về nộ.

Nàng vẫn có thể miễn cưỡng khắc chế tâm tình.

Hứa Hạo giả vờ nghi hoặc vấn đạo.

"Thanh Tuyền trở về lúc nào ?"

Hứa Thanh tuyền mím môi môi, không nói gì.

Hứa Thi Tình thấy bầu không khí xấu hổ, vội vàng cười trả lời.

Hứa Hạo nhíu mày.

Cái này Nhị Nữ Nhi có chút không phải ngoan a.

Thiếu giáo huấn.

Hứa Họa Ý biết nhị tỷ Hứa Thanh tuyền cùng Hứa Hạo giữa mâu thuẫn.

Cũng sẽ không như dĩ vãng cái dạng nào cợt nhả.

Thật sự nói nói.

"Ba ba, nhị tỷ trở về là muốn nhìn ngài nghiên cứu nón trò chơi ảo kỹ thuật... ."

Ồ

Hứa Hạo ồ một tiếng.

Làm cho Hứa Họa Ý đi thư phòng đem nghiên cứu tư liệu lấy tới.

Hứa Thanh tuyền vốn muốn nói mình mới không có hứng thú.

Lời còn không ra khỏi miệng, Hứa Họa Ý đã bật bật nhảy nhảy chạy đi thư phòng.

Hứa Thanh tuyền đành phải thôi.

Không bao lâu, Hứa Họa Ý đi mà quay lại.

Trong tay cầm một phần văn kiện.

Đây là Hứa Hạo trước giờ in.

Hắn sở hữu hoàn chỉnh kỹ thuật.

Tư liệu cuối cùng nội dung, hắn cũng không có lấy ra.

Giữ lại chờ(các loại) xoát nữ nhi hảo cảm.

Hứa Họa Ý đem tư liệu đưa cho Hứa Hạo.

Hứa Hạo ý bảo nàng trực tiếp cho Hứa Thanh tuyền.

"Nhị tỷ, đây chính là ngươi mong muốn."

Hứa Thanh tuyền trừng mắt một cái tiểu muội.

Trách nàng nhiều chuyện.

Nhìn lấy trước mặt văn kiện.

Nàng muốn cự tuyệt, rồi lại ức chế không được trong lòng hiếu kỳ.

Dù sao, nàng trở về nhãn chính là đồ chơi này.

Không biết nghiên cứu tiến triển đến rồi một bước kia.

"Nhị tỷ ngươi không muốn ? Không quan tâm ta có thể cầm đi... ."

Hứa Họa Ý nghịch ngợm nói.

Một phen quấn quýt phía sau.

Hứa Thanh tuyền vẫn là nhận lấy.

Bên cạnh Hứa Hồng Trang, Hứa Tình Tuyết, Hứa Phi Yên nghe xong Hứa Thi Tình giải thích nón trò chơi ảo kỹ thuật, đều khiếp sợ không thôi.

Một ngày nghiên cứu thành công.

Tuyệt đối là nhảy qua thời đại sản phẩm, đem ảnh hưởng toàn thế giới.

Nghĩ đến Hứa Hạo gần nghiên cứu ra tới.

Các nàng không khỏi tâm sinh sùng bái.

Thấy Hứa Thanh tuyền mở ra văn kiện kiểm tra.

Mấy người tỷ muội cũng đều hiếu kỳ xít tới.

Một lát sau, các nàng dồn dập lắc đầu.

Biểu thị xem không hiểu.

Hứa Thanh tuyền cũng là thấy nhìn không chuyển mắt.

Bị nội dung bên trong thật sâu hấp dẫn.

Nghiên cứu nội dung rõ ràng hiện ra trước mắt nàng.

Cặn kẽ đến nàng xem liếc mắt là có thể lý giải.

Những thứ kia phức tạp kỹ thuật nguyên lý, bị trình bày được nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu.

Mỗi một bước đều tinh chuẩn không có lầm.

Thiết tưởng lớn mật sáng tạo.

Hứa Thanh tuyền nhìn xong văn kiện, chậm rãi ngẩng đầu.

Nhìn về phía Hứa Hạo.

Trong mắt nhiều một tia phức tạp tâm tình.

Nàng xác định.

Hứa Hạo nghiên cứu giả thuyết kỹ thuật, đã đến cuối cùng giai đoạn.

Hứa Họa Ý lúc này mở miệng nói.

"Nhị tỷ, như thế nào đây? Ta không có lừa gạt ngươi chứ ?"

"Ba ba cũng nhanh muốn nghiên cứu đi ra rồi... . ."

Hứa Họa Ý còn muốn nói điểm cái gì.

Bị Hứa Thi Tình lấy tay bụm miệng.

Hứa Hạo mở miệng nói.

"Họa Ý nói sai rồi, đừng xem hạng kỹ thuật này nghiên cứu đến cuối cùng giai đoạn, nhưng muốn nghiên cứu ra tới còn không biết phải bao lâu."

"Chủ yếu là tiếp xúc hạng kỹ thuật này nhân tài quá ít, muốn phá được cuối cùng cửa ải khó khăn, cũng không dễ dàng."

"Nghe nói Thanh Tuyền cũng ở nghiên cứu hạng kỹ thuật này, ta chính thức đối với Thanh Tuyền phát sinh mời, gia nhập vào chúng ta nghiên cứu đoàn đội như thế nào ~ ?"

"Ta cam đoan toàn bộ đoàn đội từ ngươi lãnh đạo... . ."

Hứa Hạo cười mời.

Tỷ muội mấy cái đều có thể nghe được.

Hứa Hạo là muốn đem Hứa Thanh tuyền kéo vào đoàn đội.

Có thể hay không có tác dụng không quan hệ.

Muốn hỗn một cái nghiên cứu người thân phận.

Từ trong giọng nói, các nàng cảm nhận được nồng nặc tình thương của cha.

"Nhị tỷ, đó là một cơ hội khó được, ngươi liền đáp ứng a. Ba ba thật lòng muốn cho ngươi gia nhập đây."

"Đúng vậy, cùng nhau đưa cái này kỹ thuật hoàn thành, có nhiều cảm giác thành công."

"Nhị tỷ, chớ do dự."

Hứa Thanh tuyền trong lòng quấn quýt.

Nàng nghĩ tham dự vào nghiên cứu ở giữa.

Nhưng là.

Tiếp thu Hứa Hạo mời, vậy không khác nào cúi đầu trước hắn rồi sao ?

Trong lòng nàng làm khó dễ lằn ranh kia.

Cắn răng.

Cuối cùng nàng vẫn là có ý định cự tuyệt.

Ta

Hứa Hạo cười cười, giành trước một bước nói.

"Không nóng nảy, Thanh Tuyền có thể chậm rãi suy nghĩ."

"Thật vất vả trở về đoàn tụ, đương nhiên muốn chơi thống khoái, trước đừng đi nghĩ chuyện công việc."

Hứa Thanh tuyền há mồm một cái.

Đến miệng bên cự tuyệt lại nuốt trở vào.

Buổi tối làm cơm tốt lắm.

Hứa Phi Yên mời Hứa Thanh tuyền ở nhà ăn cơm.

"Nhị tỷ, ăn cơm."

Hứa Thanh tuyền không phải muốn ở lại chỗ này xấu hổ.

"Không được, ta còn là đi ra ngoài... . ."

Mấy cái khác tỷ muội cũng dồn dập khuyên bảo.

"Nhị tỷ, đi ra ngoài làm gì nhỉ? Ở nhà ăn nhiều náo nhiệt."

"Đúng vậy nha, nhị tỷ, ăn chung nha."

"Nhị tỷ, ngươi liền ở lại đây đi."

Đối mặt chúng nữ thỉnh cầu, Hứa Thanh tuyền vẫn là khăng khăng muốn rời khỏi.

Lúc này, Tiểu Hoàng Nhi nãi thanh nãi khí qua đây.

Lôi kéo Hứa Thanh tuyền tay nói, đôi mắt - trông mong nói rằng.

"Nhị tỷ lưu lại bồi Tiểu Hoàng Nhi ăn cơm có được hay không ?"

Hứa Thanh tuyền tâm đều hóa, ôn nhu nói.

"Vậy thì bồi Tiểu Hoàng Nhi ăn... ."

Ai có thể cự tuyệt đáng yêu như vậy oa oa đâu ?

Chúng nữ đều đối Tiểu Hoàng Nhi trộm đi ánh mắt kinh ngạc.

Cái này sáu tháng lớn muội muội, không khỏi quá nghịch thiên.

Người trưởng thành tư tưởng đều hiểu sao?

Người một nhà nhiệt nhiệt nháo nháo cơm nước xong.

Ngồi vây chung một chỗ nói chuyện phiếm.

Tô Uyển Thu mặt mỉm cười, cùng cùng nhau.

Ân cần hỏi Hứa Thanh tuyền.

"Thanh Tuyền a, những năm gần đây, ngươi tại ngoại đều làm cái gì rồi nhỉ?"

Hứa Thanh tuyền đáp.

"Tô mụ... . Vào khoa viện phía sau, ta một mực tại chuyên chú vào nón trò chơi ảo kỹ thuật nghiên cứu, cũng có tham dự một ít tương quan hạng mục... ."

Thời gian từng giờ trôi qua.

Bất tri bất giác, sắc trời đã tối xuống dưới.

Hứa Thanh tuyền đứng dậy.

Có chút không phải tự nhiên nói rằng.

"Ta phải đi, không quấy rầy các ngươi ngủ."

Mấy người tỷ muội vội vàng giữ lại.

Hứa Thi Tình lôi kéo nàng tay nói rằng.

"Nhị tỷ, nơi này chính là gia nha, đi ra ngoài ở nhiều bất tiện, đừng giằng co."

Hứa Hồng Trang cũng nói.

"Đúng vậy nhị tỷ, trong nhà gian phòng đều cho ngươi thu thập xong, liền ở đây ở..."

Hứa Tình Tuyết phụ họa.

"Nhị tỷ, ở lại đây đi, chúng ta tỷ muội rất lâu không có ngủ chung, buổi tối còn có thể nói một chút."

Tô Uyển Thu cũng theo giữ lại.

"Thanh Tuyền, đừng đi ra, ở tại gia nhiều ấm áp."

Nhưng mà, Hứa Thanh tuyền vẫn còn có chút do dự.

Đúng lúc này.

Vẫn ngoan ngoãn đợi ở Hứa Thanh tuyền trong ngực Tiểu Hoàng Nhi ngẩng đầu.

Dùng cái kia thủy uông uông mắt to nhìn nàng.

Nãi thanh nãi khí nói.

"Nhị tỷ, ta không muốn ngươi ly khai."

Nói xong, vẫn còn ở Hứa Thanh tuyền trong lòng củng ủi.

Hứa Thanh tuyền tâm trong nháy mắt mềm nhũn ra.

Nàng nhẹ nhàng sờ sờ Tiểu Hoàng Nhi đầu, rốt cuộc bằng lòng.

"Ngoan ngoãn, nhị tỷ không ly khai... ."

Đại gia gặp nàng bằng lòng, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Buổi tối cùng Tô Uyển Thu kết thúc cuộc sống vợ chồng phía sau.

Hứa Hạo phát động dẫn hồn đi vào giấc mộng năng lực.

Tiến nhập Hứa Thanh tuyền mộng cảnh.

Đi vào giấc mộng năng lực có khoảng cách hạn chế.

Hứa Thanh tuyền ở tại gia.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Trong mộng ——

Hứa Thanh tuyền đang ở chuyên chú làm nghiên cứu.

Chu vi để các loại phức tạp máy móc cùng tư liệu.

Đột nhiên, Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt.

Hứa Thanh tuyền chứng kiến Hứa Hạo, chau mày.

"Ngươi tới làm gì ?"

Giọng nói của nàng lạnh nhạt, tràn đầy chống cự.

Hứa Hạo nhìn lướt qua hoàn cảnh chung quanh.

Trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ.

Tâm niệm vừa động.

Trong tay xuất hiện một bả thước.

Làm bộ lão sư dáng dấp.

Không nói hai lời, một thước liền đánh tới.

Hứa Thanh tuyền trợn to hai mắt.

Bất khả tư nghị

Nàng lại bị Hứa Hạo đánh ?

Khi còn bé đánh nàng liền tính.

Trưởng thành còn đánh nàng.

Một cỗ phẫn nộ xông lên đầu.

Đang muốn phát tác, Hứa Hạo lại giành trước một bước.

"Ngươi nghiên cứu phương hướng đều sai đi nơi nào ?"

Thanh âm nghiêm khắc mà lạnh khốc.

Trong mắt lộ ra không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Hứa Thanh tuyền cắn môi, cố nén lửa giận.

"Ta làm sao sai rồi ? Ta vẫn luôn là dựa theo tuyến đầu nhất lý luận cùng phương pháp đang tiến hành nghiên cứu."

Hứa Hạo lạnh rên một tiếng.

"Tuyến ngoài cùng ? Ngươi cái gọi là tuyến ngoài cùng bất quá là đi vào ngõ cụt."

"Ngươi xem một chút ngươi nơi này số liệu thu thập phương thức, hoàn toàn không có suy nghĩ đến thực tế ứng dụng bên trong lượng biến đổi nhân tố."

"Còn có cái này phép tính mô hình, quá mức lý tưởng hóa, căn bản là không có cách thực hiện ổn định vận hành."

Hứa Hạo vừa nói.

Vừa dùng thước chỉ vào Hứa Thanh tuyền nghiên cứu tư liệu, biểu tình nghiêm túc.

Hứa Thanh tuyền không phục.

"Nhưng này là hiện nay tất cả mọi người ở thử phương hướng."

"Tất cả mọi người tại làm, thì nhất định là đúng sao?"

Hứa Hạo lên giọng.

"Ngươi phải có chính mình suy nghĩ, không muốn mù quáng theo."

Hứa Hạo cầm lấy một cây viết.

Trên giấy nhanh chóng viết xuống mấy cái công thức và số liệu.

"Tới... Dựa theo ý nghĩ này một lần nữa tính toán một chút."

Hứa Thanh tuyền tiếp nhận bút, trong lòng nín một cỗ khí.

Bắt đầu tính toán.

Nhưng là bởi vì tâm tình ảnh hưởng.

Ý nghĩ của nàng có chút hỗn loạn.

Tính toán qua trình trung xuất hiện sai lầm.

Hứa Hạo không nói hai lời.

Lại là một thước đánh hạ.

"Đơn giản như vậy sai lầm cũng có thể phạm ? Tập trung lực chú ý!"

Hứa Thanh tuyền nước mắt ở viền mắt đảo quanh.

Nhưng nàng vẫn là nhịn được, tiếp tục vùi đầu tính toán.

Hứa Thanh tuyền vẫn là không có tìm được phương pháp chính xác.

Hứa Hạo chững chạc đàng hoàng.

"Ngươi đến cùng có hữu dụng hay không tâm ? Như thế trụ cột nguyên lý đều không biết rõ ràng ?"

Hứa Thanh tuyền ngẩng đầu.

"Ta đã đang nỗ lực."

"Nỗ lực ?"

Hứa Hạo không lưu tình chút nào.

"Ở khoa học nghiên cứu bên trên, không có thành quả, hết thảy đều là nói suông."

Hứa Hạo lần nữa giảng giải một lần nguyên lý.

Làm cho Hứa Thanh tuyền một lần nữa nếm thử.

Hứa Thanh tuyền cắn răng.

Trong lòng âm thầm thề nhất định phải làm đối với.

Không cho Hứa Hạo coi thường nữa chính mình.

Lần này, nàng hết sức chăm chú.

Rốt cuộc cho ra chính xác kết quả.

Hứa Hạo sắc mặt hơi hòa hoãn một ít.

" cái này còn tạm được, nhưng đừng tưởng rằng cái này là đủ rồi, chúng ta tiếp tục."

Hứa Hạo lại tung một cái càng vấn đề phức tạp.

Hứa Thanh tuyền mới vừa buông lỏng tâm tình lại căng thẳng.

"Suy nghĩ thật kỹ, kết hợp chúng ta vừa rồi nói, vấn đề này ứng với giải quyết như thế nào ?"

Hứa Thanh tuyền vắt hết óc.

Suy tư hồi lâu, vẫn là không có manh mối.

Hứa Hạo lần nữa cầm lấy thước.

"Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, nếu như còn không nghĩ ra tới, ngày hôm nay cũng đừng nghĩ nghỉ ngơi."

Hứa Thanh tuyền run nhè nhẹ.

Nàng cảm thấy vô cùng ủy khuất cùng áp lực.

Nhưng cùng lúc cũng kích phát rồi nội tâm nàng quật cường.

Nàng sâu hấp một khẩu khí, một lần nữa chỉnh lý mạch suy nghĩ.

Nỗ lực tìm kiếm giải đề manh mối.

Rốt cuộc, ở Hứa Hạo gần mất đi kiên nhẫn thời điểm.

Hứa Thanh tuyền linh quang lóe lên, tìm được rồi điểm đột phá.

Thành công giải quyết vấn đề.

Hứa Hạo lúc này mới gật đầu.

"Lần này cũng không tệ lắm, nhưng đừng kiêu ngạo, phía sau còn có càng khó chờ ngươi."

Hứa Thanh tuyền đã sức cùng lực kiệt.

Nhưng nghe đến Hứa Hạo lời nói, lại khẩn trương.

Cứ như vậy, ở Hứa Hạo nghiêm nghị dưới sự dạy dỗ.

Hứa Thanh tuyền không ngừng phá được một cái lại một nan đề.

Đối với nón trò chơi ảo kỹ thuật lý giải cũng càng lúc càng thâm nhập.

Nhưng mà, trong lòng Hứa Thanh tuyền đối với Hứa Hạo oán hận lại không có giảm bớt.

Hứa Hạo phương thức quá mức thô bạo.

Đồng thời, nàng lại không phải không thừa nhận.

Đi qua phương thức này, nàng xác thực tiến bộ rất lớn.

Không biết qua bao lâu.

Hứa Hạo nhìn đồng hồ, nói rằng.

"Ngày hôm nay liền đến nơi đây, trở về hảo hảo tổng kết hôm nay nội dung."

Nói xong, Hứa Hạo thân ảnh dần dần biến mất ở trong giấc mộng.

Hứa Thanh tuyền thoáng cái ngồi liệt trên mặt đất.

Nhìn lấy Hứa Hạo biến mất phương hướng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nàng không có phát hiện.

Hứa Hạo tiêu thất trước, khóe miệng lưu lộ mỉm cười.

Đây chỉ là bắt đầu.

Ngay từ đầu hay là chớ đùa lớn rồi.

Người chạy rồi sẽ không tốt.

Phía sau chậm rãi buông ra chừng mực.

Sách... . Lão sư dạy học.

Xoát

Hứa Thanh tuyền tỉnh lại từ trong mộng.

Cái trán rậm rạp mồ hôi rịn, thở hổn hển mấy cái.

Nhìn quét bốn phía.

Hô, còn tốt là giấc mộng.

Gặp quỷ, nàng làm sao sẽ mơ tới Hứa Hạo thành nàng lão sư ?

Còn cầm thước đánh nàng. (Triệu Tiền Triệu )

Quá xấu hổ.

Bất quá, làm Hứa Thanh tuyền hồi tưởng lại trong mộng Hứa Hạo dạy nàng nội dung.

Dĩ nhiên có thể rõ ràng hiện lên não hải.

Giải đề mạch suy nghĩ đều là đúng.

Hứa Thanh tuyền bất khả tư nghị.

Điều này sao có thể ?

Chu gia ——

Chu Mục ngồi ở xa hoa trên ghế sa lon, đầu đỉnh là lộng lẫy chói mắt sang quý thủy tinh đèn treo, quang mang lưu chuyển.

Chu Mục lại không có tâm tình thưởng thức.

Hắn chau mày.

Tạo thành một cái chữ "xuyên".

Đêm đó hắn từ tửu điếm sau khi rời đi.

Trong lòng còn ôm cuối cùng một tia kỳ vọng.

Có thể là Hứa Hạo lừa hắn.

Vì vậy, hắn phái người canh giữ ở cửa tiệm rượu.

Làm ngày thứ hai thu được Hứa Hạo cùng Giang Vi cùng nhau từ tửu điếm đi ra, Giang Vi đi đứng bất tiện tin tức lúc.

Chu Mục một lòng chìm vào đáy cốc.

Trong lòng đối với Hứa Hạo càng thêm phẫn hận.

"Nên làm thế nào cho phải ?"

Chu Mục rơi vào trầm tư.

Nữ chủ Giang Vi đã thành Hứa Hạo nữ nhân.

Ở cũng không đủ thực lực trước, không thể trêu chọc Hứa Hạo.

Tự nhiên cũng không có thể có ý đồ với Giang Vi.

"Đáng chết... ."

Chu Mục một quyền nện ở trên bàn trà.

Tinh mỹ đồ uống trà một trận lay động.

Đang nghĩ ngợi, hắn hai mắt sáng lên.

Không có cách nào đối với nữ chủ hạ thủ.

Vẫn có thể tìm những người khác a.

Chỉ phải thay đổi mình có liên quan vận mệnh là có thể thu được thưởng cho.

Chu Mục nghĩ tới đời trước còn có một nữ nhi.

Tiểu thuyết bên trong miêu tả còn rất đẹp.

Mới sinh ra không bao lâu liền cùng vợ trước náo loạn mâu thuẫn mang theo nữ nhi ly khai.

Vợ trước không mấy năm liền qua đời.

Nữ nhi một mình sinh hoạt.

Đáng thương oa.

Chu Mục cũng không nhịn được mắng đời trước không phải người.

Kịch tình bên trong nữ nhi cuối cùng đều không có tha thứ Chu Mục.

Nếu như hắn thu được nữ nhi tha thứ.

Nhất định có thể thu được đại lượng thưởng cho.

Nghĩ đến liền làm.

Chu Mục lập tức điều tra tung tích của nữ nhi.

Không bao lâu liền tra được giấy.

Hắn ngồi xe đi tới Đông Thành một nhà cửa hàng bán hoa.

Mà lúc này.

Cửa hàng bán hoa lão bản phương an như, đang cùng hảo tỷ muội Từ Phương Phỉ cùng một chỗ....