Chương 295:: Trên mặt nữ nhi thiếu phụ phong tình! Tỷ muội tình thâm! Chiến hữu

Chương 295:: Trên mặt nữ nhi thiếu phụ phong tình! Tỷ muội tình thâm! Chiến hữu

Cửa hàng bán hoa.

Lão bản phương an như mới tiếp đãi hết một khách quen.

Quay đầu nhìn về phía ngồi trên ghế một cái thân ảnh yểu điệu.

"Mùi thơm tỷ, hôm nay ngươi làm sao lúc rảnh rỗi qua đây ?"

"Đương nhiên là nghĩ tới chúng ta cảnh như tiểu bảo bối a... . ."

Từ Phương Phỉ trêu đùa nói rằng.

Phương an như đảo cặp mắt trắng dã.

Từ Phương Phỉ đi tới phương an như bên người, nháy nháy mắt.

"Cảnh như, gần nhất có phải hay không vẫn cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ, đem tỷ - tỷ ta đều quên à nha?"

Phương an như đỏ mặt, nhỏ giọng nói.

"Mùi thơm tỷ, ngươi chớ nói lung tung, mới(chỉ có)... Mới không có."

Từ Phương Phỉ cười khanh khách.

"Yêu... . Còn xấu hổ, cùng tỷ tỷ ngươi nói một chút cùng hứa thúc thúc ở chung như thế nào đây?"

Phương an như cúi đầu thao túng lấy hoa.

"Ta cũng không biết, dù sao thì là hướng ta tốt vô cùng."

Từ Phương Phỉ đột nhiên để sát vào, cười đểu nói.

"Cái kia hứa thúc thúc vào lúc đó đối với ngươi có phải hay không cũng rất ôn nhu nhỉ?"

Phương an như mặt trong nháy mắt giống như quả táo chín.

"Mùi thơm tỷ, ngươi làm sao như thế không đứng đắn."

Từ Phương Phỉ cười nói.

"Có ngượng ngùng gì, chúng ta đều là chiến hữu, hẳn là nhiều hơn chia sẻ kinh nghiệm."

Phương an như bụm mặt.

"Ai nha, mùi thơm tỷ, đừng nói lạp."

Từ Phương Phỉ lôi kéo phương an như tay.

"Được rồi được rồi, dẽ dàng đỏ mặt như vậy, không đùa ngươi... ."

Từ nàng nói ngữ trung, có thể nghe ra hai nàng thân cận.

Trên thực tế quan hệ muốn so với ngoài mặt sâu nặng nhiều.

Khoảng chừng ở bốn tháng trước.

Từ Phương Phỉ cử hành một hồi sinh nhật Party.

Thành tựu niên muội phương an như, tự nhiên muốn dự họp.

Party bên trên, Từ Phương Phỉ còn mời Hứa Hạo.

Lúc đó phương an như cũng không biết Từ Phương Phỉ cùng Hứa Hạo quan hệ giữa.

Từ Phương Phỉ một lòng muốn cho Hứa Hạo một kinh hỉ.

Đã sớm đánh lên phương an như chủ ý, vào hôm nay hiến cho Hứa Hạo.

Lúc ăn cơm, Từ Phương Phỉ không ngừng khuyên phương an như uống rượu... .

Đơn thuần phương an nếu không có suy nghĩ nhiều.

Một ly tiếp một ly uống xong.

Rất nhanh thì say.

Say huân dưới trạng thái, nàng lá gan biến lớn.

Có thể cảm giác mình đang làm cái gì.

Lại trầm mê trong đó.

Chờ(các loại) phương an như tỉnh lại lần nữa.

Phát hiện mình cùng Hứa Hạo nằm ở cùng là trên một cái giường.

Nàng thất kinh, đầu óc trống rỗng.

Trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Từ Phương Phỉ đến đây trấn an.

Nàng ôm thật chặt phương an như, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ.

"Cảnh như, xin lỗi, đây hết thảy đều là của ta sai."

"Hứa thúc thúc hắn là người tốt, hắn chính là say, ngươi không nên trách hắn... . ."

Phương an như hai mắt đẫm lệ mông lung.

"Học tỷ, ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Từ Phương Phỉ vẻ mặt "Hổ thẹn" .

"Cảnh như, ta thực sự không nghĩ tới có thể như vậy."

Cùng lúc đó.

Hứa Hạo cũng biểu đạt chính mình quyết tâm.

Hắn vẻ mặt thành khẩn, ánh mắt kiên định.

"Cảnh như, mặc dù là một ngoài ý muốn, nhưng ta sẽ đối với ngươi phụ trách... . ."

Phương an như tâm loạn như ma.

Lúc đầu nàng căn bản nghe không vào.

Nàng vẫn là một cô gái ngoan ngoãn.

Phát sinh loại sự tình này, đả kích quá lớn.

Nhưng mà... . Hứa Hạo thực hiện hứa hẹn, không ngừng hỏi han ân cần.

Dần dần, phương an như tâm bắt đầu dao động.

Hứa Hạo cẩn thận tỉ mỉ cùng quan tâm, để cho nàng cảm nhận được chưa bao giờ có ấm áp.

Biết nàng sinh hoạt trắc trở, bởi vì thích nói, liền cho nàng mở hoa nhà tiệm.

Có một lần, nàng sinh bệnh phát sốt.

Hứa Hạo biết được phía sau, lập tức thả ra trong tay "Bận rộn "  công tác.

Lòng nóng như lửa đốt chạy tới bên cạnh nàng.

Còn có một lần.

Nàng tâm tình không tốt, Hứa Hạo mang theo nàng đi xem đẹp nhất cảnh đêm, kiên trì giảng giải nàng...

Để cho nàng một lần nữa tỉnh lại đi.

Ở Hứa Hạo ôn nhu thế tiến công dưới.

Phương an như chậm rãi luân hãm.

Thẳng đến có một ngày.

Phương an như ngẫu nhiên phát hiện học tỷ Từ Phương Phỉ cùng Hứa Hạo giữa thân mật chuyển động cùng nhau.

Mới biết được nguyên lai học tỷ cũng cùng Hứa Hạo có quan hệ.

Phương an như lần nữa bị cự đại đả kích.

Tìm được Từ Phương Phỉ chất vấn.

Từ Phương Phỉ trầm mặc khoảng khắc, thẳng thắn nói.

"Cảnh như, ta và hứa thúc thúc cùng một chỗ rất lâu rồi, nhưng chuyện ngày đó ta là thật không nghĩ tới."

"Tin tưởng ngươi cũng cảm thụ được, hứa thúc thúc là thật tâm đối với ngươi tốt, chúng ta vẫn là hảo tỷ muội có được hay không ?"

Phương an nhược tâm trung quấn quýt không ngớt.

Cùng lúc.

Nàng không cách nào dứt bỏ đối với Hứa Hạo cảm tình.

Về phương diện khác.

Lại cảm thấy cái này quan hệ phức tạp, không biết theo ai.

Nhưng mà... . .

Hứa Hạo đêm đó hay dùng hành động thực tế, chứng minh rồi hắn thật lòng.

Sau này, thâm tình hướng nàng hứa hẹn.

Biết vẫn yêu nàng.

Vĩnh viễn sẽ không để cho nàng bị thương tổn.

Cuối cùng, phương an như lựa chọn tiếp thu.

Bởi vì nàng phát hiện, mình đã không thể rời bỏ Hứa Hạo.

Liền tại lưỡng nữ chơi đùa thời điểm.

Cửa hàng bán hoa trước cửa đi tới một trung niên nhân.

Trung niên nhân thoạt nhìn lên khuôn mặt uy nghiêm, quần áo hoa quý.

Chính là Chu Mục.

Phương an như nghênh đón, lễ phép vấn đạo.

"Ngài cần cái gì hoa ?"

Chu Mục không trả lời, mà là trực câu câu nhìn chằm chằm nàng.

Phương an như cũng không hổ là hoa khôi.

Khuôn mặt tinh xảo như tranh vẽ, mày như xa đại, mắt như thu thuỷ, mũi quỳnh đĩnh kiều, môi anh đào không phải điểm mà chu.

Trắng nõn da thịt dường như dương chi ngọc.

Một đầu như bộc mái tóc rối tung ở đầu vai, càng tăng thêm vài phần ôn nhu cùng linh động.

Dáng người tinh tế thướt tha, phảng phất một đóa nở rộ ở trong gió yêu kiều hoa, khiến người ta không nhịn được muốn che chở... . .

Nghĩ tới những thứ này năm qua, đều là phương an như nhân sinh cả đời sống.

Hắn cái này làm cha không có kết thúc nửa điểm trách nhiệm.

Chu Mục liền thầm mắng đời trước không phải người.

Quyết định.

Nhất định phải đem nữ nhi mang về nhà, cho nàng tốt nhất.

Phương an như bị thấy một mạch cau mày.

Bất quá tính cách xấu hổ nàng không nói gì thêm.

Từ Phương Phỉ liền không quản nhiều như vậy... .

Đi tới phương an như bên người, lạnh lùng nhìn lấy hắn nói rằng.

"Không phải biết rõ một một mạch nhìn chằm chằm nữ hài tử xem, tuyệt không lễ phép sao?"

Đây chính là chiến hữu của nàng.

Cũng không thể bị khi dễ.

Chu Mục chú ý tới Từ Phương Phỉ, trong lòng vui vẻ.

Lại là một cái đại mỹ nữ.

Từ Phương Phỉ tư sắc, kỳ thực muốn so nữ chủ kém một chút.

Nhưng ở ăn Hứa Hạo đề thăng mị lực đồ ăn vặt phía sau.

Từng bước đề thăng đi lên.

Đã không thua gì nữ chủ... .

Chu Mục tâm tư hoạt lạc.

Nữ nhi là ruột thịt, không thể khoa chỉnh hình.

Nữ nhi khuê mật cũng không cần cố kỵ a.

Chu Mục mắt sáng lên.

Vừa cười vừa nói.

"Vị tiểu thư này hiểu lầm."

"Ngươi mới là tiểu thư, cả nhà ngươi đều là tiểu thư."

Từ Phương Phỉ không công nhận.

"... . . ."

Chu Mục sắc mặt cứng đờ.

Nghĩ thầm nữ nhi cái này khuê mật còn rất đanh đá.

Lộ ra một cái lúng túng nụ cười.

"Vị cô nương này, ngươi hiểu lầm."

Sau đó, hắn trực câu câu nhìn lấy phương an như.

"Ta không phải đến mua hoa, ta là tới tìm ngươi... ."

Phương an nếu có chút mộng.

Tìm ta ?

Tìm ta làm cái gì ?

Chu Mục sâu hấp một khẩu khí.

"Nhận thân."

Lưỡng nữ liếc nhau.

Đều có thể nhìn đi ra lẫn nhau trong mắt mờ mịt.

Chu Mục nói tiếp.

"Kỳ thực... . . Ta là phụ thân ngươi."

Phương an như bối rối.

Thời gian phảng phất vào giờ khắc này bất động.

Từ Phương Phỉ hiểu rõ cái này niên muội bối cảnh.

Chỉ có mẫu thân một người thân.

Mẫu thân sau khi qua đời, liền nhân sinh cả đời sống.

Nói thật nàng thật bội phục.

Làm sao đột nhiên nhô ra một người cha ?

Chờ (các loại)... .

Cái này nhân loại nhìn lấy, làm sao có chút quen mắt ?

Từ Phương Phỉ điều kiện gia đình không sai.

Trước đây xem qua bức ảnh, chưa thấy qua chân nhân.

Trong lúc nhất thời không nhận ra được.

Phương an nếu có chút chân tay luống cuống.

"Đại thúc, ngươi có phải hay không lầm ? Ta từ nhỏ đã chỉ có mẫu thân, không có phụ thân... . ."

Khi còn bé.

Khi nàng nhìn thấy tiểu hài tử khác có phụ mẫu làm bạn, có phụ thân thương yêu.

Nàng cũng nghingờtới, khát vọng quá.

Chính mình phụ thân ở đâu?

Có thể trưởng thành theo tuổi tác.

Nàng từng bước minh bạch, mình và mẫu thân là bị cái kia ngoan tâm phụ thân từ bỏ.

Vì vậy, nàng lựa chọn kiên cường.

Khi không có phụ thân.

Không nghĩ tới.

Đã cách nhiều năm, lại có cá nhân xuất hiện ở trước mặt nói là cha nàng.

Vuông vắn cảnh như một bộ nhu nhược không giúp dáng vẻ.

Chu Mục tâm đều hóa.

Trong mắt hắn tràn đầy hổ thẹn cùng chân thành.

"Cảnh như, ta không có lừa ngươi, mẹ ngươi có phải hay không gọi phương Thi Vũ... ."

Nghe được mẫu thân tên, phương an như đồng tử rung động.

Trong lòng hoài nghi lại thêm mấy phần.

Chẳng lẽ cái này nhân loại nói là thật ?

Tâm tư biến đến hỗn loạn lên.

Đã qua hồi ức, như thủy triều vọt tới.

Những thứ kia đã từng bị chôn sâu ở đáy lòng nghi vấn cùng đau đớn.

Hầu như muốn đem nàng bao phủ.

Vuông vắn cảnh nếu không tin tưởng, Chu Mục liền vội vàng nói.

"Cảnh như, mẹ ngươi sinh nhật là Âm Lịch 13 tháng 8, đúng không ?"

Phương an như trợn to hai mắt.

Trong lòng đã không sai biệt lắm tin.

Đây là mẫu thân chân thực sinh nhật ngày tháng.

Xác thực chỉ có nàng một cái người biết được.

Chu Mục cấp thiết mở miệng.

"Cảnh như, ngươi nếu như còn chưa tin, chúng ta có thể lập tức y viện kết thân tử giám định."

"Ta thật là phụ thân của ngươi, mấy năm nay ta có nỗi khổ tâm, ta có lỗi với các ngươi mẫu nữ... . ."

Phương an như cảm xúc vào giờ khắc này triệt để bạo phát

Nàng cuồng loạn hô.

"Ta không có phụ thân, ta không biết ngươi, cút cho ta!"

Nước mắt từ nàng viền mắt tuôn ra.

Từ Phương Phỉ vội vàng đưa nàng ôm vào trong ngực, an ủi.

"Cảnh như, đừng khổ sở, loại này không chịu trách nhiệm phụ thân chúng ta không tiếp thu."

Chu Mục biết vậy nên vướng tay chân, nhưng vẫn là làm ra thống khổ dáng dấp.

"Cảnh như, ta biết ta hiện tại nói cái gì ngươi cũng nghe không vào."

"Nhưng ta thực sự muốn bù đắp mấy năm nay đối ngươi thua thiệt, ta sẽ đối với ngươi tốt."

"Chúng ta Chu gia ở Ma Đô là đỉnh lưu gia tộc, chỉ cần ngươi nguyện ý theo ta trở về, ngươi nghĩ muốn cái gì đều có... ."

Phương an như tránh thoát Từ Phương Phỉ ôm ấp hoài bão.

Phẫn nộ nhìn lấy Chu Mục.

"Ta mới(chỉ có) không yêu thích cái gì đỉnh lưu gia tộc, ta và mụ mụ mấy năm nay chịu khổ, cũng không phải ngươi bây giờ nói mấy câu là có thể bù đắp!"

Chu Mục thanh âm mang theo cầu xin.

"Cảnh như, là ba ba sai rồi."

"Mấy năm nay ta giờ nào khắc nào cũng tại hối hận, ta tìm các ngươi thật lâu, hiện tại rốt cuộc tìm được ngươi, cho ba ba một cái cơ hội có được hay không ?"

0

Phương an như quay đầu chỗ khác.

Ngữ khí băng lãnh.

"Cơ hội ? Ngươi khi đó làm sao không suy nghĩ một chút cho chúng ta cơ hội ? Ta không cần ngươi, ngươi đi... ."

Từ Phương Phỉ nghe Chu Mục nói xuất thân phần.

Rốt cuộc biết vì sao để cho nàng có chút quen thuộc.

Nguyên lai là Chu gia gia chủ.

Đổi thành không có gặp phải Hứa Hạo trước.

Nhìn thấy loại này đại nhân vật, nàng nhất định sẽ nơm nớp lo sợ.

Hiện tại không có chút nào sợ.

Chu gia xác thực rất lợi hại.

Nhưng ở ba ba Hứa Hạo trước mặt, cái gì cũng không phải.

Phát hiện phương an như trạng thái không đúng, hơi khô nôn.

Từ Phương Phỉ vội vã thoải mái.

Vỗ nhè nhẹ nàng phía sau lưng.

"Chúng ta mới(chỉ có) không tiếp thu cái này đồ bỏ phụ thân, hắn căn bản không xứng làm phụ thân."

"Cảnh nếu ngươi đừng nóng giận, ngươi còn có hứa thúc thúc, không đáng vì độ hot như vậy hỏng rồi thân thể... ."

Phương an như nghe vậy, tâm tình có chút hòa hoãn.

Chu Mục thấy nữ nhi bộ dáng này.

Biết muốn lấy được nữ nhi nhận thức cũng không dễ dàng.

Hôm nay là đừng suy nghĩ.

Sợ thật bị hắn khí ra cái gì tốt ngạt, Chu Mục chuẩn bị ly khai.

Thời gian còn dài hơn, từ từ sẽ đến.

Bất quá.

Nghe Từ Phương Phỉ nói hứa thúc thúc, hắn sắc mặt đại biến.

Thông suốt quay đầu.

"Ngươi nói cái kia hứa thúc thúc là ai ?"

Thấy nữ nhi bởi vì cái kia "Hứa thúc thúc" tâm tình chuyển tốt.

Chu Mục cả người cũng không tốt.

Cái loại cảm giác này, tựa như tiểu áo bông bị quỷ hỏa côn đồ rót.

Không phải... . . .

Đây là cái lão nam nhân.

Chu Mục không thể nào tiếp thu được.

Khẩn cấp hỏi rõ chuyện gì xảy ra.

Đối mặt Chu Mục thượng vị giả uy áp.

Từ Phương Phỉ không chút nào sợ.

Trong lòng không quen nhìn người này, dự định ác tâm một cái hắn.

Nhướng nhướng mày nói rằng.

"Hứa thúc thúc, đương nhiên là cảnh như... ."

Từ Phương Phỉ lời còn chưa nói còn.

Đã bị phương an như ngăn chặn miệng.

Phương an như mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt.

Loại chuyện như vậy làm sao có thể nói lung tung.

Nhưng mà, Từ Phương Phỉ không nói ra.

Chu Mục đã biết rồi.

Nữ nhi thẹn thùng đã nói rõ toàn bộ.

Vừa rồi không có phát hiện.

Nhìn kỹ lại.

Trên mặt nữ nhi lại có cổ thiếu phụ phong tình.

Chu Mục sỏa bức.

Đầu óc ông ông tác hưởng, cứng ở tại chỗ.

Chu Mục làm sao cũng không thể tin được.

Chính mình mới vừa tìm được nữ nhi.

Liền phát hiện nữ nhi cùng một cái "Hứa thúc thúc" có quan hệ đặc thù... . .

Chu Mục nổi giận.

Hai mắt trong nháy mắt vằn vện tia máu, trên trán nổi gân xanh.

Chất vấn.

"Cái kia hứa thúc thúc là ai ?"

Từ Phương Phỉ cau mày.

Vốn định đùa hắn một cái.

Không nghĩ tới bị hắn đoán được.

Hiện trường chỉ nàng cùng phương an như.

Nếu như cái gia hỏa này động thủ, các nàng thật không có biện pháp.

Không thể làm gì khác hơn là thông báo ba ba Hứa Hạo.

"Ngươi thật muốn biết hứa thúc thúc là ai ?"

Nói

Chu Mục nghiến răng nghiến lợi.

Dám tai họa nữ nhi của hắn.

Hắn nhất định phải để cho cái tên kia sống không bằng chết.

Từ Phương Phỉ lấy điện thoại di động ra, gọi thông Hứa Hạo điện thoại.

Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . .

Cùng lúc đó.

Một chiếc đang lái hướng cửa hàng bán hoa trong xe.

Hứa Hạo nhận được điện thoại.

Vừa rồi hắn liền nhận được theo dõi Chu Mục tử sĩ truyền đến tin tức.

Khoảng cách không xa, quyết định đi qua nhìn một chút.

Điện thoại chuyển được, Từ Phương Phỉ ủy khuất ba ba nói.

"Ba ba, ta và cảnh như bị khi dễ... ."

Chu Mục chau mày.

Chẳng lẽ cái kia "Hứa thúc thúc" .

Là nữ nhi khuê mật ba ba ?

Nhưng là không đúng.

Nàng vì sao gọi hứa thúc thúc ?

Không nghĩ ra.

Cúp điện thoại.

Từ Phương Phỉ trên mặt sắc mặt vui mừng không cách nào ức chế.

Biết được Hứa Hạo liền tại không xa, lập tức liền tới đây.

Lúc này khinh thường nói với Chu Mục.

"Khuyên ngươi cút nhanh lên, hứa thúc thúc lập tức sẽ tới, đến lúc đó chớ bị sợ đến tè ra quần... ."

Chu Mục giận quá thành cười.

"Tiểu cô nương ngươi sợ không biết thân phận của ta, biết đỉnh lưu gia tộc Chu gia sao? Ta ngược lại muốn nhìn một chút trong miệng ngươi cái tên kia thật lợi hại."

Từ Phương Phỉ như trước chẳng đáng.

Không lại phản ứng đến hắn, tiếp tục thoải mái phương an như.

Chu Mục nhìn chung quanh

Không biết sao, có loại dự cảm xấu.

Không lâu.

Cửa hàng bán hoa ngoài truyền tới tiếng thắng xe.

Ngay sau đó, Hứa Hạo từ bên ngoài đi vào.

Chu Mục đồng tử mạnh co rụt lại.

Nắm tay xiết chặt, kém chút nhịn không được tức giận bạo phát.

Hắn còn không quên Hứa Hạo ở tửu điếm đối với nàng nhục nhã.

Đem nữ chủ cho tai họa.

Thật đáng chết... .

Lập tức Chu Mục không khỏi nghi hoặc.

Hứa Hạo làm sao sẽ tới nơi đây ?

Hắn mừng rỡ, khí tức bất ổn.

Hứa Hạo.

Hứa thúc thúc ?

Chẳng lẽ... .

Có lẽ là ứng chứng suy đoán của hắn.

Từ Phương Phỉ, phương an như nhìn người tới, nhất tề nghênh đón.

Đi tới gần.

Từ Phương Phỉ khoác ở cánh tay Hứa Hạo, không muốn quá thân mật.

"Ba ba ngươi rốt cuộc đã tới... ."

Phương an như thì biểu hiện tương đối uyển chuyển.

Lẳng lặng đứng ở một bên.

Bất quá nhãn thần bên trong mến mộ làm sao cũng không giấu được....