Chương 296:: Mang thai nữ nhi! Có bầu trước khi lập gia đình! Hứa Thanh tuyền cầu xin

Chương 296:: Mang thai nữ nhi! Có bầu trước khi lập gia đình! Hứa Thanh tuyền cầu xin

Chu Mục vẻ mặt dại ra.

Hứa Hạo vẫn thật là là cái kia hứa thúc thúc.

Lúc này hắn mới hiểu được.

Nữ nhi khuê mật vì sao xưng hô quái dị.

Nguyên lai là loại này quan hệ mập mờ.

Vừa rồi hắn còn nghĩ.

Không tin đều là Hứa Hạo nữ nhân này.

Kết quả mới nhìn thấy tiểu cô nương, liền cùng Hứa Hạo có quan hệ.

Chờ (các loại)... . .

Cái gia hỏa này không chỉ có cùng nữ nhi cùng một chỗ.

Vẫn cùng nữ nhi khuê mật có một chân.

Xem lưỡng nữ biểu tình, lại đều biết đối phương.

Cùng chung một chồng.

Trong đó còn có một hắn nữ nhi.

Chu Mục trong óc ông ông.

Sắc mặt từ đỏ chuyển xanh, lại từ xanh chuyển bạch.

« keng... . Chu Mục tâm tính nổ, tâm tình giá trị + 1000 »

Đối với Chu Mục phẫn nộ, Hứa Hạo hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Hắn sờ sờ Từ Phương Phỉ đầu.

Sau đó nhìn về phía phương an như.

Nhìn một cái phía dưới, thần sắc hắn biến đến cổ quái.

Phương an như dĩ nhiên mang thai.

« nhân vật »: Phương an như

« thân phận »: Ngươi như mạnh khỏe cửa hàng bán hoa lão bản, xuyên thư phản phái cha hắn nữ chủ

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 18(thường nhân 10 )

« thể chất »: 16(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 15(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 88

"Hứa thúc thúc."

Thấy Hứa Hạo vẫn đinh cùng với chính mình.

Phương an nếu có chút xấu hổ, kêu một tiếng.

Hứa Hạo cười.

Một tay lấy nàng ôm vào lòng.

Xoa xoa khóe mắt nàng một tia lệ ngân, an ủi.

"Đừng khóc, dám khi dễ cảnh như, ta giúp ngươi giáo huấn hắn."

"" không nên bởi vì loại chuyện nhỏ này, thương tổn đến con của chúng ta."

Xoát xoát xoát... .

Phương an như, Từ Phương Phỉ, cùng với vẫn quan tâm nơi này Chu Mục đều bối rối.

Có ý tứ ?

Hài tử ?

Phương an như không có phản ứng kịp.

Khắp khuôn mặt là mờ mịt cùng nghi hoặc.

Từ Phương Phỉ lại vẻ mặt hâm mộ nhìn lấy nàng.

"Cảnh như, chúc mừng ngươi, ngươi mang thai."

Nàng không tin Hứa Hạo biết cầm loại chuyện như vậy nói đùa.

Phương an như biểu tình trong nháy mắt biến đến không gì sánh được đặc sắc.

Nàng trợn to hai mắt, môi khẽ nhếch.

"À? Ta... Ta mang thai ?" 0 2 trong ánh mắt đầu tiên là không thể tin tưởng.

Ngay sau đó là hoảng loạn cùng luống cuống.

Lại từ từ hiện ra một tia ban đầu làm mẹ người vui sướng cùng ôn nhu.

Chu Mục đang nghe "Hài tử" hai chữ lúc, như bị Lôi Kích.

Trong óc "Oanh "  một tiếng nổ tung.

"Cái gì ? Mang thai ? Không có khả năng."

Thanh âm bởi vì cực độ phẫn nộ mà biến đến khàn khàn.

Thân thể không ngừng run rẩy.

Nhãn thần hung ác độc địa.

Phảng phất một giây kế tiếp liền muốn xông lên cùng Hứa Hạo liều mạng.

Mấy người bị Chu Mục tiếng hô hấp dẫn.

Hứa Hạo biểu tình nghiền ngẫm.

"Chu Tổng, đã lâu không gặp."

"Bất quá ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này. . . . . Ngươi cùng cảnh như là chuyện gì xảy ra ?"

Chu Mục không ngừng hít sâu.

Cưỡng chế tức giận.

Hắn biết rõ chính mình không phải là đối thủ của Hứa Hạo, cũng không có Hứa Hạo thế lực lớn.

Nộ cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

"Cảnh nếu là ta nữ nhi."

Ah

Hứa Hạo giễu cợt một tiếng.

"Theo ta được biết, cảnh như từ nhỏ đã là cùng mẫu thân cùng nhau sinh hoạt, ở đâu ra phụ thân ?"

"Nếu như ngươi thực sự là cha nàng, đường đường Chu gia gia chủ, bỏ vợ khí nữ, lúc này lại trở về nhận thân, không cảm thấy buồn cười không ?"

Hứa Hạo cũng sẽ không làm cho phương an như nhận thức Chu Mục người phụ thân này.

Nếu là nhân vật chính, chính là hắn diệt trừ đối tượng.

Phương an như mang thai hài tử của hắn.

Cũng không thể bởi vì chuyện này sản sinh ngăn cách.

Từ Phương Phỉ gật đầu nhận đồng.

Đối phương cảnh nếu nói là nói.

"Cảnh như, hắn như vậy Vô Tình, ngươi ngàn vạn lần không nên nhận thức người như thế."

Chu Mục một cái chợt nghe ra Hứa Hạo dụng tâm hiểm ác.

Tức giận đến cả người run.

Cũng không để ý có khai hay không chọc.

"Hứa Hạo, ngươi đừng ở chỗ này khích bác ly gián."

"Ta như thế nào đi nữa, cũng là cảnh như cha ruột, đây là không cách nào thay đổi sự thực."

Hứa Hạo không cho là đúng.

"Sự thực ? Ngươi cái gọi là sự thực chính là quăng đi mẹ con các nàng nhiều năm chẳng quan tâm ?"

"Hiện tại cảnh nếu có nữ nhân của ta, ta sẽ chiếu cố tốt các nàng, ngươi liền đừng ở chỗ này giả mù sa mưa."

Chu Mục trợn tròn đôi mắt.

"Hứa Hạo, ngươi chớ quá mức!"

Phương an như thấy Chu Mục hung Hứa Hạo, nhất thời cũng nổi giận.

"Ta không có phụ thân, trước đây không có, về sau cũng sẽ không có!"

Chu Mục rất là đau lòng.

Không nghĩ tới nữ nhi dĩ nhiên vì Hứa Hạo nói.

Hắn có thể rõ ràng nhìn ra nữ nhi đối với Hứa Hạo thân cận, trong lòng đã bất đắc dĩ vừa giận nộ.

Hứa Hạo là ai ?

Vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Nữ nhi cùng người như thế, không có kết quả tốt.

"Hứa Hạo khẳng định lừa nữ nhi."

"Ta nhất định phải để cho cảnh như thấy rõ mặt mũi thực của hắn."

Nghĩ tới đây.

Chu Mục đối với Hứa Hạo phẫn nộ đạt tới đỉnh điểm.

"Cảnh như, ngươi chớ bị Hứa Hạo cho lừa rồi, kỳ thực hắn liền là cái ngụy quân tử."

Từ Phương Phỉ nổi giận.

"Ngươi mới là lừa đảo, nói xấu hứa thúc thúc, ngươi có chứng cớ gì ?"

Phương an như cũng không tin.

Chu Mục tê dại rồi.

Ta nói đều là thật a.

Vì sao các ngươi chính là không tin.

Đột nhiên, nghĩ đến Hứa Hạo thật nhiều nữ nhân.

Hắn nhãn tình sáng lên.

Nếu Hứa Hạo không muốn hắn cùng nữ nhi hòa hảo.

Hắn cũng có thể gây xích mích lưỡng nữ cùng Hứa Hạo quan hệ.

"Ta không có lừa các ngươi, Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân, ta liền thấy quá một cái có con."

"Lần trước chúng ta cùng nhau ăn cơm, Hứa Hạo vẫn cùng một nữ nhân ở tửu điếm mướn phòng... . ."

Nhưng mà, Từ Phương Phỉ cùng phương an như bất vi sở động.

Từ Phương Phỉ đã sớm biết Hứa Hạo làm người.

Hứa Hạo nữ nhân rất nhiều.

Trong đó còn có nàng trợ công đâu.

Phương an như ở biết học tỷ Từ Phương Phỉ cùng Hứa Hạo có một chân phía sau.

Cũng suy đoán ra còn có những nữ nhân khác.

Vì vậy ngược lại không có bao nhiêu tức giận ngoài ý muốn.

Chu Mục chứng kiến hai nàng phản ứng.

Căn bản không đem nàng nói coi ra gì, biết vậy nên không gì sánh được thất bại.

Hứa Hạo phải phá hư hắn cùng nữ nhi quan hệ.

Chu Mục giận không kềm được.

Trong mắt thiểm thước hung quang.

Hận không thể đem Hứa Hạo giết chết cho thống khoái.

Cảm nhận được cái này cổ sát ý nồng nặc.

Hứa Hạo nhíu mày nói.

"Làm sao ? Chu Tổng còn muốn động thủ ?"

Giống như một chậu nước lạnh tưới xuống.

Chu Mục khôi phục lãnh tĩnh.

Hắn rõ ràng bản thân không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Động thủ chỉ biết tự rước lấy nhục.

Ngày hôm nay Hứa Hạo ở đây.

Hắn nhớ thuyết phục nữ nhi về nhà là không thể nào.

Chỉ có thể chờ đợi phía sau lại tìm cơ hội.

Nhìn chằm chằm mấy người liếc mắt, Chu Mục xoay người ly khai.

Bối ảnh tiêu điều cô đơn.

Đối với nàng ly khai, mấy người đều không quản.

Phương an nếu có chút cà lăm vấn đạo.

"Hứa thúc thúc, ta... Ta thực sự mang thai sao?"

Nàng vuốt cái bụng.

Trong ánh mắt tràn ngập mê man.

Hứa Hạo nhéo nhéo gương mặt của nàng.

Giả bộ cả giận nói.

"Làm sao ? Không muốn vì ta sinh hài tử ?"

"Không phải... Không phải, ta chính là bị kinh động."

Phương an như liền vội vàng lắc đầu.

Dù sao nàng còn là một học sinh.

Có bầu trước khi lập gia đình loại sự tình này.

Đối với luôn luôn bảo thủ nàng mà nói, không có cách nào trong lúc nhất thời tiếp thu.

Từ Phương Phỉ ở một bên nói rằng.

"Cảnh như, ta đều đố kỵ muốn chết, ta cũng muốn cho hứa thúc thúc sinh hài tử."

Kế tiếp, Hứa Hạo bồi lưỡng nữ ăn bửa cơm.

Trên bàn cơm.

Hứa Hạo cho phương an như gắp thức ăn, căn dặn nàng ăn nhiều một chút.

Sau khi ăn xong, Hứa Hạo xuất ra thuốc dưỡng thai.

Ôn nhu nói.

"Cảnh như, nhớ kỹ đúng hạn uống thuốc, hảo hảo chiếu cố mình và hài tử."

Cảm nhận được Hứa Hạo quan tâm, phương an như rất là cảm động.

"Hứa thúc thúc, ta biết rồi."

Từ Phương Phỉ ở một bên nhìn lấy không ngừng hâm mộ.

.

Lại nói Chu Mục ly khai cửa hàng bán hoa về đến nhà.

Nhớ tới cửa hàng bán hoa chuyện đã xảy ra, càng nghĩ càng giận.

Một cái tát chụp được.

Cường đại lực lượng, trực tiếp đem sang quý bàn trà đánh thành nát bấy.

Lửa giận trong lòng cháy hừng hực.

Không thể tiếp tục như vậy.

Nữ chủ Giang Vi thành nữ nhân Hứa Hạo, nữ nhi cũng là Hứa Hạo nữ nhân, còn đã hoài thai.

Kịch tình vỡ không còn hình dáng.

Không muốn sống ở Hứa Hạo dưới bóng mờ.

Hắn nhất định phải tăng thực lực lên.

Đợi có đầy đủ thực lực, hắn đệ một cái giết chính là Hứa Hạo.

Chu Mục nắm chặt nắm tay.

Trán nổi gân xanh lên, diện mục dữ tợn.

Muốn tăng thực lực lên.

Nhất định phải cải biến kịch tình.

Hắn bắt đầu vắt hết óc, gần đây có không có liên quan tới nhân vật chính kịch tình.

Thật đúng là nghĩ tới một cái.

Hai ngày nữa sẽ có một dạ tiệc từ thiện.

Nữ chủ Giang Vi sẽ tham gia.

Tiêu Long thân là nhân vật chính đương nhiên theo.

Đến lúc đó Tiêu Long sẽ có một hồi trang bức vẽ mặt, nhặt đồ lọt chính phẩm, biểu hiện mình kiến thức.

Gặp phải người thu thập nhìn trúng, nguyện ý ra bảy chục triệu giá cả thu mua.

Tiêu Long khí phách nói chướng mắt điểm ấy trước.

Còn có thể đang đấu giá thời điểm hào ném 100 triệu, bày ra tài lực.

Đến tận đây Tiêu Long bắt đầu bày ra danh tiếng.

Giang Vi cái này nữ chủ bắt đầu đối với ăn mày lão công nhìn với cặp mắt khác xưa.

Không chỉ có như vậy.

Cuộc bán đấu giá này bên trên, nhân vật chính Tiêu Long còn có thể đạt được chính mình võ khí

Một bả tiêu Thiết Thần binh lợi khí như bùn.

Thập đại danh kiếm một trong Xích Tiêu.

Tiêu Long thực lực vốn là mạnh mẽ, có nữa bảo kiếm phụ trợ, như hổ thêm cánh.

Cái này nhưng là một cái đại kịch tình.

Chỉ cần hắn có thể cải biến, thưởng cho tuyệt đối không ít.

Chỉ là, Chu Mục có chút sầu lo.

Giang Vi đã là Hứa Hạo nữ nhân, vẫn sẽ hay không trình diện ?

Lại nghĩ đến Hứa Hạo.

Mới vừa đè xuống lửa giận lại cọ một cái chui lên.

"Hứa Hạo, ta với ngươi thế bất lưỡng lập!"

Mộng cảnh bên trong ——

Hứa Thanh tuyền thân ở một gian phòng nghiên cứu.

Trước mặt là phức tạp nón trò chơi ảo kỹ thuật thiết bị.

Bên cạnh là vẻ mặt nghiêm túc Hứa Hạo, đang theo dõi nàng mỗi một động tác.

"Hứa Thanh tuyền, cái này bước đi sai rồi!"

Thanh âm ở trong căn phòng an tĩnh hiện ra phá lệ rõ ràng.

Hứa Thanh tuyền run lên.

Nàng biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Quả nhiên, Hứa Hạo cầm lên thanh kia để cho nàng run sợ trong lòng thước.

Thước không nhẹ không nặng đánh hạ.

Hứa Thanh tuyền cảm thấy thẹn không ngớt.

Trong lòng cực kỳ phẫn nộ.

Nàng muốn phản kháng, nghĩ lớn tiếng chỉ trích Hứa Hạo loại này quá đáng dạy học phương thức.

Lời đến khóe miệng rồi lại nuốt trở vào.

Không thể không nói, Hứa Hạo cái này cái lão sư có điểm đồ đạc.

Dạy học mặc dù có chút thô bạo.

Nhưng quả thật làm cho nàng lấy được rõ ràng tiến bộ.

Nhưng là... . .

Nàng làm sao sẽ đem Hứa Hạo huyễn tưởng trở thành lão sư à?

Tương tự mộng, nàng đã làm đã mấy ngày

Còn có loại này nghiêm phạt phương thức.

Hết lần này tới lần khác Hứa Hạo là ở cho nàng dạy học, Hứa Thanh tuyền giận mà không dám nói gì.

"Tiếp tục, đừng phát ngây người!"

Hứa Hạo thanh âm vang lên lần nữa.

Hứa Thanh tuyền cắn môi một cái.

Bắt đầu lại thao tác.

Mỗi cái động tác đều cẩn thận từng li từng tí.

"Lại sai rồi!"

Thước lần nữa hạ xuống

Hứa Thanh tuyền lại là một trận nghiến răng.

"Ngươi có thể hay không điểm nhẹ... ."

Hứa Thanh tuyền chịu không nổi.

Thanh âm mang theo vẻ run rẩy cùng cầu xin.

"Không được, muốn chân chánh nắm giữ những kiến thức này, nhất định phải yêu cầu nghiêm khắc."

Hứa Hạo rất là bất cận nhân tình.

Trong lòng Hứa Thanh tuyền ủy khuất.

Nhưng lại không cách nào phản bác.

"Lại tới!"

Hứa Thanh tuyền thở sâu.

Bình phục một cái tâm tình.

Lần nữa vùi đầu vào thao tác trung.

Lần này, nàng phá lệ cẩn thận.

Mỗi một bước đều trong đầu nhiều lần hồi tưởng.

Rốt cuộc.

Khi nàng hoàn thành một bước phía sau, Hứa Hạo nói rằng.

"Lần này không sai, có tiến bộ."

Trong lòng Hứa Thanh tuyền nhất thời dâng lên vẻ vui sướng.

Phía trước cảm thấy thẹn, phảng phất vào giờ khắc này chiếm được an ủi.

"Đừng cao hứng quá sớm, đây chỉ là bắt đầu... . ."

Mộng cảnh tiêu thất.

Trong thực tế.

Hứa Thanh tuyền chứng kiến Hứa Hạo, liền có loại không nói ra được sợ hãi.

Không tự kìm hãm được tưởng tượng hắn cầm thước hình ảnh.

Hôm nay sáng sớm.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào Hứa Hạo cùng trên người Hứa Thanh tuyền.

Hứa Hạo mặt mỉm cười.

Đối với Hứa Thanh tuyền phát sinh mời.

"Thanh Tuyền, ta lần nữa mời ngươi gia nhập vào giả thuyết kỹ thuật nghiên cứu đoàn đội."

"Ta tin tưởng lấy năng lực của ngươi, nhất định có thể vì đoàn đội mang đến đột phá mới cùng sáng tạo."

Hứa Thanh tuyền vốn là muốn cự tuyệt.

Nhưng là mấy ngày qua, nàng vẫn mơ tới Hứa Hạo cho nàng dạy học. Nàng nắm giữ rất nhiều tương quan tri thức.

Không chỉ có học xong Hứa Hạo đưa cho nàng nhìn thấy nghiên cứu nội dung.

Còn hiểu hơn phía sau nghiên cứu phương hướng.

Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng đây chính là sự thực.

Hứa Thanh tuyền không phải không hoài nghi tới Hứa Hạo giở trò quỷ.

Nhưng là muốn nghĩ liền không khả năng.

Hứa Hạo làm sao sẽ những thứ kia giả thuyết kỹ thuật tri thức ?

Nàng còn dò hỏi quá.

Kết quả là Hứa Hạo hoàn toàn không biết gì cả.

Hứa Thanh tuyền yên lòng.

Mặt 137 đối với Hứa Hạo mời, nàng càng thêm củ kết.

Đáp ứng rồi, chính là tiếp nhận rồi Hứa Hạo có hảo ý, hướng hắn thỏa hiệp.

Nhưng không đáp ứng a.

Nàng học nhiều như vậy tri thức lại lãng phí.

Nàng có nghĩ qua chính mình nghiên cứu.

Nhưng này là nhìn Hứa Hạo cho tư liệu của nàng, vì vậy liên tưởng đến mộng cảnh, mới có thể đến được nghiên cứu phương hướng.

Coi như mình nghiên cứu ra tới.

Cũng trốn không thoát tiếp nhận rồi Hứa Hạo có hảo ý.

Hơn nữa loại này chuyện thất đức, nàng cũng làm không được.

Bọn tỷ muội cũng sẽ khinh thường nàng.

Cuối cùng, Hứa Thanh tuyền vẫn là gật đầu bằng lòng.

"Ta có thể bằng lòng, bất quá lãnh đạo đoàn đội liền tính, ta thích hợp nói một chút ý kiến liền được."

Cái này dạng, chưa có hoàn toàn tiếp thu Hứa Hạo có hảo ý.

Tốt

Hứa Hạo cười rồi.

Con mắt của hắn là đem nữ nhi này giữ ở bên người.

Chức vị gì không trọng yếu.

Phía sau chậm rãi chơi.

Làm xong Hứa Thanh tuyền phía sau.

Hứa Hạo đang nhàn nhã thưởng thức trà.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ sái ở trên người hắn, buộc vòng quanh một bức yên tĩnh hình ảnh.

Lúc này, Hồng Sắc Vi đến đây hội báo tin tức.

Hứa Hạo nhíu mày.

"Giang Vi cùng Chu Mục đều sẽ đi?"

Là liên quan tới dạ tiệc từ thiện.

Hắn sớm nhận được thiệp mời.

Hắn cho tới nay nhân thiết, phần lớn là dựa vào từ thiện tuyên truyền.

Khôi phục ký ức phía sau, hắn càng thêm nhìn trúng điểm này.

Dưới võ thuật khá lớn.

Hầu như mỗi tràng dạ tiệc từ thiện cũng sẽ không hạ xuống hắn.

Lần này Giang Vi sẽ đi, nhân vật chính Tiêu Long tự nhiên cũng sẽ theo.

Còn có Chu Mục.

Một cái nhân vật chính, một cái phản phái nhân vật chính.

Trận này dạ tiệc từ thiện sẽ phải rất có ý tứ.

Hứa Hạo khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Nhẹ nhàng để ly trà xuống.

Ánh mắt thâm thúy nhìn về phía viễn phương.

Buổi tối ——

Dạ tiệc từ thiện ở Ma Đô đại hội đường cử hành.

Sớm liền có người trình diện.

Trong ngày thường khó gặp xe sang trọng, nơi đây chỗ nào cũng có.

Có chuyên môn người phụ trách nghênh tiếp.

Trước cửa tụ tập rất nhiều người.

"Mau nhìn, đó là XX đoàn chủ tịch HĐQT, bình thường chỉ có thể ở tài chính và kinh tế trong tin tức nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay có thể tận mắt thấy chân nhân!"

"Oa... . Cái kia vị không phải Internet tân quý sao? Thực sự là tuổi trẻ tài cao a!"

Trong đám người không ngừng truyền đến trận trận kinh hô.

Đại gia hưng phấn nghị luận đến đây tham dự các vị danh nhân.

Đột nhiên.

Có người chú ý tới một chiếc xe sang trọng lái tới.

Ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn tới.

"Là Chu gia gia chủ xe... ."

Người nọ hô to lên tiếng.

"Chu gia có thể là Ma Đô đỉnh lưu gia tộc a, không nghĩ tới Chu gia gia chủ cũng tới!"

"Chu gia ở thương giới lực ảnh hưởng có thể không thể khinh thường, lần này dạ tiệc từ thiện thực sự là Quần Tinh lộng lẫy..."

Đám người thất chủy bát thiệt nghị luận.

Sau đó Giang Vi cũng lái xe qua đây.

Bất quá tiếng nghị luận nhỏ đi rất nhiều.

Dù sao Giang gia đi theo tràng phú hào so với, hiện ra không đáng chú ý.

Những nghị luận này tiếng, vẫn là xem ở dung nhan trị bên trên.

Chu Mục cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Nữ chủ quả nhiên tới.

Như vậy cũng tốt.

Xem ra kịch tình vẫn có nhất định tu chỉnh tính.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền không cười được.

Chỉ thấy Hứa Hạo xe lái tới. . . . ..