Chương 297:: Dán mặt mở đại! Trước mặt khi dễ Long Vương thê! Ngươi cũng không muốn

Chương 297:: Dán mặt mở đại! Trước mặt khi dễ Long Vương thê! Ngươi cũng không muốn

Dạ tiệc từ thiện hiện trường.

Sáng chói ngọn đèn cùng người nhóm ánh mắt nóng bỏng đan vào.

Một chiếc điệu thấp mà không mất xa hoa xe chậm rãi hành sử môn môn miệng.

Cửa xe khẽ mở, Hứa Hạo đi xuống xe.

Trong nháy mắt, toàn trường náo động.

Tiếng nghị luận như thủy triều dâng lên.

"Quả nhiên là Hứa tổng, thời gian hơn một năm liền đem mười tỉ thị giá trị, lộn tới gần vạn ức quy mô, không nghi ngờ chút nào buôn bán Thần Thoại."

"Ta tích mã, Hứa tổng dĩ nhiên tới ? Thật là một kinh hỉ lớn!"

"Thiên nột, không nghĩ tới ở chỗ này thấy được thần tượng của ta... ."

Tiếng kinh hô một mảnh.

Vô số tuổi trẻ người kích động đến không được.

Trong mắt tràn đầy kính ngưỡng cùng sùng bái.

Hứa Hạo hơi gật đầu.

Đối với bốn phía quăng tới ánh mắt ý bảo.

Khóe môi nhếch lên một vệt như có như không mỉm cười.

Trước mặt người ở bên ngoài, còn là muốn biểu hiện bình dị gần gũi.

"Dối trá... ."

Nguyên bản Chu Mục vẫn còn ở hưởng thụ vạn chúng chú mục.

Loại cảm giác này thật thoải mái.

Không nghĩ tới một cái đã bị Hứa Hạo hấp dẫn đi toàn bộ chú ý lực.

Nhìn lấy vạn chúng chú mục Hứa Hạo.

Chu Mục nghiến răng nghiến lợi.

Theo tới trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Thất sách.

Hắn không nghĩ tới Hứa Hạo cũng sẽ tham gia trận này tiệc tối.

Cái này phiền toái a.

Có Hứa Hạo cái này không thể khống nhân tố ở đây.

Cảm giác sự tình đã vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Chu Mục cũng hoài nghi Hứa Hạo có phải hay không đang ngó chừng hắn.

Làm sao đến chỗ nào đều có thể gặp được đến.

Emmm thật đúng là không có hắn đã đoán đúng.

Không chỉ là Chu Mục muốn đem Hứa Hạo thiên đao vạn quả.

Còn có hai người.

Một cái Giang Vi.

Mạc danh kỳ diệu cùng với Hứa Hạo.

Không chỉ có để cho nàng thất thân.

Chính mình rõ ràng là người bị hại, cũng không chỗ giải oan.

Trong lòng có thể nào không tức ?

Nàng không muốn gặp lại Hứa Hạo.

Mà bây giờ ly khai lại không thể.

Lúc đó đưa tới người khác chê cười.

Khác một cái tự nhiên là Tiêu Long.

Thân là Cương Kính cường giả đỉnh cao.

Tốc độ khôi phục kinh người.

Lần trước bị nặng như vậy tổn thương, không có mấy ngày là khỏe.

... ít nhất ... Nhìn từ bề ngoài không có chuyện gì.

Nội thương chậm hơn chậm chữa trị.

Ngày hôm nay Giang Vi tới tham gia dạ tiệc từ thiện.

Tiêu Long đương nhiên theo tới rồi... .

Đã trải qua lần trước bị dương đông kích tây.

Hắn quyết định thời khắc bảo hộ ở lão bà bên người.

Tiêu Long trong lòng cực hận Giang Vi phụ mẫu.

Giang Vi rơi vào kết cục như thế, đều là bọn họ làm hại.

Nào có đem nữ nhi hướng trong hố lửa đẩy à?

Hắn hận không thể đem hai người chém thành muôn mảnh.

Nhưng... . Ai bảo bọn họ là Giang Vi cha mẹ đâu.

Nếu như đối với bọn họ động thủ.

Nhất định sẽ đưa tới Giang Vi không cao hứng.

Hắn không muốn 973 Giang Vi không cao hứng.

Không nghĩ tới.

Lại nơi đây thấy được Hứa Hạo.

Tiêu Long bản năng cho rằng Hứa Hạo là tới tìm Giang Vi.

Hứa Hạo từng nói với Giang Vi quá còn có thể gặp mặt.

Hắn sắc mặc nhìn không tốt.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo, để ngừa Hứa Hạo xằng bậy.

« keng... . Chu Mục lòng tràn đầy phẫn hận, tâm tình giá trị + 1 001 »

« keng... . Tiêu Long lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 1000 »

keng

Nghe được hệ thống truyền tới gợi ý.

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Trận này tiệc tối thật đúng là tới được rồi.

Mới ra tràng liền thu cắt một lớp.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Phía sau còn có chơi.

Dạ tiệc từ thiện người phụ trách nhận được tin tức.

Kích động không thôi chào đón.

Đi tới gần, trên mặt chất đầy nụ cười.

"Hứa Tiên Sinh, ngài có thể tới tham gia chúng ta tiệc tối, thực sự là quá vinh hạnh... ."

Hắn chính là ôm thái độ muốn thử một chút phát sinh mời.

Không nghĩ tới Hứa Hạo thật tới.

Hứa Hạo mỉm cười đáp lại.

"Dạ tiệc từ thiện rất có ý nghĩa, ta vẫn luôn rất chống đỡ."

Người phụ trách mãn nhãn cảm kích.

Thanh âm bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.

"Hứa Tiên Sinh, thật không hổ là Đại Từ Thiện Gia, ta thay những thứ kia chịu đến ngài trợ giúp nhân đạo tạ."

Hứa Hạo cười cười.

"Có thể vì từ thiện sự nghiệp ra một phần lực, là trách nhiệm của ta."

Người phụ trách liên tục gật đầu, nói rằng.

"Hứa Tiên Sinh, ngài đến nhất định sẽ làm cho tiệc tối càng bổ trợ hơn công, mời vào bên trong... . ."

Ở người phụ trách dưới sự hướng dẫn, Hứa Hạo chậm rãi vào sân.

Phía sau là đám người sợ hãi than ánh mắt.

Bất kể nói thế nào.

Hứa Hạo đến.

Làm cho trận này tiệc tối hàm kim lượng kéo căng.

Đêm nay đã định trước sẽ trở thành rất nhiều người khó quên buổi tối.

Người phụ trách dẫn Hứa Hạo đi vào hội trường.

Dọc theo đường đi.

Vô số ánh mắt tập trung ở trên người Hứa Hạo.

Hoặc thán phục, hoặc kính ngưỡng, hoặc mang theo vài phần hiếu kỳ.

Rất nhiều người cũng lục tục tiến đến.

Nguyên bản trống trải hội trường từng bước náo nhiệt lên.

Trên đài, người chủ trì mặt mỉm cười.

Đứng ở đèn tựu quang dưới.

"Tôn kính các vị khách mời, ở nơi này tràn ngập yêu cùng ấm áp buổi tối, cảm tạ đại gia đi tới lần này tiệc tối hiện trường."

"Đêm nay, ta đại gia gặp nhau nơi này, ôm một viên hiền lành tâm, vì những thứ kia người cần giúp đỡ thân xuất viện thủ."

"Cái này không chỉ là một hồi thịnh hội, càng là một phần trách nhiệm, một phần đảm đương, một phần đối với xã hội thâm tình tặng lại... ."

Tượng trưng từ người chủ trì mở màn phía sau.

Đại gia tự do hoạt động.

Dạ tiệc từ thiện rất là đơn giản.

Phe làm chủ vơ vét rất nhiều lặt vặt.

—— bày ra, cung cấp đám người ra giá mua sắm.

Sẽ để cho ở đây các phú hào cảm nhận được sửa máy nhà dột lạc thú.

Đại gia thật cao hứng đem từ thiện cho làm.

Hoạt động chia làm ba cái giai đoạn.

Một là nhặt đồ lọt, hai là bán đấu giá, ba là quyên tiền.

Nhặt đồ lọt phân đoạn.

Triển lãm ra khỏi rất nhiều vật phẩm.

Nếu ai coi trọng, có thể trực tiếp mua lại

Nhưng sửa máy nhà dột tỷ lệ cực kỳ bé nhỏ.

Đại gia cũng chẳng qua là hình ảnh cái mới mẻ.

Một phần vạn chính mình thật mua thấp bán cao đâu ?

Hiện trường nhiều như vậy đại lão bản.

Chính mình nếu có thể nhặt đồ lọt, vẫn không thể làm cho đám người nhìn với cặp mắt khác xưa à?

Ở một đám tiểu nhân vật trước mặt trang bức, cùng ở một đám đại lão trước mặt trang bức.

Cảm giác là hoàn toàn khác biệt... .

Phách vật bán thì phải tốt hơn rất nhiều.

Trải qua nghề nghiệp giám định, vốn có nhất định giá trị.

Nếu như coi trọng, đại gia lẫn nhau đấu giá.

Quyên tiền không cần nhiều lời.

Tiệc tối bắt đầu.

Rất nhiều người như thủy triều vọt tới nhặt đồ lọt địa khu.

Khẩn cấp muốn trước người Hiển Thánh.

Nhưng mà, cũng có một ít người không nhúc nhích.

Bọn họ hoặc là chướng mắt những hoạt động này.

Hoặc là đối với lần này không có hứng thú.

Ngồi chung một chỗ nói chuyện phiếm, thản nhiên thưởng thức trà uống rượu.

Giang Vi cùng Chu Mục đều không có cùng đi.

Giang Vi lần này đến đây.

Là muốn quyên khoản tiền, thu hoạch chút danh tiếng.

Nhằm xúc tiến công ty quần áo tiêu thụ.

Nàng đối với những hoạt động này thực sự không làm sao có hứng nổi.

Hận không thể lập tức quyên tiền phía sau ly khai.

Nàng thực sự không muốn cùng Hứa Hạo có chút tiếp xúc.

Vì vậy, nàng liền núp ở một cái góc, lẳng lặng uống trà... .

Chu Mục ngược lại là muốn lập tức cải biến kịch tình cầm thưởng cho.

Có thể Giang Vi không có đi nhặt đồ lọt.

Giang Vi không đi, Tiêu Long cũng sẽ không đi.

Hắn cũng chỉ đành tọa lấy uống trà.

Trong lòng lo lắng.

Cái này chủ giác chẳng lẽ không đi mua thấp bán cao a ?

Đó không phải là xong ?

Hắn làm sao còn cải biến kịch tình ?

Giang Vi rúc ở trong góc, cách xa đoàn người.

Bộ dáng kia, còn kém trực tiếp hô lên "Nhìn không thấy ta nhìn không thấy ta ".

Nhưng mà vận mệnh chính là như vậy trêu cợt người.

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hứa Hạo liếc mắt liền thấy trong góc Giang Vi.

Đi thẳng đi qua.

Một màn này, rơi vào vẫn chú ý hắn Tiêu Long trong mắt.

Hắn trong lòng cảm giác nặng nề.

Sắc mặt cùng bên ngoài xấu xí.

Tiêu Long đứng dậy, không chút do dự che ở Giang Vi trước mặt.

Tuy là hắn không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Nhưng Giang Vi là của hắn Bạch Nguyệt Quang, cũng là hắn bây giờ lão bà.

Hắn tuyệt không thể nhìn đối phương bị khi dễ.

Cách đó không xa... . .

Chu Mục chú ý tới một màn này.

Trong mắt bắt đầu khởi động vẻ hưng phấn.

Hai người này rốt cuộc đối mặt.

Đánh nhau đánh nhau.

Hắn ước gì hai người chó cắn chó, lưỡng bại câu thương.

Chính mình tốt trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Đối với phẫn nộ Tiêu Long, Hứa Hạo lơ đễnh.

Giơ tay lên một cái tát phách ở trên người hắn.

Cái này một chưởng lực số lượng không nhỏ.

Tiêu Long vốn là nội thương không có tốt.

Nhất thời làm cho Tiêu Long ngũ tạng lục phủ đều ở đây bốc lên.

Một ngụm nghịch huyết liền muốn phun ra ngoài.

Cũng may bị hắn đúng lúc nuốt trở vào.

Hứa Hạo dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được thanh âm nói rằng.

"Cút sang một bên, ngươi không sợ chết, nhưng là vì Giang Vi ngẫm lại a ?"

"" khoảng cách gần như thế, ngươi cũng không nghĩ rằng chúng ta đánh nhau, thương tổn đến Giang Vi a ?"

Tiêu Long nghe vậy, ánh mắt trợn to.

Trong lòng cực kỳ tức giận.

Trên đời lại có như vậy người vô sỉ.

Dù nói thế nào, Hứa Hạo cũng cùng Giang Vi có quan hệ.

Bây giờ lại cầm Giang Vi tới uy hiếp hắn.

Quá đạp mã vô sỉ.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn liền ăn chiêu này.

Hắn không thể để cho Giang Vi bị thương tổn.

Nhưng là, cứ như vậy tránh ra.

Không biết Hứa Hạo sẽ đem Giang Vi làm sao rồi.

Liền tại Tiêu Long giãy giụa thời điểm

Hứa Hạo mở miệng lần nữa.

"Yên tâm "A đệ đệ A ) ngươi lão bà ta đã chán ngán, sẽ không đối nàng làm sao rồi... ."

"Hiện trường nhiều người như vậy, ta sẽ không đem nàng như thế nào."

Tiêu Long nắm tay nắm chặt, móng tay đều đâm vào trong thịt.

Trên cánh tay từng cái nổi gân xanh.

Hứa Hạo càng như thế khinh nhờn Giang Vi.

Hắn rất muốn lập tức ra tay giết Hứa Hạo.

Nhưng là Hứa Hạo nói rất đúng.

Không nói đến hắn không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Một phần vạn Hứa Hạo ra tay với Giang Vi làm sao bây giờ ?

Khoảng cách gần như vậy, Hứa Hạo làm cái gì quá đơn giản.

Mà lấy Hứa Hạo biểu hiện ra nhân phẩm.

Hắn không hoài nghi chút nào phải làm như vậy.

Một phen do dự phía sau, Tiêu Long cuối cùng thỏa hiệp.

Nói rất đúng, hiện trường nhiều người.

Hắn không tin Hứa Hạo dám xằng bậy.

Cứ việc không muốn.

Nhưng đối với Giang Vi lo lắng vẫn là chiếm thượng phong.

Tiêu Long mặt âm trầm.

Nghiêng người vì Hứa Hạo nhường đường.

Hứa Hạo lại được một tấc lại muốn tiến một thước, phách bờ vai của hắn.

Lần này không dùng lực.

Chỉ là biểu thị cổ vũ.

Cười híp mắt nói.

"Đây mới là điều chó ngoan nha."

Xoát

Tiêu Long nhãn thần tựa như muốn giết người.

Hứa Hạo tên hỗn đản này, lại làm nhục như vậy hắn.

Hắn đường đường một đời Long Vương, khi nào bị qua nhục nhã như vậy ?

Muốn không lo lắng Giang Vi an nguy.

Hắn liều mạng cũng sẽ không để Hứa Hạo đi qua.

Cách đó không xa Chu Mục thấy choáng.

Tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài.

Không thể tin tưởng.

Hắn dùng sức dụi mắt một cái, tự lẩm bẩm.

"Điều này sao có thể ?"

Xác định không nhìn lầm phía sau.

Càng là chấn kinh đến tột đỉnh.

Đây chính là Tiêu Long a.

Long Vương điện Long Vương.

Đặt ở trang bức giới, cũng là tương đương có thể trang bức nhân vật.

Một đường quét ngang vô địch.

Chưa bao giờ biết sợ là cái gì.

Khó chịu liền diệt, ngoại trừ đối mặt nhạc phụ nhạc mẫu.

Cứ như vậy một cái siêu cấp trang bị xiên nhân vật.

Đang đối mặt Hứa Hạo thời điểm, dĩ nhiên sợ rồi.

Đùa giỡn a ?

Chu Mục trong lòng thầm mắng.

Ngươi đạp mã!

Thiệt thòi ta còn lòng tràn đầy chờ mong hai người đánh đập tàn nhẫn.

Sớm biết Tiêu Long trông khá được mà không dùng được.

Hắn nơi nào còn dùng kiêng kỵ nhiều như vậy à?

Sau khi xuyên việt trước tiên nên đem nữ chủ cầm xuống.

Phía sau cũng không có Hứa Hạo chuyện.

Chu Mục không khỏi ảo não.

Đối với nhân vật chính Tiêu Long chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

« keng... . Chu Mục tâm sinh ảo não, tâm tình giá trị + 987 »

Giang Vi trốn ở xó xỉnh uống trà.

Lúc này, một đạo thân ảnh ở bên cạnh ngồi xuống.

Nàng đã nhận ra, nghi hoặc quay đầu.

Khi thấy Hứa Hạo, thân thể nàng run lên.

Kém chút đem chén trà trong tay quăng bay ra đi.

Cứ việc Hứa Hạo vì ngăn ngừa bị người phát hiện hai người quan hệ, cùng với nàng cách đoạn khoảng cách.

Nàng lại không có chút nào cảm giác an toàn.

Hứa Hạo trên mặt mang nụ cười, dẫn đầu mở miệng trước.

"Tiểu Vi, ta không có lừa gạt ngươi chứ ? Ta nói rồi chúng ta sẽ rất nhanh gặp mặt... ."

Giang Vi mím môi.

Lấy dũng khí nói.

"Hứa Hạo, ngươi còn tìm ta làm cái gì ?"

Hứa Hạo tiếu ý Doanh Doanh.

"Nói đừng nói như vậy, thật giống như ta là ngươi cừu nhân, như thế nào đi nữa chúng ta cùng nhau vui vẻ qua..."

Giang Vi trong lòng oán hận.

Sự tình đều đi qua, nàng thật vất vả đi tới.

Hứa Hạo lại nhắc tới mấy ngày trước sự tình.

"Hứa Hạo ngươi đừng ép ta, cùng lắm thì lưỡng bại câu thương."

"Ngươi như vậy duy trì danh tiếng, cũng không muốn ngươi đối với ta việc làm cho hấp thụ ánh sáng, làm cho tất cả mọi người nhận rõ ngươi chân diện mục a ?"

Hứa Hạo không thèm để ý cười cười.

Đưa qua trên bàn cạn một chén tịnh trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

"Ngươi nghĩ cho hấp thụ ánh sáng ta ?"

"Không nói hết thảy đều là ngươi phụ mẫu chủ đạo, ngươi cũng căn bản không chứng cứ, chỉ bằng ngươi lời nói của một bên ? Nói ra ai tin ?"

Giang Vi trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Nàng như thế nào lại không nghĩ tới ?

Lấy Hứa Hạo hôm nay danh tiếng.

Căn bản không phải nàng một cái người đứng ra nói cái gì đó, là có thể dao động.

Chỉ là ôm lấy một tia hy vọng.

Ngóng trông Hứa Hạo có thể có chỗ cố kỵ.

Không nghĩ tới hắn mềm không được cứng không xong.

Không có biện pháp, chỉ có chính mình phục nhuyễn.

"Hứa Hạo, cầu ngươi buông tha ta, đừng lại vướng víu ta có được hay không ?"

Hứa Hạo nhếch miệng lên, trong mắt lộ ra trêu tức.

"Tiểu Vi, đừng tuyệt tình như vậy nha, chúng ta duyên phận có thể không dễ dàng như vậy đoạn."

Giang Vi nắm chặt nắm tay, tức giận đến sắc mặt trắng bệch.

"Duyên phận ? Ngươi phá hủy cuộc sống của ta, còn dám nói đây là duyên phận ?"

Hứa Hạo khẽ gật đầu một cái.

"Vậy làm sao có thể trách ta ư ? Muốn trách, cũng phải trách ngươi mẫu thân mới đúng."

Giang Vi tức giận đến quay đầu.

Nói không lại Hứa Hạo.

Đột nhiên, nàng trong lòng căng thẳng.

Cảm giác trên đùi thêm một con tay.

Không cần nhìn, nàng cũng biết là Hứa Hạo.

Hắn làm sao dám ?

Hiện trường nhiều như vậy nhân vật thượng lưu.

Nếu như bị phát hiện, nàng thì xong rồi.

Về sau đừng nghĩ đi ra gặp người.

Giang Vi hết hồn.

Vì không bị phát hiện dị thường, không thể làm gì khác hơn là làm bộ cái gì cũng không phát sinh.

Giang Vi ngụy trang rất tốt.

... ít nhất ... Giữa sân thỉnh thoảng hướng Hứa Hạo đưa mắt tới nhân không có phát hiện.

Cũng không bao quát nhìn chằm chằm vào hai người Tiêu Long cùng Chu Mục.

Hai người quan sát nhạy cảm.

Tuy là không thấy được cụ thể.

Nhưng từ Hứa Hạo một tay duỗi tại dưới bàn, cùng Giang Vi dị thường.

Đã có thể tưởng tượng đang ở phát sinh cái gì.

Tiêu Long nắm chặt nắm tay, bởi vì dùng sức quá độ mà run nhè nhẹ.

Giang Vi là hắn lão bà.

Hứa Hạo lại ở ngay trước mặt hắn khi dễ.

Hai mắt dường như muốn phun ra lửa, hàm răng cắn khanh khách rung động... .

Chu Mục cũng không thoải mái.

Nhưng càng khiếp sợ với Tiêu Long phải nhịn xuống.

Giang Vi có thể là hắn lão bà a.

Kỵ mặt Dps đều.

Này cũng có thể chịu ?

Ngươi đạp mã đừng gọi Long Vương, đổi gọi quy vương tính rồi.

Đừng nói.

Thật đúng là đừng nói.

Có chút Long Vương tiểu thuyết là tốt rồi cái này.

Nhưng hắn nhìn bộ này tiểu thuyết không phải a.

Chẳng lẽ là biến dị rồi ?

Nhân vật chính nhưng thật ra là cái Ô Quy ?

Cmn, sớm biết hắn đã đi xuống tay.

Biết vậy chẳng làm a.

"Hứa Hạo, ngươi đến cùng muốn làm gì ?"

Giang Vi tức giận đến không được, hạ giọng cả giận nói.

Làm

Hứa Hạo cười.

Giang Vi ngẩn người.

Hứa Hạo nói tiếp.

"Ta muốn tìm Tiểu Vi đòi một lời giải thích ?"

Có ý tứ ?

Giang Vi mộng bức.

"Mẹ ngươi trước đây tìm cho ta căn phòng nghỉ ngơi, không nghĩ tới ngươi ở trong phòng, hại ta thể lực tiêu hao rất nghiêm trọng, ngươi nói chuyện này làm thế nào chứ ?"

"Còn chưa từng có người nào dám tính kế ta."

Giang Vi ánh mắt từng bước trợn to.

Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, phảng phất tại xem một cái quái vật.

Đây là người có thể lời nói ra ?

Còn không phải là phía sau giật dây ?

Trả đũa, đổi trắng thay đen, qua sông đoạn cầu...

Nàng xem như là kiến thức..