Chương 298:: Kiến thức nữ chủ thủy ma pháp! So với nữ nhi kém xa! Thấu thị công dụng

Chương 298:: Kiến thức nữ chủ thủy ma pháp! So với nữ nhi kém xa! Thấu thị công dụng

Giang Vi vẻ mặt dại ra.

Cả kinh nói không ra lời.

Lập tức, lửa giận cũng không nhịn được nữa bạo phát.

"Rõ ràng là ngươi để cho ta mẫu thân làm, ngươi là làm sao nói ra được..."

"Chuyện không có chứng cớ tình cũng chớ nói lung tung, bằng không ta nhưng là sẽ cáo ngươi phỉ báng."

Hứa Hạo loạng choạng chén trà, biểu tình nghiền ngẫm.

Hô... Hấp. . . . .

Giang Vi không ngừng hít sâu.

Bình phục tâm tình.

"Sở dĩ... Ngươi muốn như thế nào ?"

Hứa Hạo cười rồi, trong tay căng thẳng.

"Mẹ ngươi tính kế ta, liền phải trả giá thật lớn."

"Tiểu Vi, ngươi cũng không muốn mẹ ngươi xảy ra chuyện a ?"

Giang Vi trừng mắt cẩu ngây người.

Vạn vạn không nghĩ tới Hứa Hạo biết trả đũa.

Nếu để cho mẫu thân biết.

Nàng bang Hứa Hạo cho mình kê đơn, nhưng phải bị Hứa Hạo trả thù.

Không biết sẽ là cái gì tâm tình.

Giang Vi ngữ khí băng lãnh.

"Ngươi trực tiếp tìm nàng là được, thích thế nào thì thế đó, đâu có chuyện gì liên quan tới ta ?"

"Thật sao?"

Hứa Hạo chọn dưới mi.

"Ngươi biết thủ đoạn của ta, mẹ ngươi rơi xuống trong tay ta, hạ tràng thế nào không cần nhiều lời a ?"

Giang Vi đương nhiên biết Hứa Hạo không từ thủ đoạn.

Muốn thật đối với mẫu thân hạ thủ.

Mẫu thân tuyệt đối không có kết cục tốt.

Giang Vi cắn cắn môi, gọi ra giọng điệu.

"Hứa Hạo, ngươi có chuyện cứ việc nói thẳng."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Tiểu Vi, cũng không cần ngươi thế nào, để cho ta kiến thức mấy lần ngươi thủy ma pháp là tốt rồi."

Giang Vi lúc đầu nghe không hiểu.

Dần dần, nàng đồng tử trừng lớn.

Nổi giận không ngớt.

"Ngươi mơ tưởng."

Hứa Hạo trên tay một trận.

Ý bảo nàng chớ khẩn trương, nói tiếp.

"Yên tâm, mị lực của ngươi không có lớn như vậy, không cần mấy lần liền chán ngán."

"Ta lấy nhân phẩm của ta phát thệ, nhiều lắm không cao hơn ba lần, ta liền rốt cuộc không phải vướng víu ngươi như thế nào đây?"

Giang Vi sắc mặt không ngừng biến hóa.

Rất là quấn quýt.

Cuối cùng, nàng không có "Bốn Qiqi" biện pháp.

Chỉ có thể đáp ứng.

Hứa Hạo mục đích đúng là cái này.

Tìm mẫu thân phiền phức chỉ là mượn cớ.

Coi như nàng mặc kệ mẫu thân, Hứa Hạo cũng sẽ tìm còn lại mượn cớ.

Đạt thành hiệp nghị, Hứa Hạo tâm tình không tệ.

Nhìn về phía Giang Vi, phát sinh mời.

"Đi, Tiểu Vi, chúng ta cùng đi nhặt đồ lọt địa khu đi dạo một chút."

Giang Vi chau mày.

Cự tuyệt nói.

"Ta không đi."

Hứa Hạo đang nói nhất chuyển.

"Ta nói nhiều lắm ba lần, nói không chừng một hai lần liền chán ngán, đó là ở ngươi phối hợp điều kiện tiên quyết."

"Ngươi không phối hợp cũng chỉ có thể kéo căng."

Nghe vậy, Giang Vi trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Nàng mặc dù cảm thấy coi như nghe Hứa Hạo lời nói.

Hứa Hạo cũng sẽ không dễ dàng buông tha nàng.

Nhưng lúc này vừa không có biện pháp tốt hơn.

Bất đắc dĩ gật đầu.

"Ta với ngươi đi... . ."

Sau đó hai người đi hướng nhặt đồ lọt địa khu.

Tiêu Long khoảng cách tương đối gần.

Nghe được đối thoại của hai người, đều tức bể phổi.

Bạch Nguyệt Quang bị Hứa Hạo cái này dạng bức bách.

Hắn rồi lại vô lực ngăn cản.

Chẳng lẽ sẽ không biện pháp khác sao?

Tiêu Long vừa tức vừa gấp.

Trong lòng tràn đầy đối với Giang Vi đau lòng, cùng đối với mình vô năng phẫn nộ.

Không được.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản đây hết thảy.

Không thể để cho Hứa Hạo thực hiện được.

Tiêu Long hai mắt phun lửa.

Gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo bối ảnh.

Cắn răng đi theo.

Chu Mục khoảng cách khá xa.

Hai người nói lại nhỏ giọng, không có nghe thấy.

Nhưng xem Giang Vi sắc mặt.

Cũng biết bị Hứa Hạo khi dễ.

Thấy Giang Vi cùng nhân vật chính Tiêu Long hướng nhặt đồ lọt địa khu đi tới.

Hắn thở phào nhẹ nhõm.

Kịch tình rốt cuộc phải diễn ra.

Nhưng chứng kiến cùng nhau còn có Hứa Hạo.

Trong lòng hắn mơ hồ bất an.

Chu Mục lắc đầu, xua tan tạp niệm.

Cất bước theo sau.

« keng... . Tiêu Long tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 999 »

Hứa Hạo cùng Giang Vi đi cùng một chỗ.

Nhưng giữ vững khoảng cách.

Tựa như đối với vãn bối thưởng thức.

Hứa Hạo nhiều hứng thú nhìn lấy địa khu bên trong đồ cổ vật phẩm.

Hắn là qua đây gây ra kịch tình.

Theo lý mà nói trường hợp này, không thể thiếu nhân vật chính trang bức vẽ mặt.

Ngược lại cũng muốn nhìn một chút có thứ tốt gì.

Lại nói tiếp.

Hắn thu được năng lực nhìn xuyên tường, hắn chỉ dùng để xem nữ... .

Còn không có dùng đến chính đồ bên trên.

Thật có thứ tốt, chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Kỳ thực, hắn cũng không cảm thấy biết có thứ tốt gì.

Chủ yếu là nghĩ thể nghiệm cái loại này sửa máy nhà dột cảm giác.

Hắn cũng trang bị một lớp.

Trang bị nhân vật chính bức, làm cho nhân vật chính không bức có thể trang.

Thấu thị phát động.

Quét mắt qua một cái, rất nhanh thì bị hắn phát hiện nhất kiện vật phẩm.

Đó là một bức tranh sơn thủy.

Nhìn một cái chính là hiện đại bắt chước.

Nhưng ở Hứa Hạo thấu thị dưới.

Trong bức họa có cái tường kép, bên trong mới là thật tích.

Hứa Hạo đi tới.

Trực tiếp hỏi vẽ giá cả.

"Bức họa này bao nhiêu tiền ?"

Chu vi có người thấy Hứa Hạo xuất thủ.

Dồn dập dừng lại trong tay động tác, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Hứa tổng làm sao sẽ coi trọng như thế một bức thông thường tranh sơn thủy ? Nhìn một cái chính là công nghệ hiện đại, chớ không phải là đục lỗ rồi hả?"

"Nói bậy, Hứa tổng nhân vật như vậy cũng có nhìn lầm thời điểm ? Chẳng lẽ có cái gì bất đồng ?"

"Ta cũng hiểu được, Hứa tổng không có khả năng phạm sai lầm, đó chính là chúng ta vấn đề."

Chu Mục thấy thế trợn to hai mắt.

Làm sao có khả năng ?

Dựa theo kịch tình, tranh này hẳn là bị Tiêu Long phát hiện.

Sau đó trang bức vẽ mặt.

Làm sao bị Hứa Hạo giành trước ?

Đáng chết... .

Là hắn biết không tốt, quả nhiên ứng nghiệm.

Họa bị Hứa Hạo tiệt hồ.

Hắn làm sao còn cải biến kịch tình ?

Chủ Quán thấy là Hứa Hạo vị đại nhân vật này, lắp bắp.

Không dám hư báo giá cả.

"Một... . . 100 khối."

Hồng Sắc Vi hiện thân trả thù lao.

Hứa Hạo cầm lấy họa.

Ung dung đem họa tách ra, lộ ra bên trong bút tích thực.

Chứng kiến Hứa Hạo động tác, đám người kinh ngạc.

"Ngọa tào ? Cái quỷ gì ? Lại có tường kép."

Hứa Hạo đem triển lãm tranh mở.

Đây là một bộ Đào Nguyên hình ảnh.

Thanh sơn lục thủy, Đào Hoa sáng quắc.

Phảng phất có gió nhẹ lướt qua, cánh hoa lã chã bay xuống.

Xa xa dãy núi phập phồng, khói mù lượn lờ, hình như có Tiên Nhân ẩn nấp trong đó.

Nhẵn mịn bút pháp, đem cái này thế ngoại đào nguyên mỹ cảnh triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn, khiến người ta phảng phất đặt mình trong trong đó.

Một đám người kinh ngạc không thôi, dồn dập nghị luận.

"Thiên nột, tranh này quá đẹp, liền giống như là thật!"

"Tỉ mỉ xử lý quá tinh diệu."

Có hiểu công việc nhân kinh hô thành tiếng.

"Đây là Trương Tam Thiên một bức Đào Nguyên hình ảnh bút tích thực, giá trị... ít nhất ... Một ngàn vạn."

Nghe thế vị đồ cổ giới lời của lão tiền bối, đoàn người nhấc lên một mảnh ồn ào náo động.

"Cái gì ? Trương Tam Thiên đích xác tích ? Vẫn là Hứa tổng nhãn quang độc đáo, bội phục."

"Hứa tổng quá lợi hại rồi, này cũng có thể phát hiện, không hổ là buôn bán Thần Thoại."

"100 khối nhặt đồ lọt một ngàn vạn, mười vạn lần lợi nhuận, nên không hổ là Hứa tổng sao?"

"Xem ra, Hứa tổng không chỉ là ở về buôn bán thành tựu cực cao, ở nơi này chơi đồ cổ cũng có một tay a... . ."

Trong lúc nhất thời, Hứa Hạo bị đám người truy phủng.

Tiếng sùng bái bên tai không dứt.

Rất nhiều nữ nhân mãn nhãn tiểu tinh tinh.

Chu Mục răng đều cắn nát.

Trong lòng thầm mắng.

Đó là hắn cải biến kịch tình cơ hội.

Cứ như vậy bị Hứa Hạo phá hủy.

Đối với Hứa Hạo nhặt đồ lọt, đám người không thể tin tưởng.

Liền Giang Vi đều quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Âm thầm nghi hoặc.

Hứa Hạo là thế nào liếc mắt liền nhìn ra trong bức họa có vấn đề ?

Tiêu Long sắc mặt đen như đáy nồi.

Kỳ thực, hắn cách này bức họa gần.

Cũng phát hiện một tia có vẽ vấn đề.

Chỉ là còn không có tỉ mỉ kiểm tra, đã bị Hứa Hạo giành trước.

Muốn xem Hứa Hạo chịu đến chúng tinh phủng nguyệt.

Giang Vi đối nàng nhìn với cặp mắt khác xưa.

Tiêu Long tức giận đến nghiến răng.

Vốn là những thứ này vinh dự chắc là hắn.

Tiêu Long tụ tinh hội thần.

Ánh mắt cấp tốc thăm dò.

Hy vọng còn có thể gặp phải chuyện gì ngạc nhiên vật phẩm.

Di

Tiêu Long có một bí mật.

Đó chính là hắn trực giác rất chính xác.

Ở trên chiến trường không biết cứu bao nhiêu lần mạng của hắn.

Lúc này hắn chứng kiến một cái tầm thường quầy hàng.

Đang ở bày một cái Sứ Thanh Hoa.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này Sứ Thanh Hoa không đơn giản.

Tiêu Long hiếu kỳ đi tới.

Mới ngồi xổm xuống, bên cạnh liền vang lên một thanh âm.

"Cái này Sứ Thanh Hoa bao nhiêu tiền."

Chủ Quán thấy là Hứa Hạo, kích động không thôi.

Mà cái này Sứ Thanh Hoa, rõ ràng là Tiêu Long coi trọng cái kia.

Hứa Hạo một mực tại quan tâm Tiêu Long.

Thấy hắn ánh mắt rơi vào Sứ Thanh Hoa bên trên, chợt cảm thấy có chuyện.

Hắn biết thấu thị, sẽ không đồ cổ giám định và thưởng thức.

Không biết Sứ Thanh Hoa có chỗ đặc thù gì.

Nhưng nhân vật chính coi trọng cái gì đồ vật.

Hắn tiệt hồ qua đây liền xong chuyện.

Đám người đều chú ý tới Hứa Hạo cử động, dồn dập suy đoán.

Chẳng lẽ cái này Sứ Thanh Hoa cũng có cái gì đặc thù ?

Thật sự là Hứa Hạo mới vừa nhặt đồ lọt quá chấn động lòng người.

Chủ Quán vẻ mặt nịnh nọt, thận trọng nói ra giá cả.

"Hứa tổng, ngài nếu như thích, một vạn ngài lấy đi"

Đối mặt Hứa Hạo, hắn cũng không dám muốn nhiều lắm.

Dù sao Hứa Hạo thân phận địa vị đặt ở chỗ ấy.

Hứa Hạo đối với bên cạnh Hồng Sắc Vi vẫy tay, ý bảo thu tiền.

Lúc này Tiêu Long mới hồi phục tinh thần lại.

Rõ ràng là hắn nhìn thấy trước đồ đạc.

Hứa Hạo lại muốn cướp đoạt.

Có thể nhẫn nhịn, không thể nhẫn nhục.

Chú nhịn thì được, thím không thể nhịn.

Lúc này quát lên.

"Đây là ta nhìn thấy trước."

Xoát xoát xoát... . .

Từng tia ánh mắt nhìn qua, không khỏi kinh ngạc.

Trong đám người bắt đầu xì xào bàn tán.

"Cái quỷ gì ? Là hắn nhìn thấy trước ? Rõ ràng là Hứa tổng trước ra giá cả."

"Hắn đứng ở bên cạnh, chính là hắn nhìn thấy trước nữa à ? Cái gì Logic... . ."

"Sách, muốn cùng Hứa tổng cướp đồ, cũng không cân nhắc một chút chính mình thân phận gì."

"Nực cười, không có ra giá, còn không thấy ngại nói xem trước bên trên."

Hứa Hạo vẫn ung dung nhìn lấy Tiêu Long, thần sắc trêu tức.

Bộ dáng kia, phảng phất tại xem một hồi trò khôi hài.

Chủ Quán cũng là vẻ mặt không vui.

Vội vàng vì Hứa Hạo nói.

"Ta làm chứng, là Hứa tổng trước kêu giá cả."

Mọi người thấy Tiêu Long ánh mắt phảng phất tại xem Joker, tràn đầy trào phúng.

Ngươi

Tiêu Long nghĩ biện giải.

Nói lại ngăn ở trong cổ họng.

Đối mặt mọi người nghi vấn và khinh thường, trong lòng không gì sánh được biệt khuất cùng phẫn nộ.

« keng... . . Tiêu Long tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

Tiêu Long tức giận.

"Tốt, các ngươi còn chưa giao dễ, có thể lẫn nhau đấu giá a ? Ta ra mười vạn 0 "

Đám người kinh ngạc đến ngây người.

Có lầm hay không ?

Ngươi thật muốn cùng Hứa Hạo tranh à?

Ai cho ngươi lá gan ?

Hứa Hạo cười, không thèm để ý mở miệng.

"100 triệu."

Xoát

Chỉ một thoáng, toàn bộ hiện trường một mảnh huyên náo.

"Không hổ là Hứa tổng, mở miệng chính là 100 triệu."

"Cái gia hỏa này từ đâu xuất hiện ? Làm sao dám cùng Hứa tổng so với à? Không biết lượng sức."

Cách đó không xa Chu Mục cũng là tê dại rồi.

Hắn biết cái này Nguyên Thanh hoa giá cả, đỉnh thiên rồi cũng liền 50 triệu.

Hứa Hạo mở miệng chính là 100 triệu.

Thật đạp mã phá sản ngoạn ý nhi.

Hắn không biết.

Hứa Hạo tới tham gia dạ tiệc từ thiện, chính là vì bỏ tiền.

Gặp bọn họ một chút, chỉ là một mặt.

Ngược lại ra những thứ này giá cả.

Cũng sẽ quy kết đến hắn quyên tiền tổng ngạch, vì vậy không thèm để ý chút nào.

Phát hiện chu vi từng đạo ánh mắt trào phúng, Tiêu Long nổi giận.

Trong khoảng thời gian này chất chứa lửa giận.

Vào giờ khắc này triệt để bộc phát ra.

Người tranh một khẩu khí, phật tranh một nén nhang.

"Ta ra một tỉ."

Đoàn người náo động.

Kinh hô, hoài nghi thanh âm liên tiếp.

"A cáp ? Hắn có thể xuất ra một tỉ ? Đùa gì thế ?"

"Ta biết hắn, hắn là Giang gia người ở rể, một cái ăn mày dám gọi như vậy giá cả, cũng rất không nói."

"Cái này Tiêu Long có phải điên rồi hay không, một tỉ, hắn cho rằng tiền là gió lớn thổi tới ?"

Cách đó không xa, Chu Mục không khỏi chửi má nó.

Mã Đức, Tiêu Long thằng ngu này.

Phải cải biến kịch tình.

Hắn liền muốn từ Tiêu Long nơi đây vào tay.

Vốn là Hứa Hạo ra giá 100 triệu, hắn đã không có trông cậy vào.

Chỉ có thể bỏ qua đoạn này kịch tình.

Không nghĩ tới lúc này Tiêu Long lên tiếng.

Vừa mở miệng chính là một tỉ.

Tiêu Long ra giá hắn có thể cướp đoạt lại.

Xem như là cải biến kịch tình.

Nhưng, lúc này ra giá, vượt lên trước một tỉ.

Đó không phải là ngốc sao?

Mua lại người khác sẽ không khen ngươi nhặt đồ lọt.

Chỉ biết cười nhạo ngươi sỏa bức.

Ngươi đạp mã ra 200 triệu cũng được a.

Kỳ thực, một tỉ đối với hắn mà nói không coi vào đâu.

Nhưng hắn không muốn bị người làm ngốc thiếu.

Nhưng là không có biện pháp, hắn nhất định phải ra giá.

Chuyện liên quan đến hắn cải biến kịch tình thu được thưởng cho.

Còn muốn tìm Hứa Hạo báo thù.

Sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cái thu được tưởng thưởng cơ hội.

Đang định mở miệng, lại nghe một giọng nói vang lên.

"Đủ rồi."

Ánh mắt của mọi người lần nữa bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy Giang Vi đã đi tới.

Tiêu Long mở miệng chính là một tỉ, thực có can đảm nói a.

Khuôn mặt đều bị mất hết.

Giang Vi đối với Tiêu Long lạnh lùng nói rằng.

"Cút ra ngoài cho ta."

Nghe được thanh âm, Tiêu Long từ trong điên cuồng khôi phục lại.

Trong lòng hắn rùng mình.

Chính mình vừa rồi dĩ nhiên thất thố.

Là mấy ngày qua lão bà Giang Vi bị đoạt, tự trách cùng hối tiếc điệp gia, cùng với bị Hứa Hạo đánh trọng thương phẫn nộ.

Còn có vừa rồi một series tâm lý dằn vặt đưa đến.

Hoàn hồn phía sau, chứng kiến Giang Vi vẻ mặt lửa giận nhìn lấy hắn.

Chu vi đều là cười nhạo ánh mắt.

Hắn mới nhớ tới vừa rồi đã làm gì việc ngốc.

Giang Vi lúc này làm cho hắn ly khai, là cho hắn bậc thang.

Nhưng, hắn không thể ly khai.

Hắn đi rồi Giang Vi sẽ trở thành chuyện tiếu lâm trung tâm.

Cắn răng, Tiêu Long kiên định nói.

"Một tỉ ta ra."

Một tỷ, với hắn mà nói không coi vào đâu.

Chỉ là quá thua thiệt mà thôi, cho rằng từ thiện.

Giang Vi tức nổ tung.

Ngươi một cái ăn mày.

Cầm ra 56 một tỉ ?

Nàng căn bản không tin tưởng.

"Ta để cho ngươi cút."

Tiêu Long còn muốn nói điều gì.

Nhưng đối đầu với Giang Vi phẫn nộ ánh mắt, lại không nói ra miệng.

Lúc này, người phụ trách vội vã qua đây.

Không ngừng xoa mồ hôi lạnh, khẩn trương không ngớt.

Không ngừng bận rộn nói rằng.

"Ai nha các vị, xin lỗi xin lỗi, vẫn là mười ngàn giá cả."

"Đây chỉ là một tiểu nhạc đệm, đại gia đừng quá lưu ý."

Hứa Hạo thần sắc ung dung.

Khoát tay áo, biểu thị không thèm để ý.

"Không sao cả, vẫn là 100 triệu a, coi như là vì từ thiện nhiều hơn một phần lực."

Người phụ trách vừa nghe.

Trên mặt chất đầy cảm kích nụ cười.

Lưng khom được thấp hơn.

"Hứa tổng, ngài thực sự là trạch tâm nhân hậu, lòng dạ bồ tát a!"

"Quá cảm tạ ngài, ngài việc thiện nhất định sẽ vì càng nhiều người cần giúp đỡ, mang đến hy vọng cùng ấm áp... ."

Đám người cũng là cùng tán thưởng.

"Hứa tổng anh minh, không hổ là Hứa tổng, đại khí!"

"Hứa tổng cách cục chính là không giống với... . ."

Sự tình cứ như vậy tiếp nhận.

Loại tình huống này, tuần cũng không giới.

Chỉ có thể tuyển trạch buông tha đoạn này kịch tình.

Phía sau còn có một bán đấu giá.

Chỉ hy vọng Hứa Hạo đừng lại làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Giao dịch Sứ Thanh Hoa.

Trải qua một phen giám định, dĩ nhiên là nổi danh Nguyên Thanh hoa, giá trị 50 triệu.

Tất nhiên là lại nghênh đón một trận truy phủng.

Dù sao Hứa Hạo là liếc mắt liền nhìn ra Sứ Thanh Hoa bất phàm.

Nếu như không ai giảo cục nói liền nhặt đại lọt.

Thu hoạch hai kiện vật phẩm, vừa lúc người phụ trách ở, Hứa Hạo cùng nhau cho hắn biểu thị quyên.

Họa tác bút tích thực ?

Cái quái gì ?

Liền nữ nhi của hắn vẽ cũng không sánh nổi.

Hắn lại càng không nhìn ở trong mắt.

Đồ cổ hắn không cất giữ.

Lại hộ thân ngọc bội trước mặt chẳng là cái thá gì.

Nói chung ba chữ.

Chướng mắt.

Hứa Hạo chướng mắt, người khác không biết a.

Lại cắt lấy một lớp danh vọng..