Chương 299:: Hoa cúc thế không ổn a! Tuyệt vời hiểu lầm! Nhìn lấy khi dễ lão bà

Chương 299:: Hoa cúc thế không ổn a! Tuyệt vời hiểu lầm! Nhìn lấy khi dễ lão bà

Hô

Người phụ trách đi ra hoà giải.

Tiêu Long kêu giá không đếm, Giang Vi thở phào nhẹ nhõm.

Tuy là mặt vẫn là vứt sạch.

Nhưng không có không xuống đài được.

Hạ quyết tâm về sau cũng không tiếp tục mang Tiêu Long tới trường hợp này.

Hắn là thực có can đảm mở miệng.

Quả thực không đem tiền làm tiền.

Ngươi một cái ăn mày ở đâu ra sức mạnh ?

Sự tình kết thúc như vậy.

Chỉ là Giang Vi có chút sầu lo.

Tiêu Long vừa rồi cùng Hứa Hạo đấu giá, xem như là triệt để đắc tội rồi, nếu như Hứa Hạo truy cứu tới.

Lấy Hứa Hạo thủ đoạn tàn nhẫn, thiết tưởng không chịu nổi.

Ngược lại không phải là hai người có cảm tình.

Lúc này nàng ước gì không biết đối phương.

Nhưng dù sao người là nàng mang tới, hai bên còn có hiệp nghị.

Nếu như Tiêu Long xảy ra chuyện, nàng sẽ bất an trong lòng.

Giang Vi đang lo lắng Tiêu Long bị Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

Tiêu Long đã đem Hứa Hạo hận tới cực điểm.

Đều do Hứa Hạo.

Vẫn với hắn đối nghịch.

Làm hại hắn cùng Giang Vi trở thành toàn trường chê cười.

Hắn làm sao rồi đều không sao.

Nhưng hắn không muốn nhìn thấy Giang Vi mất mặt.

Nhất định phải tìm về mặt mũi... .

Tiêu Long nhãn thần kiên định.

Ánh mắt lần nữa ở một Chúng Cổ chơi trung qua lại nhìn quét.

Lần này hắn phát thệ.

Trực giác nhận thấy được có thứ tốt.

Hắn nhất định trước tiên mua lại.

Tuyệt không làm cho Hứa Hạo tiệt hồ.

Nhưng mà đáng tiếc là.

Mãi cho đến nhặt đồ lọt phân đoạn kết thúc, hắn cũng không phát hiện thứ tốt.

Chu Mục vẻ mặt âm trầm.

Đối với nhân vật chính ấn tượng vừa đầu hàng lại rơi nữa.

Cái này Tiêu Long với hắn tiểu thuyết bên trong thấy, còn hoàn toàn hai cái dạng.

Tiểu thuyết bên trong ——

Tiêu Long ngoại trừ ở nhạc phụ nhạc mẫu, còn có Giang Vi cái này lão bà trước mặt khúm núm bên ngoài.

Đối với những người khác đều là trọng quyền đánh ra.

Mà bây giờ đối mặt Hứa Hạo cũng là sợ rồi.

Không chỉ có nhìn lấy lão bà bị khi dễ.

Bị Hứa Hạo hơi đâm một cái kích, mà bắt đầu vô não.

Sợ không phải cẩu lấy cẩu lấy thật thành cẩu.

Chu Mục càng phát ra hối hận không có sớm một chút hạ thủ.

Liền cái này chủ giác hắn sợ cái gì ?

Đột nhiên hắn nhãn tình sáng lên.

Đúng vậy, không cần kiêng kỵ Tiêu Long.

Giang Vi thành nữ nhân Hứa Hạo, hắn tạm thời không nhúc nhích được rồi.

Xứng đáng lấy nhằm vào Tiêu Long a.

Giáo huấn nhân vật chính cũng là cải biến số mạng... .

Lấy được cải mệnh điểm còn có thể càng nhiều.

Chu Mục không biết Tiêu Long bị Hứa Hạo đánh trọng thương sự tình.

Lần trước phái người ở cửa tiệm rượu kiểm tra, hai người cũng không có nổi lên va chạm.

Sau lại Tiêu Long tìm tới Hứa Hạo lại cẩn thận.

Hắn cảm thấy Tiêu Long sở dĩ sợ Hứa Hạo.

Là cố kỵ Hứa Hạo thân phận, sẽ cho Giang gia mang đến phiền phức.

Cái này ở tiểu thuyết bên trong cũng có thể hiện.

Sợ ảnh hưởng bình thường sinh hoạt mà ẩn nhẫn.

Hứa gia hắn đều kiêng kỵ.

Chính mình Chu gia không so Hứa gia kém bao nhiêu.

Tình báo thiếu sót, đưa tới hắn phán đoán sai lầm, nhất định bị tổn thất.

Chu Mục nhãn thần lóe lên.

Lúc này, bán đấu giá muốn bắt đầu.

Hắn kiềm chế quyết tâm nghĩ.

Trước cải biến đoạn này kịch tình lại nói.

Hy vọng Hứa Hạo đừng đạp mã mù nhúng vào.

« keng... . Tiêu Long hổn hển, tâm tình giá trị + 1000 »

Kế tiếp là bán đấu giá giai đoạn.

Từng cái phú hào dồn dập trở về đến đại sảnh chỗ ngồi.

Trên nét mặt đều không hẹn mà cùng toát ra đáng tiếc màu sắc.

Hứa Hạo trước đây hai lần nhặt đồ lọt.

Vẫn là đại lọt.

Có thể dùng rất nhiều chỉ là người tới xem náo nhiệt, cũng đều dồn dập tham dự trong đó.

Hy vọng có thể đào được thứ tốt.

Kết quả rõ ràng.

Nhặt đồ lọt không dễ dàng.

Nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ đối với Hứa Hạo bộc phát bội phục.

Nhãn lực thật sự là quá tốt.

Giang Vi cũng trở về chỗ ngồi.

Ở Hứa Hạo ánh mắt ý bảo dưới.

Nàng bất đắc dĩ ngồi xuống bên cạnh.

Tiêu Long nghĩ vẫn theo Giang Vi.

Nhưng hắn chỉ là cùng đi tới được, không có tư cách ngồi xuống.

Chỉ có thể nhìn Hứa Hạo khi dễ hắn lão bà.

Bán đấu giá bắt đầu.

Người chủ trì vẻ mặt tươi cười lên đài.

Thanh âm to lớn nói rằng.

"Các vị tôn quý khách mời... . Kế tiếp, chúng ta đem phơi bày kiện thứ nhất món đồ đấu giá."

Chỉ thấy một vị tiểu tỷ tỷ ưu nhã giơ khay chân thành đi tới.

Trên khay đặt vào một khối dịch thấu trong suốt phỉ Thúy Ngọc bội phục.

Người chủ trì giới thiệu.

"Đây là một khối băng chủng phỉ Thúy Ngọc bội phục, tính chất ôn nhuận, màu sắc đều đều, điêu khắc công nghệ càng là xảo đoạt thiên công, ngụ ý cát tường Như Ý."

"" giá khởi điểm năm trăm ngàn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm chục ngàn."

Vừa dứt lời.

Liền có người khẩn cấp hô.

"Năm trăm năm chục ngàn "

"Sáu trăm ngàn!"

Khác một thanh âm vang lên.

"65 vạn!"

Đấu giá tiếng liên tiếp.

"Tám trăm ngàn!"

Một vị tiền muôn bạc biển phú hào hô lên giá cao.

Hiện trường an tĩnh khoảng khắc.

Rất nhanh có người đuổi kịp.

"85 vạn!"

Giá cả một đường kéo lên.

Cuối cùng.

Khối này phỉ Thúy Ngọc bội phục lấy một triệu hai trăm ngàn giá cả, bị một vị nho nhã trung niên bỏ vào trong túi.

Ngay sau đó, xinh đẹp tiểu thư lần nữa lên đài.

Lần này trong khay trưng bày là một bức danh nhân thư pháp tác phẩm.

Người chủ trì kích động nói.

"Đây chính là vương tây bản đơn lẻ, bút pháp cứng cáp mạnh mẽ, cực kỳ sưu tầm giá trị."

"Giá khởi điểm một trăm vạn, mỗi lần tăng giá không dưới mười vạn."

Các phú hào dồn dập xoa tay.

Đấu giá tiếng vang lên lần nữa.

"Chín trăm ngàn!"

"Một trăm vạn!"

"Một triệu hai trăm ngàn!"

Trải qua một phen kịch liệt giác trục.

Này tấm thư pháp tác phẩm lấy hai triệu nguyên giá cao thành giao.

Nhà đấu giá bầu không khí nhiệt liệt.

Từng món một trân quý món đồ đấu giá phơi bày.

Đấu giá tiếng bên tai không dứt.

Hứa Hạo đối với mấy thứ này không có hứng thú

Trong tay tùy tiện nhất kiện lấy các thứ ra đều so với cái này tốt.

Thừa dịp chú ý của mọi người bị trên đài món đồ đấu giá hấp dẫn.

Hứa Hạo đối với Giang Vi vươn ma trảo.

Mượt mà mềm mại.

Giang Vi khẩn trương không ngớt, trong lòng Tiểu Lộc Loạn Chàng.

Mặt cười Phi Hồng một mảnh.

Không phải xấu hổ, là bị tức giận.

Hỗn đản này lá gan quá lớn.

Nàng không dám lên tiếng quát lớn.

Chỉ có thể cố nén phẫn nộ, mím chặc đôi môi khắc chế chính mình.

Tiêu Long thấy như vậy một màn, trong cơn giận dữ.

Hai tay nắm thật chặc quyền.

Liền tại Tiêu Long phẫn nộ tới cực điểm thời điểm.

Ánh mắt dư quang chú ý tới trên đài mới mang lên nhất kiện món đồ đấu giá, trong nháy mắt bị hấp dẫn tới.

Đó là một thanh kiếm.

Thoạt nhìn lên rất bình thường.

Ảm đạm vô quang, chỗ chuôi kiếm khắc hoa mơ hồ không rõ.

Mũi kiếm không chỉ không có chút nào phong mang, ngược lại rỉ sét loang lổ (Scabbers).

Màu nâu đỏ rỉ sét, giống như một tầng xấu xí vảy da.

Nhưng mà.

Chính là cái này đem thông thường kiếm, làm cho Tiêu Long tim đập loạn.

Trực giác cường liệt báo động trước.

Phảng phất là đang kêu gọi hắn.

Cảm xúc phẫn nộ bị hiếu kỳ thay thế được.

Tiêu Long không nháy một cái nhìn chằm chằm thanh kiếm kia.

Trong lòng dâng lên một loại khó có thể dùng lời diễn tả được xung động.

Muốn lập tức đem làm của riêng.

Người chủ trì hết sức nghiêm túc giới thiệu.

"... . . . Đại gia đừng xem kiếm này thoạt nhìn lên không chút nào bắt mắt, nhưng theo có thể tin nghe đồn, chính là từ Hán Triều lưu truyền xuống đồ cổ."

Nghe xong hắn mà nói.

Thị trấn nhấc lên một mảnh nghị luận.

"Một bả rỉ sét Thiết Kiếm, có thể có cái gì sưu tầm giá trị ? Ai sẽ mua loại vật này ?"

"Chính là a, cái này phá kiếm lấy về có thể làm gì ? Bày đều ngại chiếm chỗ."

"Nói là hán đại, ai có thể chứng minh ?"

Kỳ thực, người chủ trì trong lòng cũng là ý tưởng giống nhau.

Ai sẽ mua đem phá kiếm trở về thu thập cất giữ à?

Tuy nói là làm từ thiện,... ít nhất ... Đồ tốt điểm a.

Nhưng hắn vẫn là kiên trì nói ra giá đấu giá cách.

"Giá khởi điểm một trăm vạn, mỗi lần tăng giá không dưới mười vạn, hiện tại bắt đầu bán đấu giá."

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Không ai đấu giá.

Tất cả mọi người cảm thấy kiếm này không đáng.

Trong lúc nhất thời bầu không khí rất là xấu hổ.

Chu Mục ở trong lòng cười nhạt.

Đây chính là Xích Tiêu Kiếm.

Nhân vật chính Tiêu Long sau này binh khí.

Thần binh lợi khí, không cách nào dùng tiền tài so sánh.

Bọn họ làm sao biết Xích Tiêu Kiếm giá trị ?

Dựa theo kịch tình ——

Một lúc lâu không ai đấu giá.

Đang lúc mọi người cho rằng muốn lưu phách thời điểm.

Tiêu Long ra giá.

Chính mình phế vật kia phản phái nhi tử nhìn hắn khó chịu, theo tăng giá.

Cuối cùng đưa lên đến 100 triệu.

Phế vật nhi tử cho rằng Tiêu Long bị thua thiệt, dương dương đắc ý.

Thật không nghĩ tới Tiêu Long kiếm bộn rồi.

Chu Mục nóng mắt không ngớt.

Cái này có thể là chủ giác binh khí.

Chính mình nếu có thể đạt được.

Nhất định có thể thu được đại lượng cải mệnh điểm.

Đến lúc đó, thanh kiếm này chính là của hắn.

Lại nhiều hơn một phần đối phó Hứa Hạo sức mạnh.

Liếc nhìn Tiêu Long.

Quả nhiên không nháy một cái nhìn chằm chằm Xích Tiêu Kiếm.

Hắn làm xong đấu giá chuẩn bị.

Không sai, lúc này Tiêu Long đang theo dõi rỉ sắt Thiết Kiếm.

Có cái thanh âm ở nói cho hắn biết nhất định phải cầm xuống.

Vì vậy, hắn không chút do dự ra giá nói.

"Một trăm vạn."

Xoát

Hiện trường náo động một mảnh.

"Thật là có người mua thanh phá kiếm này à? Đầu óc nước vào a ?"

"Là cái kia cùng Hứa tổng cạnh tranh gia hỏa, hắn khẳng định điên rồi, lúc đó thì nhìn hắn không bình thường."

"Làm Giang gia con rể tốt như vậy sao? Mấy triệu cứ như vậy ném ra ?"

"Kiếm này thấy thế nào cũng không đáng cái giá này, hắn là không phải có tiền không có chỗ xài rồi hả?"

Hứa Hạo nhíu mày.

Chỉ lo xoát Giang Vi cảm xúc đáng giá.

Không có chú ý phách vật bán.

Nhân vật chính đấu giá, khẳng định đồ đạc bất phàm.

Liếc mắt Tiêu Long, chỉ thấy hắn nhãn thần nóng bỏng.

Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Thấu thị phát động.

Nhìn về phía trên đài rỉ sắt Thiết Kiếm

Ánh mắt xuyên thấu Thiết Kiếm tầng ngoài, xem đến bên trong - hình dáng.

Trình độ sắc bén có thể nói thần binh lợi khí.

Nguyên lai tầng ngoài chỉ là ngụy trang.

Cái này liền có ý tứ.

Giang Vi cũng nghe đến rồi Tiêu Long đấu giá, sắc mặt rất là xấu xí.

Ở trong lòng đem Tiêu Long mắng một lần.

Nàng không biết Tiêu Long thân phận, cảm thấy Tiêu Long đang quấy rối.

Cuối cùng vẫn là mình trả tiền.

Tốn mấy triệu mua đem rỉ sắt Thiết Kiếm trở về làm gì ?

Giang Vi trong lòng tức giận.

Liền định lên tiếng ngăn cản.

Hứa Hạo nhưng ở lúc này trong tay căng thẳng.

Giang Vi không thể động đậy.

Vừa muốn tức giận, Hứa Hạo thấp nói rằng.

"Ngươi lại đứng ra, Giang gia khuôn mặt thật sự mất hết, ta giúp ngươi như thế nào ? Ta mua thanh kiếm kia... ."

Giang Vi kinh nghi bất định nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo mỉm cười.

"Ta hảo tâm giúp ngươi, ngươi đây là cái gì nhãn thần ?"

Giang Vi lạnh rên một tiếng.

"Ta vậy mới không tin ngươi mà hảo tâm như vậy!"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi hơi chút trả giá một điểm đại giới."

Hứa Hạo lộ ra răng nanh.

Giang Vi cảm giác thế cục không ổn.

Nàng cũng biết Hứa Hạo sẽ không bạch bang vội vàng.

Chỉ là phải bỏ ra cái gì ?

Nàng nghĩ hỏi, Hứa Hạo lại nói đến lúc đó sẽ biết.

Khẳng định không phải thêm số lần.

Giang Vi cắn môi một cái.

Quấn quýt một lát sau, nàng đáp ứng.

Ngược lại đã đồng ý cùng Hứa Hạo ba lần ước định.

Có cái gì là so với cái này càng khó tiếp nhận ?

Không lâu nàng sẽ vì bằng lòng Hứa Hạo mà hối hận.

Mọi người ở đây nghị luận thời gian, lại một thanh âm vang lên.

"Một trăm vạn."

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Đám người cả kinh.

Ra giá người dĩ nhiên là Chu gia gia chủ Chu Mục.

Không khỏi nghi hoặc chẳng lẽ thanh kiếm này có chỗ đặc thù gì ?

Hứa Hạo vừa muốn kêu giá dừng lại.

Thần sắc cổ quái.

Hai cái nhân vật chính đánh nhau.

Cái này tốt.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, quyết định xem trước một chút hai người cạnh tranh.

Trêu chọc một cái hai người đều quan hệ.

Tiêu Long chú ý tới Chu Mục với hắn cạnh tranh, lửa giận một cái liền dấy lên tới.

Sớm không phải đấu giá, muộn không đấu giá.

Hết lần này tới lần khác hắn ra giá phía sau đã bảo giá cả.

Mỗi một người đều khi hắn dễ khi dễ sao ?

Tiêu Long lúc này kêu giá.

"200 vạn!"

Chu Mục không cam lòng tỏ ra yếu kém.

"1000 vạn!"

"5000 vạn!"

"100 triệu!"

Hai người ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Giá cả một đường tăng vọt.

Bầu không khí khẩn trương.

Đám người mở to hai mắt nhìn, không thể tin được cảnh tượng trước mắt.

"8 ức!"

Tiêu Long nhãn thần lạnh nhạt.

Chu Mục không nhanh không chậm hô lên.

"10 ức!"

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Sau đó đám người phảng phất sôi sùng sục kinh hô lên.

"Điên rồi, đều điên rồi, một bả rỉ sét loang lổ phá kiếm dĩ nhiên ra được một tỉ, ai có thể nói cho ta biết là chuyện gì xảy ra ?"

"Trời ạ, có phải hay không chúng ta ánh mắt có chuyện ? Không nhìn ra Thiết Kiếm giá trị ? Vì như thế một bả phá kiếm tranh đấu điên cuồng như vậy... ."

"Khó có thể tin, thanh phá kiếm này có tài đức gì à? Chẳng lẽ bên trong có cái gì bí mật không muốn người biết ?"

Tiêu Long sắc mặt âm tình bất định.

Hắn có thể cảm giác được.

Cái gia hỏa này là ở cố ý nhắm vào mình.

Hắn cùng đối phương chưa từng có đồng thời xuất hiện.

Tại sao muốn ghim hắn ?

Tiêu Long làm sao cũng nghĩ không thông.

Cuối cùng, chỉ có thể quy kết đến vừa rồi hắn đắc tội rồi Hứa Hạo.

Người này hơn phân nửa là Hứa Hạo chó săn.

Muốn thông qua chèn ép hắn để lấy lòng Hứa Hạo.

Muốn như vậy không chỉ hắn một cái.

Những người khác cũng đều là ý tưởng không sai biệt lắm.

Không phải vậy giải thích thế nào một bả rỉ sắt Thiết Kiếm, xảy ra đến giá cao như vậy ?

Đương đường đường Chu gia gia chủ là người ngu hay sao?

Rất nhiều người không khỏi ảo não.

Sớm biết loại này lấy lòng phương thức, bọn họ cũng ra giá.

Chỉ là bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Chu gia gia chủ vì lấy lòng Hứa Hạo, lại làm tới mức này.

Không đến mức a.

Ngươi Chu gia cũng là đỉnh lưu gia tộc, tài sản ngàn ức.

Tiêu Long lười lại một chút xíu tăng giá.

Trực tiếp mở miệng.

"Hai mươi ức."

Thành tựu Long Vương điện điện chủ, hắn không thiếu tiền.

Mặc dù phần lớn tài chính muốn dùng về công ty vận chuyển.

Nhưng rút ra mấy mươi ức không thành vấn đề.

Chu Mục nhíu chặt mày.

Về giá cả thăng đến nước này, đã ngoài hắn dự liệu.

Hắn (rất cao tốt ) lại không thể không cầm xuống thanh kiếm này.

Không thể làm gì khác hơn là tiếp tục đấu giá.

Nhưng mà còn không đợi hắn mở miệng, lại một thanh âm vang lên.

"30 ức."

Đây là lại có người nhập tràng.

Đều đạp mã điên rồi.

Làm mọi người nhìn thấy, không khỏi là cả kinh.

Ra giá người dĩ nhiên là Hứa Hạo.

Nên không hổ là Hứa thị tập đoàn lão tổng sao?

Vừa lên tiếng chính là 30 ức.

Hai người ngươi tới ta đi kêu giá, với hắn so với, hoàn toàn không phải một cái tầng thứ.

Chu Mục lời nói một trận.

Hắn không nghĩ tới Hứa Hạo biết vào lúc này xuất thủ.

Nắm tay mạnh nắm chặt.

Hắn đối với Xích Tiêu Kiếm tình thế bắt buộc.

Hứa Hạo dính vào một cước là có ý gì ?

Lại muốn hư hắn chuyện tốt ?

Thêm lên lần này, đã phá hư hắn ba lần cải biến kịch tình.

Hứa Hạo là cố ý làm hắn a ?

Ánh mắt thoáng cái liền đỏ.

Vừa rồi hắn còn nghĩ tận lực không nên đắc tội Hứa Hạo.

... ít nhất ... Ngoài mặt là như thế này.

Hứa Hạo lại muốn hư hắn chuyện tốt, hắn làm sao phải nhịn xuống ?

Lúc này lên tiếng nói.

"40 ức."

Hảo hảo hảo.

Hai cái cừu nhân đều ghim hắn.

Tiêu Long tức giận cắn răng.

Hô lên giá cả.

"50 ức."

Hứa Hạo bình tĩnh nói ra một con số.

"100 ức."

Tiêu Long còn muốn kêu giá.

Lời đến khóe miệng liền im miệng.

Tuy là hắn có thể cầm ra 100 ức, thế nhưng đáng giá không ?

Từ trong công ty xuất ra 100 ức.

Tuyệt đối ảnh hưởng vận chuyển bình thường.

Long Vương điện không phải hắn một cái người, còn có 3000 huynh đệ.

Khôi phục lãnh tĩnh phía sau, Tiêu Long không lại giá mua vào.

Tiêu Long bỏ qua.

Chu Mục có thể sẽ không bỏ rơi.

Chuyện liên quan đến hệ thống thưởng cho.

Xích Tiêu Kiếm lại là chủ giác phối kiếm.

Bắt vào tay, tuyệt đối thưởng cho phong phú.

Vì thế, cùng Hứa Hạo vạch mặt, cũng sẽ không tiếc.

"110 ức."

Xoát

Đám người nhãn thần bắt đầu biến đến không thích hợp đứng lên soái.

Nguyên tưởng rằng Chu gia gia chủ là ở vì Hứa Hạo hết giận.

Chứng kiến hắn cùng Hứa Hạo đấu giá, mới phát hiện là hiểu lầm.

Theo tới đúng là khiếp sợ.

Hai người này làm sao đột nhiên đánh nhau ?.