Chương 300:: Hỏa khí rất lớn! Nếm thử nhiều kiểu mới! Nữ chủ hối tiếc không kịp

Chương 300:: Hỏa khí rất lớn! Nếm thử nhiều kiểu mới! Nữ chủ hối tiếc không kịp

"Hứa tổng cùng Chu Tổng cũng đều là Ma Đô đỉnh lưu gia chủ, hai vị này đại lão đánh nhau, đây là muốn phiên thiên a!"

"Cũng không phải sao, bọn họ nếu như đấu, Ma Đô thương giới sợ là muốn nhấc lên một hồi kinh đào hãi lãng!"

"Khó có thể tưởng tượng, giữa bọn họ đến cùng chuyện gì xảy ra, vậy mà lại vì một thanh kiếm tranh đấu kịch liệt như thế."

"Không biết trường tranh đấu này biết phát triển tới trình độ nào."

"Ai, hai vị này đại lão giao phong, lại có rất nhiều người phải gặp tai ương... . ."

Đại gia hai mặt nhìn nhau, trong khiếp sợ lộ ra lo lắng.

Lẫn nhau nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

Giang Vi cũng thật bất ngờ.

Nghi ngờ trong lòng.

Hai người này trước đây vẫn cùng nhà nàng cùng nhau ăn cơm.

Trên bàn cơm lẫn nhau nói khoác, bầu không khí - hòa hợp.

Làm sao lại trở thành địch nhân đâu ?

Hứa Hạo hời hợt nói.

"Hai mươi tỉ."

Mấy chục tỉ mà thôi,- hắn hoàn toàn không để bụng.

Không nói hắn giá trị con người tiếp cận vạn ức.

Chính là cái kia tiểu chủ sừng.

Nửa năm qua này chứng khoáng kiếm đều không ngừng điểm ấy.

Hơn nữa cái này hai mươi tỉ cầm đi làm từ thiện, lại sẽ thu gặt một lớp danh vọng.

Đến lúc đó hắn biết trắng trợn tuyên dương.

Làm cho nhiều người hơn biết, sau đó tặng lại hắn... .

Coi như không có thanh kiếm này.

Hắn cũng sẽ quyên không ít tiền.

Có thể được đem thần binh lợi khí, còn tranh đoạt nhân vật chính cơ duyên.

Cớ sao mà không làm đâu ?

Tiêu Long cùng Chu Mục đều muốn thanh kiếm này.

Vậy hắn hàng ngày không cho hai người đạt được.

Chu Mục nắm tay niết lên.

Trên cánh tay một nhiều sợi gân xanh bạo khởi.

Trong mắt tràn đầy phẫn hận màu sắc.

Cái này Hứa Hạo quả nhiên là tới tìm hắn để gây sự.

Mặc dù hắn còn muốn ra giá.

Nhưng 200 ức, hắn một chốc không lấy ra được.

Chu gia tuy là tọa ủng ngàn ức tài sản.

Nhưng đại thể đều là bất động sản.

Dùng làm công ty vận chuyển.

Cuối cùng... . Chu Mục thỏa hiệp.

Chỉ bất quá lại đem mối thù này nhớ kỹ ở.

Chờ sau này cường đại rồi, nhất định phải đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

« keng... Chu Mục giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

Người phụ trách chiến chiến căng căng đem rỉ sắt Thiết Kiếm đưa tới.

Còn dùng tới tốt tơ vàng gỗ lim hộp đóng gói.

Bộ dáng thận trọng, so với tổ tông còn tốt còn cung kính.

Người phụ trách hết sức nịnh nọt nói.

"Hứa tổng, cảm tạ ngài đối lần này dạ tiệc từ thiện ủng hộ mạnh mẽ, ngài việc thiện sẽ trợ giúp cho rất nhiều người cần giúp đỡ... ."

Hứa Hạo vẻ mặt đạm nhiên.

"Ta cũng muốn vì từ thiện sự nghiệp ra một phần lực."

Người phụ trách lần nữa thổi phồng.

Hứa Hạo khoát tay áo.

"Được rồi, không cần nói nhiều, làm tốt phía sau từ thiện công tác mới là then chốt."

Người phụ trách không ngừng bận rộn đáp.

"Phải phải phải, Hứa tổng ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem mỗi một phân tiền đều dùng đến thực xử... ."

Hắn cũng không cách nào không cho làm việc.

Hứa Hạo vẫn luôn khiến người ta nhìn chằm chằm.

Tiền của hắn, nhất định phải phát huy ra giá trị.

Rơi xuống người cần giúp đỡ trong tay.

Đồng thời để cho bọn họ nhớ kỹ là mình giúp bọn họ.

Làm việc tốt không lưu danh loại sự tình này, với hắn mà nói không tồn tại.

Đây cũng là hắn thâm thụ bình dân kính yêu nguyên nhân.

Có người nuốt riêng, tham chưa?

Vậy đi chết đi.

Kế tiếp, bán đấu giá tiếp tục.

Nhưng mọi người cũng bị mất tham dự dục vọng.

Đắm chìm trong Hứa Hạo hai mươi tỉ mua một thanh kiếm chấn động ở giữa.

Bán đấu giá qua loa kết thúc.

Kế tiếp là quyên tiền phân đoạn.

Hứa Hạo đã ra khỏi hai mươi tỉ cũng không cần tham dự.

Một cách không ngờ giống như.

Giang Vi dĩ nhiên quyên 100 triệu.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Dạ tiệc từ thiện chính thức kết thúc.

Đoàn người tan cuộc.

Tiệc tối tấm màn rơi xuống, sự kiện vẫn còn ở lên men.

Theo đoàn người trở về bắt đầu khuếch tán.

Giang Vi, Tiêu Long, Chu Mục cũng không có theo đoàn người ly khai.

Tiêu Long xem Giang Vi không đi, sở dĩ lưu lại...

Ngày hôm nay không có thể thay đổi biến kịch tình, Chu Mục tâm tình rất khó chịu.

Định tìm nhân vật chính kiếm bộn.

Giáo huấn hắn một trận, xem có thể hay không nghịch thiên cải mệnh.

Hắn nhìn chằm chằm Tiêu Long.

Tiêu Long vẫn còn ở, liền đi theo lưu lại.

Mà Giang Vi sở dĩ không ly khai.

Là Hứa Hạo để cho nàng chờ đấy, buổi tối có hoạt động.

Giang Vi mặc dù không tình nguyện.

Nhưng nàng đã đáp ứng rồi Hứa Hạo.

"Keng "  một tiếng, điện thoại di động truyền đến tin tức gợi ý.

—— đi Bàn Long đại tửu điếm.

Chung quanh nhiều người.

Hay là chớ khiến người ta khả nghi cho thỏa đáng.

Nhìn thấy cái quán rượu này tên, Giang Vi hoảng hốt một cái.

Nàng chính là ở chỗ này thất thân cho Hứa Hạo.

Dự định về sau cũng không tiếp tục tới đây tửu điếm.

Không nghĩ tới Hứa Hạo lại muốn nàng đi.

Không có biện pháp, nàng mím môi một cái.

Mở cửa xe lên xe.

Cửa sau xe cũng đồng bộ mở ra.

"Ngươi làm cái gì ?"

Giang Vi quay đầu nhìn lấy Tiêu Long.

Cái gia hỏa này sẽ gây sự.

Trong buổi họp mất hết bọn họ Giang gia khuôn mặt.

Hư việc nhiều hơn là thành công.

Hay bởi vì Hứa Hạo uy hiếp, trong lòng nín một cỗ khí.

Đối với Tiêu Long tự nhiên không có sắc mặt tốt.

Tiêu Long vẻ mặt mộng bức.

Làm cái gì ? Về nhà a.

Giang Vi ngữ khí băng lãnh.

"Lăn xuống đi."

"Vi Vi, ta..."

Tiêu Long há mồm muốn nói cái gì, Giang Vi không muốn nghe.

"Ta để cho ngươi cút."

Tiêu Long đem còn không có đóng ở trên cửa xe mở ra, xuống xe.

Giang Vi cho xe chạy, nhanh chóng đi.

Chứng kiến Giang Vi cái trạng thái này.

Tiêu Long sao có thể yên tâm ?

Ở ven đường chận chiếc xe taxi đuổi kịp.

Chu Mục thấy thế, cũng ngồi lên xe, khiến người ta lái xe theo.

Tiêu Long đi theo Giang Vi sau xe.

Dần dần phát hiện không hợp lý.

Đây không phải là đường về nhà.

Giang Vi muốn đi đâu ?

Hắn trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Một đường đi tới Bàn Long đại tửu điếm.

Tiêu Long cau mày.

Lão bà chính là ở quán rượu này bị Hứa Hạo cướp đi.

Hắn rất phản cảm nơi đây.

Giang Vi làm sao tới nơi này ?

Không nghĩ ra... .

Tiêu Long liếc mắt vẫn theo ở phía sau một chiếc xe.

Dường như xuyên thấu qua cửa sổ xe, thấy được trong xe Chu Mục.

Cái gia hỏa này đi theo hắn muốn làm gì ?

Chỉ mong đừng đến tìm hắn để gây sự.

Hắn hiện tại tâm tình phiền táo.

Nổi giận trong bụng không có chỗ phát.

Nếu như đối phương nghĩ gây sự, hắn không ngại cho một cái khắc sâu giáo huấn.

Giang Vi dừng xe xong, không có trực tiếp vào tửu điếm.

Mà là tại trước cửa đợi.

Đang chờ người nào.

Chẳng lẽ... .

Liên tưởng đến trong dạ tiệc Hứa Hạo đối với Giang Vi uy hiếp.

Xem ra là đêm nay liền muốn thực hiện ước định.

Nghĩ đến Giang Vi sẽ bị Hứa Hạo tên khốn kia khi dễ.

Tiêu Long liền bộ mặt vặn vẹo, Plasmolysis chia lìa.

Không được... .

Không thể để cho Hứa Hạo thực hiện được.

Lúc này đi hướng Giang Vi.

Giang nhỏ bé chứng kiến hắn, cau mày vấn đạo.

"Ngươi tới nơi này làm cái gì ?"

"Ta tới mang ngươi về nhà."

Tiêu Long vẻ mặt đau lòng nhìn lấy nàng.

Giang nhỏ bé mày nhíu lại được sâu hơn.

"Chính ngươi trở về, ta còn có việc... ."

Tiêu Long

Trong lòng đau xót.

Phảng phất lại chứng kiến Giang Vi bị Hứa Hạo uy hiếp bất lực dáng dấp.

Hắn cắn răng nói.

"Vi Vi, ngươi không cần phải xen vào cái kia Hứa Hạo uy hiếp, ta có biện pháp đối phó hắn."

Tiêu Long đã liên lạc Long Vương điện thủ hạ.

Không được bao lâu sẽ chạy tới.

Hắn xác thực không phải hứa kiêu ngạo đối thủ.

Nhưng hắn thủ hạ có người.

Song quyền nan địch tứ thủ.

Hứa Hạo thực lực bản thân mạnh mẽ thì thế nào ?

Thủ hạ xuất động, nửa phút đem nàng gia sản huỷ diệt... .

Giang Vi không biết tính toán của hắn.

Bắt đầu cảm thấy hắn đầu óc thật xảy ra vấn đề.

Ngươi chính là một cái ăn mày a.

Là ai cho ngươi dũng khí, miệt thị một cái vạn ức phú hào ?

Còn có ở dạ tiệc từ thiện bên trên không đem tiền làm tiền thái độ.

Vì phòng ngừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Nàng là không phải nên giải trừ hiệp nghị ?

Đem hôn hủy bỏ.

Đè xuống tâm tư, Giang Vi lạnh lùng nói.

"Làm rõ ràng thân phận của ngươi, ta làm cái gì, không mượn ngươi xen vào... ."

Tiêu Long nghẹn lời.

Thần sắc ảm đạm xuống.

Hắn có thể vì Giang Vi đi tìm chết, cùng Hứa Hạo đấu cái ngươi chết ta sống.

Làm sao Giang Vi không phối hợp.

Xuy

Một chiếc xe lái tới.

Là Hứa Hạo xe.

Hứa Hạo đi tới, đối với Giang Vi lộ ra một nụ cười.

"Chúng ta đi thôi."

Giang Vi sắc mặt biến đổi.

Cuối cùng theo Hứa Hạo hướng tửu điếm đi tới.

Nhìn cũng chưa từng nhìn Tiêu Long liếc mắt... .

Tiêu Long đưa tay muốn ngăn cản.

Có thể lại nghĩ tới Giang Vi lời nói.

Bọn họ quan hệ vợ chồng, bất quá là một hồi hiệp nghị mà thôi.

Căn bản không xen vào đối phương.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy lão bà cùng Hứa Hạo đi vào tửu điếm.

Hắn lại vô lực ngăn cản.

Cái loại cảm giác này, khó chịu hắn muốn hít thở không thông.

"Cút ngay, đừng đạp mã che ở giữa đường, thật không có tố chất... ."

Phía sau vang lên một thanh âm.

Tiêu Long quay đầu, chỉ thấy một cái trên cổ mang dây chuyền vàng, nhìn một cái chính là nhà giàu mới nổi trung niên hói đầu nam.

Trong lòng đang ôm một cái không biết đánh bao nhiêu phấn lót yêu diễm nữ nhân, hùng hùng hổ hổ nói với hắn.

Tiêu Long thần sắc hờ hững.

Đi qua một bên.

"Chết phác nhai, ngươi cả đời cũng ăn không nổi 4 đồ ăn, cũng liền chỉ xứng ở bên ngoài ngửi một cái mùi vị."

Nhà giàu mới nổi khinh thường liếc mắt nhìn hắn.

Ôm bạn gái đi hướng tửu điếm.

Tiêu Long thất hồn lạc phách.

Lúc này. Một đạo nhân ảnh đã đi tới.

Chặn trước mặt hắn ánh mắt.

Một bạt tai rơi ở trên vai hắn.

"Tiểu huynh đệ, có thể qua một bên trò chuyện sao?"

Người tới chính là Chu Mục

Hắn vẫn đợi ở trên xe, đem vừa rồi một màn nhìn ở trong mắt.

Vốn là hắn còn có chút lo lắng.

Kiêu Tiêu Long dù sao cũng là Cương Kính cường giả.

Tìm hắn để gây sự, sẽ không bị đánh một trận a ?

Nhưng xem Hứa Hạo xuất hiện, mang theo hắn lão bà đi mướn phòng.

Hắn cũng không có ý kiến.

Chu Mục yên tâm.

Cái này đạp mã liền một cái thỏa thỏa Ô Quy.

Chính mình còn có cái gì phải sợ ?

Khẩn cấp tìm tới.

Tiêu Long ngẩng đầu.

Thấy là cái kia đang đấu giá lúc với hắn tăng giá, tìm hắn tên phiền toái.

Lửa giận trong lòng cuồng phong.

Nhếch mép một cái, nói rằng.

Tốt

Hai người đi hướng một chỗ hẻm nhỏ.

Chu Mục thấy thế vui vẻ.

Cái này Tiêu Long thật đúng là TMD kinh sợ.

Dễ dàng như vậy liền cùng hắn đi.

Đối với cái này Long Vương nhân vật chính càng phát ra khinh thường.

Quyết định như thế này hảo hảo trừng trị hắn.

Nói không chừng là có thể từ trên người hắn, thu hoạch có thể đánh bại Hứa Hạo thưởng cho.

Theo Chu Mục đi tới hẻm nhỏ.

Tiêu Long cũng không có lập tức xuất thủ.

Theo chính mình một đường, muốn nhìn một chút hắn chơi hoa dạng gì.

0

Nhưng mà... . .

Chính là có loại ý nghĩ này, hắn bi kịch.

Thừa dịp hắn không có chú ý.

Chu Mục một cái tát đánh vào trên mặt hắn.

Nghe được trong đầu vang lên gợi ý của hệ thống thanh âm.

Chu Mục sảng khoái không ngớt.

Đánh một cái tát là có thể thu được cải mệnh điểm.

Hắn đánh một buổi tối sẽ như thế nào ?

Ngược lại cái này chủ giác kinh sợ muốn chết.

Bị khi dễ cũng làm không có việc gì.

Tiêu Long bị một cái tát đánh mộng rồi.

Hắn lăng lăng nhìn lấy Chu Mục.

Khó có thể tin.

Từ bước vào Hắc Ám Thế Giới tới nay, cho tới bây giờ không có bị người đánh qua khuôn mặt.

Vẫn luôn là hắn khi dễ người khác phần.

Cũng sẽ không lâu trước.

Hắn bị Hứa Hạo đánh thành trọng thương.

Tức giận như núi lửa phun trào.

Trở tay chính là hung hăng một cái tát đi qua.

Chu Mục đồng dạng không có phản ứng.

Bị một cái tát đánh chánh.

Lực lượng không ít, cả người hắn bay ra ngoài.

Nặng nề nện ở trên tường... .

Đây là Tiêu Long lưu thủ nguyên nhân.

Bằng không một tát này, đã đủ đem nàng đầu đập nát.

Chu Mục hoàn toàn mộng bức.

Trên mặt rõ ràng in một dấu bàn tay.

Dần dần sưng lên, khóe miệng cũng tràn ra tiên huyết.

Tiêu Long dĩ nhiên đánh hắn.

Hắn làm sao dám ?

Rõ ràng ở Hứa Hạo trước mặt khúm núm.

Chu Mục tràn đầy không giảng hoà phẫn nộ.

Đạp đạp đạp... .

Tiêu Long hỏa khí rất lớn.

Một cái tát chỉ là nóng người.

Nhận thấy được Tiêu Long tới gần.

Không để ý tới sưng khuôn mặt, Chu Mục vội vàng đứng lên.

Ngoài mạnh trong yếu nói.

"Ta là Ma Đô đỉnh lưu gia tộc, Chu gia gia chủ, ngươi dám động thủ với ta ?"

Nghe vậy.

Trên người Tiêu Long khí thế đột nhiên đề thăng một đoạn.

Chu Mục lời nói làm cho hắn nhớ tới Hứa Hạo.

Hứa gia cũng là đỉnh lưu gia tộc.

Đều đáng chết.

Chu Mục biết lần này tính sai.

Nhân vật chính, hay là hắn trong ấn tượng nhân vật chính.

Trong lúc này xảy ra điều gì sai lầm ?

Vì sao Hứa Hạo trước mặt dẫn hắn lão bà đi mướn phòng, hắn rắm cũng không thả một cái ?

Chính mình đánh hắn một cái tát đều không được ?

Mắt thấy Tiêu Long càng đi càng gần.

Chu Mục tâm tình trầm trọng.

Chỉ có thể nhắm mắt lại.

Không thể chỉ chịu đòn.

Tốt xấu hắn chính là Đan Kính đỉnh phong.

Chỉ kém một cái cảnh giới nhỏ mà thôi.

Tiêu Long đi tới gần.

Không nói hai lời, bén nhọn quyền phong gào thét mà ra.

Trực bức Chu Mục mặt.

Chu Mục nghiêng người né tránh, đồng thời nhấc chân đánh trả.

Cùng Tiêu Long chân nhỏ đụng vào nhau.

Phát sinh tiếng vang trầm nặng.

Hai người trong nháy mắt triển khai kịch liệt giao phong.

Quyền qua cước lại, chiêu thức sắc bén.

Chu Mục có chút sững sờ.

Phát hiện mình có thể cùng Tiêu Long đối kháng, Tiêu Long nhưng là Cương Kính a.

"Ah... . Ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Chu Mục lạnh rên một tiếng.

Trong lòng thêm mấy phần sức mạnh.

Tiêu Long vẻ mặt âm trầm.

Không nói chuyện, chỉ là công kích bộc phát mãnh liệt.

Theo chiến đấu duy trì liên tục.

Chu Mục bén nhạy phát hiện Tiêu Long khí tức hỗn loạn.

Động tác cũng hơi có vẻ chậm chạp.

Nguyên lai bản thân bị trọng thương.

Chu Mục bừng tỉnh.

Không cần hỏi, có thể đem Tiêu Long đánh thành như vậy, nhất định là Hứa Hạo.

Nguyên lai hai người đã sớm giao thủ quá.

Thảo nào Hứa Hạo dẫn hắn lão bà mướn phòng đều nhịn.

Không đành lòng có thể làm sao ?

Trong lòng đối với Hứa Hạo càng thêm kiêng kỵ.

Có thể đem nhân vật chính trọng thương đến tận đây.

Hứa Hạo thực lực thâm bất khả trắc.

Tiêu Long trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

Hắn cưỡng đề một khẩu khí, phát mãnh công.

Chu Mục không dám khinh thường chút nào, toàn lực ứng đối.

Tiêu Long dù sao kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Chu Mục từng bước chống đỡ không được, trên người nhiều chỗ bị thương, liên tục ho ra máu.

Hắn biết lại đánh hạ có thể sẽ chết.

Hư hoảng nhất chiêu phía sau, xoay người chạy trối chết.

Tiêu Long đồng dạng không dễ chịu.

Nhìn hắn đi xa bối ảnh, miệng lớn thở hổn hển.

Thân thể lắc lư một cái, suýt nữa té ngã.

Đáng trách.

Nếu không phải là hắn bị trọng thương, sớm đem tên kia giải quyết rồi.

Hai cái nhân vật chính ở chỗ này đả đả sát sát.

Trong tửu điếm cũng không dừng lại.

Hứa Hạo đồng dạng hỏa khí rất lớn.

Giang Vi hiện tại rất hối hận.

Thực sự.

Tại sao muốn bằng lòng Hứa Hạo cái kia trả giá điều kiện yêu cầu ?

So sánh với phần này đau đớn.

Nàng tình nguyện ở trong dạ tiệc lần nữa mất mặt.

Liền tại Hứa Hạo nếm thử nhiều kiểu mới thời điểm.

Dạ tiệc từ thiện bên trên chuyện đã xảy ra, đã như cuồng phong vậy lan truyền ra ngoài.

Cấp tốc leo lên hot search đầu đề.

« khiếp sợ, Hứa tổng ở dạ tiệc từ thiện hai lần trước nhặt đại lọt, không chỉ có là buôn bán Thần Thoại, đồng dạng là chuyên gia giám định. »

« Hứa tổng đại nghĩa, quyên ra nhặt đồ lọt vật phẩm, tổng giá trị 60 triệu. »

« nổ tung, một bả rỉ sắt Thiết Kiếm, lại bán ra hai mươi tỉ giá cao, đến tột cùng cất dấu bí mật gì ? »

« Hứa tổng lần này quyên tiền siêu hai mươi tỉ, Đại Từ Thiện Gia danh bất hư truyền, Hứa tổng xứng đáng vẫn tận sức với từ thiện sự nghiệp. »

Còn có như là « Giang gia con rể không đem tiền làm tiền, cùng Hứa tổng cùng Chu gia gia chủ cạnh tranh » rất nhiều hot search, cũng đưa tới rộng rãi quan tâm.

Trong đó ——

« kinh thiên đại dưa! Chu gia cùng Hứa gia hoặc sẽ vì địch... . »

Không thể nghi ngờ là đầu đề bên trong đầu đề.

Mà cái này phía sau, hình như có một chỉ độc thủ ở thao túng.

Con kia độc thủ chính là Hứa Hạo.

Hắn đã bắt đầu vì đối phó Chu gia chăn đệm.

Chứng kiến những thứ này tân văn, toàn bộ võng náo động.

Mơ hồ ngửi được mùi thuốc súng.

Mưa gió muốn tới....