Chương 301:: Sát nhân tru tâm! Tiễn nhẫn, nữ nhi khiếp sợ! Chẳng lẽ ba

Chương 301:: Sát nhân tru tâm! Tiễn nhẫn, nữ nhi khiếp sợ! Chẳng lẽ ba

« keng... Giang Vi biết vậy chẳng làm, tâm tình giá trị + 852 »

Ngày hôm sau ——

Ánh nắng xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở, ban bác chiếu vào tửu điếm trên mặt thảm.

Hứa Hạo cùng Giang Vi chậm rãi đi ra cửa chính quán rượu.

Tiêu Long còn không hề rời đi.

Trong lòng lo lắng Giang Vi, liền chờ ở bên ngoài cả đêm.

Khi hắn chứng kiến đi bộ bất tiện Giang Vi lúc, trong cơn giận dữ.

So với lần trước còn ác hơn.

Không khó tưởng tượng Giang Vi bị như thế nào dằn vặt.

Thực sự là không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Khinh người quá đáng... .

Hắn hận không thể xông lên giết Hứa Hạo.

Nhưng mà, còn sót lại một tia lý trí.

Làm cho hắn khắc chế giết người xung động.

Hắn rõ ràng biết, chính mình còn không phải là đối thủ của Hứa Hạo

Chỉ có thể đem phần tức giận này chôn giấu ở đáy lòng.

Tiêu Long không có đi qua, Hứa Hạo lại mang theo Giang Vi hướng phía phương hướng của hắn đi tới.

Hắn đã an bài xong người tới đón Giang Vi về nhà.

Liếc mắt liền thấy được Tiêu Long.

Đi ngang qua lúc, Hứa Hạo bên trên lấy một nụ cười.

Hời hợt nói.

"Ngày hôm qua cùng Tiểu Vi đàn tương đối trễ, đưa tới nàng ngủ không ngon, xuất môn lại không cẩn thận đem chân đau, ngươi sẽ không trách ta chứ ?"

Trong giọng nói, tràn ngập chọn cùng khoe khoang.

Tiêu Long nắm tay nắm chặt.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trở nên trắng.

Hàm răng cắn khanh khách rung động.

Sát nhân tru tâm, không ngoài như vậy.

Giang Vi cũng là tức giận trừng mắt Hứa Hạo.

Cái gia hỏa này quá ghê tởm.

Nhớ tới tối hôm qua liền tức lên.

Hứa Hạo nụ cười càng tăng lên.

Không tệ không tệ.

Lại cắt lấy không ít tâm tình giá trị.

Đem Giang Vi đưa lên xe, hắn phất tay một cái ly khai.

Tiêu Long nhìn Hứa Hạo rời đi bối ảnh, âm thầm thề.

Cuối cùng cũng có một ngày.

Muốn cho Hứa Hạo vì những gì hắn làm trả giá thật lớn.

Trên xe ——

Hồng Sắc Vi đang hồi báo liên quan tới tối hôm qua hai cái nhân vật chính tin tức.

Hứa Hạo nghe, trên mặt lộ ra bừng tỉnh màu sắc.

Khó trách hắn không có đi tìm hai người phiền phức.

Lại cho hắn cung cấp không ít tâm tình giá trị.

Nguyên lai là chó cắn chó.

Nghe tới là Chu Mục chủ động tìm tới Tiêu Long lúc.

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Hắn một cái Đan Kính đỉnh phong tìm tới Cương Kính, nghĩ như thế nào ?

Tuy nói Tiêu Long bị hắn đánh trọng thương.

Cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Lục soát chết lạc đà so với mã đại...

Cái ý niệm này chỉ 0 5 là ở não hải chợt lóe lên.

Hai cái nhân vật chính lẫn nhau thương tổn, hắn vui tai vui mắt.

Sau đó, Hồng Sắc Vi còn nói bắt đầu một chuyện.

Liên quan tới bí thư Quý Phi Tuyết.

Trong khoảng thời gian này, Quý Phi Tuyết một mực tại sử dụng công ty lực lượng đả kích Mã gia.

Mã gia đã sắp không tiếp tục kiên trì được.

Một nhà thị giá trị mấy chục tỉ công ty.

Ở Hứa thị tập đoàn chèn ép dưới, không có vài ngày liền muốn đảo bế.

Tin tưởng không được bao lâu.

Quý Phi Tuyết là có thể đại thù được báo.

Rầm rầm rầm... .

Hứa Hạo nhẹ nhàng đập tay vịn.

Ánh mắt thâm thúy.

Nghĩ lấy có thể hay không trong chuyện này làm văn.

Thật đúng là làm cho hắn nghĩ tới rồi chủ ý.

Lúc này làm ra phân phó.

"Đem ta cùng Chu gia có cừu oán sự tình tiết lộ cho Mã gia."

Hồng Sắc Vi khó hiểu, nghi hoặc vấn đạo.

"Chủ nhân, ngươi không phải đã đem cùng Chu gia chuyện bất hòa đẩy lên hot search rồi sao ? Tin tưởng Mã gia không phải không biết."

"Còn chưa đủ, muốn tiết lộ cho bọn họ biết, ta và Chu Mục không chết không ngớt... ."

Hứa Hạo khóe miệng lộ ra một vẻ ý vị thâm trường cười.

Hồng Sắc Vi còn chưa hiểu.

"Biết ta và Chu Mục triệt để là địch, Mã gia mới có thể tìm tới Chu gia a."

Hứa Hạo chậm rãi mở miệng.

"Mã gia là ta phải đối phó, Chu gia nhúng tay vào, liền là địch nhân của ta."

"Chúng ta thì có danh nghĩa đối với Chu gia xuất thủ."

Thân phận địa vị bày ở nơi đó.

Quyết định hắn không thể không kiêng nể gì cả động thủ.

Sẽ khiến những người khác khủng hoảng.

Xuất sư nổi danh cũng không giống nhau.

Ngươi là ngươi trước trêu chọc ta, ta đánh ngươi rất hợp lý a ?

Đây cũng chính là Chu gia.

Ở Ma Đô địa vị không thấp.

Đổi thành thế lực khác, âm thầm liền tiêu diệt.

Hồng Sắc Vi hiểu rõ.

Không khỏi lại hỏi.

"Nhưng là Chu Mục sẽ giúp Mã gia sao? Biết rõ phải cùng chúng ta chính diện đối đầu, tin tưởng hắn sẽ không như vậy bất trí... ."

Hứa Hạo cười rồi.

"Có giúp hay không cũng không quan hệ, chỉ cần làm cho thế nhân cho là hắn giúp là được."

"" tin tức tiết lộ cho Mã gia phía sau, trong tuyệt lộ, nhất định sẽ đi thử lấy tìm Chu gia hỗ trợ."

"Khiến người ta theo phách chút bức ảnh, tuyên bố đến trên internet, lại xông cái hot search..."

Hồng Sắc Vi lúc này mới hoàn toàn minh bạch Hứa Hạo dụng ý.

Không khỏi cảm thán Hứa Hạo bày mưu nghĩ kế.

Nhìn lấy Hứa Hạo, trong mắt lộ ra sùng bái màu sắc.

Chỉ số iq tại tuyến, kết hợp với cái kia một thân năng lực đặc thù.

Ai sẽ là đối thủ của hắn ?

Bàn giao xuống phía dưới, Hứa Hạo tâm thần chìm đắm hệ thống.

Đi qua hắn không ngừng nỗ lực.

Tâm tình giá trị lần nữa tích lũy đến rồi 26 vạn.

Không quất thưởng còn chờ đến khi nào ?

Vẫn quy củ cũ.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 45 điểm tự do thuộc tính... . »

Từ rút được mấy lần may mắn sau khi tăng lên.

Rút được điểm thuộc tính liền tăng.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Tông sư cấp kỹ năng Thăng Cấp tạp... . »

Trong lòng Hứa Hạo khẽ nhúc nhích.

Rốt cuộc lần nữa rút được kỹ năng đề thăng thẻ.

Tông sư cấp.

Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến thôi miên.

Đại sư cấp thôi miên đã có thể ảnh hưởng tâm trí.

Tông sư cấp tuyệt đối càng mạnh.

Võ Giả tinh thần lực mạnh mẽ, có thể hơi chút ngăn cản.

Người thường đại bộ phận đều muốn trúng chiêu.

Có cái này kỹ năng.

Coi như phát sinh ngoài ý muốn, cái kia nghịch tử trước giờ trở về.

Hắn cũng có thể ung dung chạy trốn.

Thuấn di lách người phía sau, chỉ cần có người.

Thôi miên một cái sẽ để cho hắn sử dụng.

Thế lực lại lớn, cũng nghĩ đến hắn.

Đương nhiên, đây là dự tính xấu nhất.

Hắn thực lực bây giờ không kém, còn có các loại kỹ năng và năng lực đặc thù, lại sử dụng Hứa gia năng lượng.

Muốn bắt hắn lại cũng không dễ dàng.

Trên mặt nổi hắn đã không sợ cái kia nghịch tử.

Vạn ức giá trị con người, muốn động hắn, hỏi một chút quốc gia có đồng ý hay không.

Sợ là sợ tại cái kia nghịch tử không giảng võ đức.

Chiến Thần, có cái thần tử, không phải chỉ là nói suông.

Thực lực của hắn bây giờ còn chưa đủ.

Nếu có thể rút được đề thăng tinh thần lực vật phẩm thì tốt rồi.

Những thứ kia năng lực đặc thù rất mạnh.

Đáng tiếc bị tinh thần lực cho hạn chế.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Đan Kính đỉnh phong tử sĩ hai gã... . »

Còn được.

Lại thêm hai vị đỉnh tiêm đứng lực.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 52 điểm tự do thuộc tính... . »

Tiếp tục!

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Nâng cao tinh thần đan một viên... . »

Bắt đầu Hứa Hạo còn tưởng rằng là cái gì đề thần tỉnh não đan dược.

Làm nhìn đan dược giới thiệu.

Cũng không phải là như vậy.

Nâng cao tinh thần đan, đề thăng tinh thần lực.

Sách

Vận khí này.

Mới vừa rồi còn đang suy nghĩ đề thăng tinh thần lực.

Cái này liền tới.

Hứa Hạo có chút chờ mong ăn có thể đề thăng bao nhiêu.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Ren thiếp thân quần áo mười bộ... . »

A cái này.

Hắn thật không nghĩ muốn đồ chơi này a.

Nhìn lướt qua.

Từng món một đều gợi cảm mê hoặc.

Hình thức còn cũng không giống nhau.

Mặc vào nhất định nổ tung.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Máy bay tư nhân một trận... . »

Hứa Hạo ngẩn ra.

Nói thật.

Thành vạn ức phú hào.

Hắn còn không có ra dáng hưởng thụ qua.

Tọa lấy máy bay tư nhân gặp các quốc gia lãnh đạo.

Làm cái tàu du lịch du lịch vòng quanh thế giới.

Mua một tòa Hải Đảo đem các nữ nhân tụ tập lại mở Party.

Những thứ này hắn đều không có hưởng thụ qua.

Cả ngày vội vàng thu gặt tâm tình giá trị.

Có nghịch tử uy hiếp à?

Cái kia không sao.

Chờ(các loại) giải quyết rồi nghịch tử nhân vật chính tái hảo hảo chơi.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 60 điểm tự do thuộc tính... . »

Có thể có thể.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Nhẫn trữ vật X 4 »

Lại rút được thứ này ?

Hắn tra xét.

Trong giới chỉ liền một cái một m³ không gian nhỏ.

Cùng hắn không gian mang theo người không thể so sánh.

Vẫn ở lại trong tay không có tác dụng.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Đan Kính sơ kỳ tử sĩ 20 danh... . »

Lại ra hai mươi Đan Kính.

Càng nhiều càng tốt.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— kỹ năng: Thiết kế thời trang (tông sư cấp )... . »

Emmm

Cái này kỹ năng cái quỷ gì ?

Làm cho hắn một cái vạn ức phú hào đi thiết kế quần áo ?

Hít bụi đi thôi.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Hóa Kình đỉnh phong tử sĩ 50 danh... . »

Thực lực đề thăng quá nhanh.

Hóa Kình chỉ có thể coi là vô tướng trung kiên lực lượng.

Nhưng vẫn là tới bao nhiêu hắn muốn bao nhiêu.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 48 điểm tự do thuộc tính... . »

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 56 điểm tự do thuộc tính... . »

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Nhẫn trữ vật X 4 »

Lại tới bốn cái ?

Này cũng mười bốn nữa à.

Có thể hay không lại tới điểm hoa quả khô ?

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Đỉnh tiêm sinh vật gen nghiên cứu đoàn đội... . »

Hứa Hạo ánh mắt lấp lóe một cái.

Đây là một chỉ gen lĩnh vực nghiên cứu đoàn đội.

Vừa vặn hắn thủ hạ thực lực theo không kịp.

Có thể cho bọn họ nghiên cứu ra thực lực tăng lên dược tề.

Lần trước hắn cũng rút được một cái sinh vật học chuyên gia.

Cũng nghiên cứu ra một chút thành quả.

Ở châu phi không ngừng thí nghiệm.

Không biết tiêu hao bao nhiêu thí nghiệm tài liệu.

Nghiên cứu ra đề thăng tới Ám Kình tột cùng dược tề.

Nhưng Hứa Hạo vẫn cảm thấy quá chậm.

Hắn muốn càng nhiều, nếu có thể đề thăng tới Hóa Kình, thậm chí Đan Kính.

Nhóm này sinh vật gen nghiên cứu đoàn đội tới chính thích hợp.

Phổ thông rút thưởng kết thúc.

Kế tiếp là tinh phẩm rút thưởng.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— thủy chi thao túng... . »

Năng lực đặc thù khống thủy.

Hứa Hạo trầm mặc.

Cái này thật thành Thủy Ma Pháp Sư.

Rút thưởng kết thúc.

Hứa Hạo bắt đầu tổng kết thu hoạch.

261 điểm tự do thuộc tính.

Còn có một nâng cao tinh thần đan.

Vậy lực lượng thể chất mỗi cái trăm điểm, lên tinh thần một chút.

Quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Hứa Hạo không để ý, dùng nâng cao tinh thần đan.

Chợt cảm thấy não hải có một dòng suối trong chảy xuôi mà qua, tâm tư càng thêm rõ ràng.

Đối với chung quanh nhạy cảm hơn, trong không khí nhỏ bé vi hạt ba động, đều có thể rõ ràng cảm giác được.

Hứa Hạo nhãn thần càng thêm sáng sủa.

Quét mắt bảng.

Một viên nâng cao tinh thần đan, dĩ nhiên tăng lên hơn ba trăm tinh thần lực.

Cái này có thể tốt hơn sử dụng năng lực.

Kế tiếp.

Hứa Hạo không do dự.

Trực tiếp đem tông sư cấp Kỹ Năng Thẻ dùng.

Thôi miên tăng lên tới tông sư cấp.

Mắt sáng lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 286 5(Đan Kính hậu kỳ )

« thể chất »: 247 1(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 2662(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (cấp đại sư ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (cấp đại sư ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (cấp đại sư ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (tông sư cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ). .

« vật phẩm »: Thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X 1, tiểu bì roi, vận đen thẻ X 5, hộ thân ngọc bội, nhẫn trữ vật X 14

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân 210, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng

« tâm tình giá trị »: 2873

« tự do thuộc tính »: 0

Buổi tối về đến nhà.

Mấy đứa con gái đang ở trong đình viện nói chuyện phiếm.

Là sáu cái Đại Nữ Nhi, bao quát trở về không lâu Hứa Thanh tuyền.

Tiểu Hoàng Nhi có Tô Uyển Thu chiếu cố, các nàng rốt cuộc có thanh nhàn thời gian.

Chứng kiến Hứa Hạo trở về.

Hứa Họa Ý một cái bu lại.

Kéo Hứa Hạo cánh tay, loạng choạng làm nũng.

"Ba ba, có hay không mang cho ta lễ vật a."

Biết Hứa Hạo thường thường mang về thứ tốt.

Mỗi lần Hứa Hạo trở về đều phải hỏi một chút.

Muốn làm đệ một cái ăn cua nhân.

Đã hỏi nhiều lần.

Hứa Hạo vừa nghĩ.

Lần này thật đúng là không có rút được cho chúng nữ nhi đồ vật.

Không biết sao.

Trong đầu hiện ra ren thiếp thân quần áo.

Lễ vật này được không ?

Cũng không phải không được..

Tin tưởng có thể thu hoạch không ít tâm tình giá trị.

Nhưng bây giờ không thích hợp đưa ra.

Mấy cái thu phục nữ nhi còn dễ nói.

Vốn là ấn tượng cực kém Hứa Thanh tuyền chứng kiến vẫn không thể phiên thiên ?

Lần sau lại cho.

Đột nhiên tâm tư khác nhất chuyển.

Nghĩ tới rút được nhẫn trữ vật.

Đồ chơi này với hắn mà nói vô dụng.

Ngược lại là có thể đưa cho nữ nhi.

Cái này dạng cũng tọa thật hắn đạt được truyền thừa lời nói dối.

Sẽ đối với hắn càng thêm tín phục.

Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh tuyền cũng ở tại chỗ, tin tưởng nhìn thấy nhẫn trữ vật, sẽ bắt đầu tin tưởng hắn lời nói dối.

Thu phục đứng lên biết dễ dàng rất nhiều.

Chủ yếu vấn đề chính là không thể bị ngoại nhân biết.

Mấy đứa con gái đều là người thông minh, không phải sẽ tiết lộ ra ngoài.

Hứa Thanh tuyền như thế nào đi nữa cũng là hắn nữ nhi, chuyện liên quan đến mấy cái muội muội, cũng biết cái gì nên nói cái gì không nên nói.

4 tấc một phen.

Cảm thấy xuất ra nhẫn trữ vật không thành vấn đề.

Vì vậy Hứa Hạo mở miệng cười.

"Thật là có... ."

Hứa Họa Ý hai mắt sáng lên.

Nàng chỉ là tượng trưng hỏi một cái, không nghĩ tới có kinh hỉ.

"Thật có lễ vật ? Là cái gì nhỉ? Ba ba ngươi để chỗ nào ?"

Hứa Họa Ý vội vàng ở trên người Hứa Hạo tìm tòi.

"Cái này đâu."

Hứa Hạo cười.

Xoay cổ tay một cái, một chiếc nhẫn xuất hiện ở trong tay.

Chiếc nhẫn kia lộng lẫy loá mắt, thần bí mê người.

Ở tịch dương ánh chiều tà chiếu rọi, chiết xạ ra như mộng ảo quang mang.

Cai nâng tinh xảo nhẵn nhụi, điêu khắc tinh mỹ hoa văn, chương hiển phi phàm công nghệ.

Hứa Họa Ý xem ngây người.

Lấy lại tinh thần, nàng đỏ mặt xấu hổ nói.

"Ba ba, cái này... Cái này không thích hợp a ?"

Cách đó không xa.

Hứa Thanh tuyền thấy như vậy một màn, chân mày trực nhảy.

Tuy là nàng trở về, đã thấy không ít lần bọn muội muội cùng Hứa Hạo thân cận.

Mỗi lần chứng kiến vẫn là muốn nổi giận.

Nào có thân là nữ nhi dáng vẻ ?

Hứa Hạo cũng không Thiến Thiến.

Nàng hoài nghi Hứa Hạo mục đích không tốt.

Sau đó liền thấy Hứa Hạo xuất ra nhẫn đưa cho tiểu muội.

Hứa Thanh tuyền nổi giận.

Đứng ra lớn tiếng mắng.

"Hứa Hạo ngươi làm cái gì ?"

Trong viện bầu không khí trong nháy mắt biến đến khẩn trương....