Chương 302:: Tỏ tình ? Yêu thương nhung nhớ! Nữ nhi thái độ chuyển biến! Ta muốn

Chương 302:: Tỏ tình ? Yêu thương nhung nhớ! Nữ nhi thái độ chuyển biến! Ta muốn

Yên tĩnh trong đình viện.

Tịch dương chiếu vào trên mặt đất, chiếu ra loang lổ quang ảnh.

Hứa Thanh tuyền nguyên bản ở một bên ngồi yên lặng.

Trong thần sắc mang theo một chút phiền muộn.

Chứng kiến Hứa Hạo đem một chiếc nhẫn đưa về phía Hứa Họa Ý.

Hứa Thanh tuyền rống to hơn lên tiếng.

Đột nhiên xuất hiện.

Hứa Hồng Trang, Hứa Tình Tuyết chúng nữ đều là sửng sốt.

Trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Hứa Thanh tuyền đi nhanh qua đây.

Nhìn lấy Hứa Hạo, nhãn thần tựa như muốn phun ra lửa.

Hứa Hồng Trang chúng nữ không khỏi hoang mang.

Không minh bạch Hứa Thanh tuyền vì sao phát lớn như vậy hỏa.

Một cái nhẫn mà thôi.

Không phải sở hữu tiễn nhẫn đều là tỏ tình... .

Kỳ thực, là Hứa Thanh tuyền vẫn xem mấy cái muội muội cùng Hứa Hạo thân cận, trong lòng không vui.

Lại tăng thêm nàng hoài nghi Hứa Hạo dụng tâm kín đáo.

Tích lũy tâm tình vào giờ khắc này đột nhiên bạo phát.

Hứa Hạo hai tay ôm ngực.

Hảo chỉnh dĩ hạ nhìn lấy bão nổi Nhị Nữ Nhi.

Cười nói:

"Ta làm sao vậy ?"

"Ngươi làm sao tiễn Họa Ý nhẫn, ngươi cảnh cái gì tâm ?"

Hứa Thanh tuyền tức giận.

Nào có đứng đắn ba ba tiễn nữ nhi chiếc nhẫn ?

Hứa Hạo nhíu mày.

Không nhanh không chậm nói.

"Đây bất quá là một phần lễ vật, đại biểu cho ta đối với họa ý chúc phúc cùng quan ái, ngươi nha đầu kia, tâm tư làm sao phức tạp như vậy?"

Hứa Thanh tuyền trợn to hai mắt.

"Quan ái ? Có như ngươi vậy quan ái sao ? Ngươi sẽ không sợ người khác nói nhàn thoại ?"

Hứa Hạo lắc đầu.

"Thanh Tuyền, ngươi suy nghĩ nhiều quá."

"Trong lòng ta, đối với các ngươi yêu là "Thuần túy "  không có ngươi nghĩ những thứ kia đồ ngổn ngang."

Hứa Hồng Trang lúc này cũng mở miệng nói.

"Nhị tỷ, ba ba khẳng định không có ý tứ gì khác, ngươi đừng kích động như vậy... ."

Hứa Tình Tuyết phụ họa nói.

"Đúng vậy, nhị tỷ, là ngươi hiểu lầm."

Còn lại chúng nữ cũng là dồn dập khuyên bảo.

Hứa Thanh tuyền nhìn lấy bọn muội muội, lại nhìn một chút Hứa Hạo.

Vẫn như cũ thở phì phò nói.

"Ngược lại ta cảm thấy không bình thường."

Hứa Hạo thở dài.

"Thanh Tuyền, ngươi muốn thử lấy tin tưởng ba ba, không muốn luôn là nhạy cảm như vậy."

Hứa Thanh tuyền cắn môi một cái, không thèm nói (nhắc) lại.

Nhưng tức giận trên mặt nhưng chưa tiêu tán.

Đột nhiên, Hứa Họa Ý đưa qua Hứa Hạo trong tay nhẫn.

Đối với Hứa Thanh tuyền thè lưỡi.

"Đây là ba ba đưa cho ta, ta rất yêu thích, nhị tỷ ngươi có thể không xen vào... . ."

Hứa Thanh tuyền tức giận.

Không chờ nàng phát tác, Hứa Họa Ý vì trêu tức nàng.

Còn thăm qua thân, "Ngựa gỗ" một ngụm.

Đắc ý nhìn lấy nàng.

Hứa Thanh tuyền càng tức giận hơn.

Càng phát ra cảm thấy 850 Hứa Hạo đối với mấy cái muội muội không có lòng tốt.

Lúc này, Hứa Hạo đứng ra giải thích.

"Cho họa ý đây không phải là bình thường nhẫn, bên trong có một cái không gian, có thể chứa đựng vật phẩm."

Chúng nữ nghe xong cả kinh.

Hứa Phi Yên trợn to hai mắt.

"Không Gian giới chỉ ? Ta chỉ ở tiểu thuyết bên trong xem qua, làm sao sẽ xuất hiện ở hiện thực ?"

Hứa Tình Tuyết cũng vẻ mặt mờ mịt, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Cái này... . Làm sao nghe được như vậy Huyền Huyễn, thật vậy chăng ? Bất khả tư nghị."

Trong mắt Hứa Họa Ý lóe ra vẻ hưng phấn.

"Oa... . Nếu là thật có không gian có thể chứa đựng vật phẩm, vậy cũng quá tuyệt lạp!"

Hứa Thanh tuyền hai tay ôm ở trước người.

Mặt coi thường nói rằng.

"Hanh... . Đừng ngây thơ, nhất định là hắn biên đi ra lừa các ngươi, nào có thần kỳ như vậy đồ vật... ."

Hứa Hạo không để ý tới nàng.

Cầm chiếc nhẫn lên.

Ở Hứa Họa Ý trên tay nhẹ nhàng vừa trợt.

Một giọt tiên huyết rơi vào trên mặt nhẫn.

Trì Dũ Thuật phát động, vết thương khôi phục như lúc ban đầu.

"Dụng tâm đi cảm thụ, có phải hay không có thể cảm nhận được một cái không gian ?"

Nhỏ máu nhận chủ phía sau.

Hứa Họa Ý cũng cảm giác được mình và chiếc nhẫn liên hệ.

Trong lòng kinh nghi không chừng.

Chẳng lẽ là thật ?

Nghe lời nhắm mắt lại đi cảm thụ.

Quả nhiên cảm nhận được một mảnh sương mù không gian.

Chừng một m³.

Hứa Họa Ý mở mắt, vẻ mặt kinh hỉ.

"Là thật, thật sự có không gian, ta thấy lạp ha ha... ."

Chúng nữ kinh ngạc không khép được miệng.

"Thiên a, không thể tưởng tượng nổi, thật có một m³ không gian ?"

"Điều này sao có thể ?"

"Xem Họa Ý không giống như là đang nói dối."

Hứa Thanh tuyền bĩu môi.

"Diễn, tiếp lấy diễn, gặp các ngươi diễn tới khi nào."

Hứa Hạo làm cho Hứa Họa Ý nếm thử thu lấy vật phẩm.

Hứa Họa Ý bắt đầu nếm thử.

Chứng kiến một bên trên bàn một cái oa oa, là Tiểu Hoàng Nhi.

Trong lòng hơi động, thu vào.

Chúng nữ há to miệng, cùng khoản trừng mắt cẩu ngây người.

Nhìn lấy thật muốn nhét vào điểm cái gì.

"Giả a ? Tại sao không thấy ? Là ma thuật ?"

"Không phải ảo giác... ."

Hứa Thanh tuyền dụi mắt một cái, không thể tin tưởng.

Hứa Họa Ý đã chơi hưng phấn rồi.

Đem đồ vật thu vào không gian, lại phóng xuất.

Động tác vô cùng thành thạo, liền cùng ảo thuật giống nhau.

Chúng nữ lúc đầu đều không tin, dồn dập tự cầm đồ đạc cho Hứa Họa Ý.

Chỉ thấy Hứa Họa Ý trong nháy mắt đem mấy thứ biến không có.

Chúng nữ một phen kiểm tra cũng không tìm được.

Sau một khắc, đồ đạc lại xuất hiện ở trước mặt.

Chúng nữ đều nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.

Tuy là Hứa Thanh tuyền cũng không khỏi không tin.

Thế giới quan đều sụp đổ a.

Phục hồi tinh thần lại, Hứa Hồng Trang, Hứa Tình Tuyết, Hứa Phi Yên bất chấp cùng Hứa Hạo quan hệ vi diệu.

Cùng Hứa Thi Tình cùng đánh về phía Hứa Hạo.

"Ba ba ta cũng muốn."

"Ba ba ngươi không thể bất công."

"Tiểu muội đều có, ta cũng phải có... ."

Hứa Hạo cười.

Lần nữa xuất ra năm miếng nhẫn.

—— cho các nàng nhỏ máu nhận chủ.

Sau đó, chúng nữ giống như là phát hiện Tân Đại Lục vậy.

Hưng phấn nếm thử sử dụng chiếc nhẫn không gian công năng, chơi được bất diệc nhạc hồ.

"Thật tốt quá, về sau đi trường học có thể không cần thư xác nhận bọc, đem họa bản đều trang bị bên trong liền được."

"Thật tốt, ta cũng không cần cầm văn kiện chạy khắp nơi, toàn thu vào chiếc nhẫn này bên trong."

"Lễ vật này ta rất ưa thích, cảm ơn ba ba."

Vui vẻ phía dưới, chúng nữ dồn dập đối với Hứa Hạo yêu thương nhung nhớ, tỏ vẻ cảm tạ.

Nhìn Hứa Thanh tuyền lại là sắc mặt tối sầm.

Hứa Hạo còn cầm một chiếc nhẫn, đối với Hứa Thanh tuyền ý bảo.

"Thanh Tuyền, đây là của ngươi này... . ."

Nhìn lấy mấy cái muội muội chơi cao hứng.

Hứa Thanh tuyền cảm giác đặt mình trong mộng huyễn.

Nàng còn tâm tồn may mắn.

Cho rằng là Hứa Hạo liên hợp mấy cái muội muội lừa nàng.

Cũng không trách nàng đến nước này còn chưa tin.

Nàng vẫn tin tưởng vững chắc khoa học.

Loại này vượt qua khoa học phạm vi sự tình, xác thực không thể nào tiếp thu được.

Hoài nghi trong lòng khu sử nàng đi tới.

Ở Hứa Hạo hỗ trợ nhận chủ phía sau.

Nàng cũng nhìn thấy cái không gian kia, triệt để há hốc mồm.

Lúc này, Hứa Thanh tuyền không khỏi nghĩ tới bọn muội muội nói với nàng.

Hứa Hạo thu được truyền thừa sự tình.

Trước đây nàng không tin.

Giờ khắc này, nàng bắt đầu chậm rãi tin.

Không phải vậy không có cách nào giải khai Thích Giới chỉ khởi nguồn.

Nhưng muốn cho nàng lập tức liền tán thành Hứa Hạo, cũng là không có khả năng.

Hứa Thanh tuyền gỡ xuống nhẫn.

Đưa trả lại cho Hứa Hạo.

"Cái này quá quý trọng, ta không thể nhận... ."

Hứa Hạo xua tay.

"Thu a, vốn chính là tiễn các ngươi, huống hồ nhẫn đã nhận ngươi làm chủ nhân."

Hứa Thanh tuyền tâm tình phức tạp.

Do dự một chút, nàng xấu hổ nói rằng.

"Cảm ơn. Vừa rồi xin lỗi, ta hiểu lầm."

Nàng không phải cố tình gây sự nhân.

Có lỗi liền nhận thức.

Cái giới chỉ này không cách nào dùng tiền tài so sánh.

Hứa Hạo cứ như vậy đưa cho nàng.

Bất kể nói thế nào, nàng đều muốn cảm tạ.

Hứa Hạo căn dặn chúng nữ bảo mật.

Chúng nữ đều biết sự tình nặng nhẹ, trịnh trọng gật đầu.

Mã thị tập đoàn một mảnh Sầu Vân Thảm Đạm.

Các nhân viên lòng người bàng hoàng, khu vực làm việc hỗn loạn tưng bừng.

Văn kiện tán lạc đầy đất, không người để ý tới.

Phòng tài chính bên trong, kế toán nhóm sứt đầu mẻ trán tâm trái đất tính trướng mục.

Mỗi một cái lạnh như băng chữ số.

Giống như là ở tuyên cáo mã gia con đường cuối cùng.

Trong phòng hội nghị ——

Một đám cao quản cãi vã không ngớt, lẫn nhau chỉ trích.

Không cầm ra một cái hữu hiệu phương án giải quyết.

Từ bị Hứa thị tập đoàn nhằm vào, cuộc sống của bọn hắn liền càng ngày càng khó khăn hơn.

Mã gia chủ ngồi ở chủ vị.

Nhìn lấy cái này hỗn loạn tràng diện.

Gương mặt sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước, hai mắt vằn vện tia máu... .

Sớm đã đem nhi tử mắng cẩu huyết lâm đầu.

Đều là cái này đồ hỗn hào!

Đắc tội rồi Hứa Hạo tên bí thư kia.

Cho gia tộc mang đến tai họa ngập đầu.

Nhiều lần nghĩ một cái tát chết cái này bất thành khí nhi tử.

Có thể tay lại dừng ở giữa không trung.

Dù sao cũng là ruột thịt.

Thấy mọi người vẫn còn ở cãi vã.

Mã gia chủ mạnh đứng lên.

Đem trong tay văn kiện hung hăng té trên bàn.

Giận dữ hét

"Tất cả chớ ồn ào!"

Nhưng mà, tiếng hô của hắn cũng không có có tác dụng.

Tai vạ đến nơi riêng phần mình phi.

Công ty đều muốn phá sản.

Ai còn tôn kính hắn người lão bản này ?

Mã gia chủ nản lòng thoái chí.

Một cái người trở lại phòng làm việc.

Tê liệt trên ghế ngồi, nhìn ngoài cửa sổ phồn hoa cảnh (A F cg ) tượng.

Trong lòng chỉ có khổ sáp.

Công ty gần phá sản.

Đối mặt Hứa thị tập đoàn con vật khổng lồ này, hắn không có biện pháp chút nào.

Liền tại hắn nhớ lấy trong tay còn có chút tiền, dự định chạy trốn đến ngoại quốc thời điểm.

Một cái phó tổng vội vã đi tới.

Mang trên mặt khó có thể ức chế kích động.

Thở hổn hển nói rằng.

"Chủ tịch HĐQT, có biện pháp..."

Mã gia chủ trừng lên mí mắt.

Cũng không có ôm hy vọng.

"Biện pháp gì ?"

Phó tổng bình phục một cái hô hấp.

"Ta mới vừa nhận được tin tức, Hứa gia cùng Chu gia có cừu oán."

"Chính là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, Hứa gia là đỉnh lưu gia tộc, chúng ta không thể trêu vào."

"Nhưng Chu gia cũng là đỉnh lưu gia tộc a, chúng ta có thể tìm kiếm Chu gia che chở."

Mã gia chủ nhíu mày.

Trên mặt khuôn mặt u sầu không giảm.

"Ngươi nói là dạ tiệc từ thiện thượng phách bán cạnh tranh sự tình ? Truyền thông đưa tin được nghiêm trọng, kỳ thực không tính là đại sự tình gì."

"Hai nhà đều là đỉnh lưu gia tộc, sẽ không vì chút chuyện nhỏ này trở mặt."

Phó tổng tới gần Mã gia chủ, nhẹ giọng nói.

"Chủ tịch HĐQT, lần này không giống với."

"Ta được đến tin tức xác thực, Chu gia nguyên nhân chính vì đánh Hứa Hạo sư muội chủ ý, lệnh Hứa Hạo rất phẫn nộ, đã đến muốn không chết không thôi tình trạng."

"Chúng ta vừa lúc mượn cơ hội này hướng Chu gia xin giúp đỡ, nói không chừng Chu gia xem ở chúng ta cộng đồng đối kháng Hứa gia mặt trên, có thể kéo ta nhóm một bả... ."

Mã gia chủ nghe phó tổng nói, rơi vào trầm tư.

Cân nhắc cái biện pháp này khả thi.

Tuy là cảm thấy kỳ quặc.

Nhưng hắn không quản được nhiều như vậy.

Sẽ tìm không đến biện pháp, công liền muốn phá sản.

Mặc kệ thế nào đều muốn thử một lần.

Có thể hảo hảo sinh hoạt, hắn cũng không muốn khắp nơi lưu vong.

Mã gia chủ lập tức lấy điện thoại ra.

Gọi cho Chu gia gia chủ, cũng chính là Chu Mục.

Chu Mục mới từ y viện trở về.

Hứa Hạo đánh hắn tổn thương còn chưa khỏe hết, lại bị Tiêu Long đánh trọng thương.

Trong lòng tức giận đến không được.

Nhớ tới huyên Ô Long, hắn liền mặt đỏ tía tai.

Tiêu Long cái kia không phải Ô Quy.

Là bị Hứa Hạo dạy dỗ một trận, đàng hoàng.

Thua thiệt hắn còn tưởng rằng Tiêu Long là kiêng kỵ Hứa Hạo thân phận.

Kết quả không công dán rồi một trận đánh.

Trong lòng đối với Hứa Hạo lửa giận càng sâu.

Đinh linh linh... .

Chuông điện thoại di động vang lên.

Chu Mục cầm lấy nhìn một cái, là Mã gia trọng điểm tới.

Mã gia không kém.

Mặc dù không là đỉnh lưu gia tộc, cũng có mấy chục tỉ quy mô.

Cùng những thứ này đại gia tộc thường thường hợp tác.

Có phương thức liên lạc ngược lại cũng bình thường... .

Chu Mục cau mày, Mã gia chủ làm sao gọi điện thoại cho hắn ?

Hắn biết Mã gia đang bị Hứa Hạo chèn ép nhằm vào.

Gọi điện thoại cho mình làm cái gì ?

Nếu như là tìm hắn hỗ trợ đối phó Hứa Hạo liền tính.

Hắn có hệ thống, muốn làm giống như hèn mọn phát dục.

Đợi có đầy đủ thế lực lại đối Hứa Hạo động thủ.

Thực lực, thế lực cũng không bằng Hứa Hạo.

Cùng Hứa Hạo là địch chính là sỏa bức hành vi.

Bất quá, hắn ngược lại là đối với cái này Mã gia có chút đồng bệnh tương liên.

Đều là bị Hứa Hạo nhằm vào.

"Mã tổng có chuyện gì không ?"

"Chu Tổng ngài tốt, nghe nói ngài cùng Hứa Hạo có cừu oán, là thật sao ?"

Chu Mục trầm mặc.

Nghĩ đến Hứa Hạo đoạt nữ chủ, còn làm cho nữ nhi mang thai.

Hắn giận không chỗ phát tiết.

Hô hấp dần dần gấp.

Mã gia chủ nghe được, trong lòng vui vẻ.

Đều khí thành như vậy.

Xem ra hai người có cừu oán là thật.

Cái này thỏa.

Chỉ cần trả giá đầy đủ đại giới, là có thể bảo trụ Mã gia.

"Chu Tổng, tiểu mã quả thật có chút sự tình, thuận tiện gặp một lần sao?"

Mã gia chủ thái độ rất hèn mọn.

Sự tình Quan Công ty phá sản hay không, không thể không ăn nói khép nép.

Trong điện thoại không nói rõ ràng.

Hắn nhớ cùng Chu Mục nói chuyện riêng.

Đàm luận cũng được trả giá cao.

Chu gia cũng không phải là mở từ thiện, sẽ không không ràng buộc hỗ trợ.

Khẳng định phải trả giá thật lớn.

Nghe được Mã gia chủ lén lút gặp mặt yêu cầu, Chu Mục cau mày.

Không muốn đáp ứng.

Ngược lại hắn sẽ không giúp vội vàng đối phó Hứa Hạo.

Nhưng vừa nghĩ chỉ là thấy mặt mà thôi.

Lại không nhất định là xin hắn hỗ trợ.

Nói không chừng là có cái gì những chuyện khác.

Vừa lúc hắn cũng có thể hỏi thăm một chút hắn đối với Hứa Hạo hiểu rõ.

Cùng lắm thì chính là hắn đưa ra hỗ trợ.

Chính mình cự tuyệt là được.

Vì vậy, đến miệng cự tuyệt, biến thành một chữ.

Tốt

Cúp điện thoại.

Mã gia chủ nắm chặt điện thoại di động, thần tình kích động.

Chu gia chủ không phải có thể không biết hắn hôm nay phiền phức.

Còn bằng lòng gặp mặt.

Có thể tưởng tượng được là có giúp một tay ý tứ.

Rốt cuộc thấy được hy vọng.

Phảng phất trong bóng đêm chộp được một cọng cỏ cứu mạng.

Bên cạnh phó tổng thận trọng hỏi.

"Chủ tịch HĐQT, như thế nào đây?"

Mã gia chủ vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Ngươi làm khá lắm, chỉ cần Chu gia chủ bằng lòng hỗ trợ, chúng ta thì có cứu."

Buổi tối ——

Mã gia chủ hòa Chu Mục ở một nhà xa hoa tửu điếm gặp mặt.

Mã gia chủ sớm chờ ở trước cửa, mong mỏi cùng trông mong.

Chứng kiến Chu Mục xuất hiện.

Hắn thí điên thí điên chạy tới, cười rạng rỡ.

"Chu Tổng, ngài có thể tính tới."

"Có thể nhìn thấy ngài, thực sự là Mã mỗ vinh hạnh a..."

Nói, còn đích thân vì Chu Mục mở cửa xe.

Đưa tay bảo hộ ở cửa xe khuôn bên trên.

Rất sợ Chu Mục đụng tới đầu.

Chu Mục hơi ngửa đầu.

Rất là hưởng thụ loại cảm giác này.

Hai người vừa nói vừa cười đi vào tửu điếm.

Bọn họ không có chú ý tới.

Hai người hòa thuận một màn, bị trong góc cameras phách vừa vặn.

Đi vào tửu điếm.

Mã gia chủ hào khí điểm một bàn lớn mỹ thực.

Trên bàn ăn, bọn họ hàn huyên rất nhiều.

Từ Sinh Ý Kinh đến chuyện nhà.

Mã gia chủ vẫn lấy lòng Chu Mục, không ngừng mà mời rượu, gắp thức ăn.

Cảm thấy đến lúc rồi.

Mã gia chủ rốt cuộc lấy dũng khí, đưa ra thỉnh cầu hỗ trợ.

Chu Mục lại để đũa xuống, thản nhiên nói.

"Mã tổng, khiến ngươi thất vọng rồi."

"Ta và Hứa gia quan hệ rất tốt, bên ngoài nói ta và Hứa Hạo có cừu oán, đều là tung tin vịt... ."

Mã gia chủ nghe vậy, thần sắc cụt hứng.

Cả người phảng phất trong nháy mắt bị quất ra đi tinh khí thần, ngây người ngồi ở chỗ kia.

Liền tại hai người lúc ăn cơm.

Thứ nhất tân văn dường như cuồng phong mưa rào một dạng, cấp tốc leo lên các đại bình đài hot search.

« khiếp sợ! Chu gia đã cùng Mã gia liên hợp, muốn cùng nhau cùng Hứa gia võ đài! »

Toàn bộ võng sôi sùng sục, nghị dồn dập.

"Hứa gia gần đem ngựa gia kéo xuống ngựa, ở giờ phút quan trọng này, Mã gia chủ lại cùng Chu gia chủ trò chuyện với nhau thật vui, nói không có mờ ám cũng không ai tin."

"Đây tuyệt đối là hai nhà liên hiệp nhịp điệu a, xem ra phải có một hồi buôn bán đại chiến, mưa gió muốn tới."

"Hứa gia nhưng là cự đầu, Chu gia dám cùng Mã gia liên thủ đối kháng, thực sự là gan to bằng trời. . . . ."

Các loại suy đoán cùng phân tích tràn đầy Internet.

Nhiệt độ duy trì liên tục kéo lên.

Vô số ánh mắt đều ở đây quan tâm đến tiếp sau phát triển....