Chương 303:: Đùa bỡn tiểu hồ ly! Tiểu bí thư rơi vào tay giặc! Một mũi tên trúng ba con chim a

Chương 303:: Đùa bỡn tiểu hồ ly! Tiểu bí thư rơi vào tay giặc! Một mũi tên trúng ba con chim a

Sang trọng tư mật trong bao gian.

Chu Mục cự tuyệt Mã gia chủ thỉnh cầu.

Mã gia chủ giống như quả cầu da xì hơi, xụi lơ trên mặt đất.

Hắn cái này là thật xong.

Chu Mục thấy thế, không khỏi nổi lên một tia đồng tình.

Nhưng hắn cũng bất lực.

Thực lực còn chưa đủ.

Mặc dù hận không giết được Hứa Hạo, cũng không có thể đem mâu thuẫn bày ở ngoài sáng.

Đang nghĩ ngợi... .

Vang lên một trận tiếng gõ cửa dồn dập.

Chu Mục cau mày.

Không biết bọn họ đang đàm luận tình sao?

"Tiến đến!"

Thoại âm rơi xuống.

Một đạo nhân ảnh hốt hoảng chạy vào.

Là Chu gia quản gia.

"Lão gia, không xong... ."

Quản gia vội vàng đem hai nhà liên minh đối phó Hứa gia hot search tân văn nói ra.

"Cái gì ?"

Chu Mục sắc mặt đại biến.

Vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra.

Quả nhiên, thấy được hot search tân văn.

Trong tin tức bổ xung vài trương vừa nói vừa cười bức ảnh.

Mở ra bình luận khu.

Rất nhiều như là Chu gia muốn trợ lực Mã gia, cộng đồng chống lại Hứa gia ngôn luận đập vào mi mắt.

Chu Mục sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn bất quá là tới cùng Mã gia chủ kiến cái mặt mà thôi.

Sao bị người vỗ tới ?

Còn truyền thành muốn đối địch với Hứa Hạo ?

Hắn cũng không muốn hiện tại liền cùng Hứa Hạo đối lên.

Chu Mục mơ hồ cảm thấy kỳ quặc.

Thật trùng hợp... .

Hắn cùng với Mã gia chủ gặp là ý muốn nhất thời.

Theo lý sẽ không có người biết được.

Làm sao sẽ đúng dịp liền vỗ tới ?

Nhìn nữa những hình kia, quay chụp khoảng cách hơi xa.

Thảo nào lấy hắn Đan Kính cũng không từng phát hiện.

Nguyên nhân chính là như vậy, hắn nghi ngờ càng sâu.

Hiển nhiên là đã sớm an bài tốt.

Hắn bị tính kế.

Đối phương là muốn đem hắn Chu gia cùng Mã gia gắt gao trói lên trên một cái thuyền, cùng Hứa gia võ đài.

Chu Mục nguy hiểm ánh mắt rơi vào Mã gia chủ thân bên trên.

"Ngươi tính kế ta ?"

Mã gia chủ trong mắt tràn đầy mù mịt "Ba năm bảy" nhưng.

Liền vội vàng khoát tay nói.

"Chu Tổng, không phải ta, ta thật không có làm như vậy a."

Chu Mục sắc mặt không ngừng biến hóa.

Vỗ bàn một cái.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, cái bàn tứ phân ngũ liệt.

"Đừng làm cho ta tra ở phía sau màn giở trò quỷ... ."

Uy hiếp một câu.

Chu Mục hất tay một cái, mang theo quản gia giận dữ ly khai.

Ngày hôm sau ——

Hứa thị tập đoàn.

Tổng tài phòng làm việc.

Hứa Hạo văn phòng kết thúc.

Tựa ở thư thích trên ghế làm việc.

Ánh mắt lạc hướng một bên tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết.

Tiểu hồ ly màu lông tuyết trắng, giống như một đoàn mềm mại đám mây.

Đang lười biếng nằm úp sấp trên bàn, vô cùng khả ái.

Hứa Hạo nhếch miệng lên.

Đưa ngón tay ra, gãi gãi tiểu hồ ly cằm.

Tiểu hồ ly lúc đầu còn có chút hưởng thụ, nheo mắt lại.

Sau khi phản ứng trong nháy mắt cảnh giác.

Hứa Hạo chơi tâm nổi lên.

Đem tiểu hồ ly ôm vào trong ngực.

Xoa nắn bắt đầu bụng của hắn... .

Tiểu hồ ly ngay từ đầu còn có thể chịu đựng.

Có thể Hứa Hạo càng nhào nặn càng hăng say, độ mạnh yếu cũng dần dần gia tăng.

Tiểu hồ ly biểu tình bắt đầu trở nên có chút không được tự nhiên.

Nó uốn éo người, nỗ lực tách ra Hứa Hạo đại thủ.

Hứa Hạo cũng không buông tha nó.

Thường thường kéo xé ra cái đuôi của hắn.

Tiểu hồ ly tức giận không ngớt, tứ chi không ngừng đạp nước.

Muốn tránh thoát Hứa Hạo "Ma trảo" .

Nhưng mà, Hứa Hạo khí lực quá lớn.

Tiểu hồ ly giãy dụa không làm nên chuyện gì... .

Lỗ tai hướng về sau rũ cụp, bị khi dễ được không muốn không muốn.

Lãnh Băng Khiết hận đến nghiến răng.

Hứa Hạo quá ghê tởm.

Chỉ biết khi dễ nàng.

Nhưng là đối mặt Hứa Hạo cái này cường đại.

Nó không làm sao được.

Chỉ có thể mặc cho bài bố.

Lãnh Băng Khiết há miệng.

Dường như muốn cắn Hứa Hạo một ngụm.

Cuối cùng vẫn là nhịn được.

Nó biết làm như vậy.

Chỉ biết rước lấy càng lớn "Phiền phức" .

Đã nghĩ nhìn nàng giận mà không dám nói dáng vẻ.

Hứa Hạo tiếp tục đùa tiểu hồ ly.

Một hồi giống như là vuốt miêu, một hồi cái bụng hướng lên trên, cù lét... . .

Tiểu hồ ly bị giày vò thở hồng hộc.

Trên người bộ lông mất trật tự.

Rốt cuộc, tiểu hồ ly giống như là bỏ qua chống lại.

Nằm úp sấp trên bàn vẫn không nhúc nhích.

Mệt mỏi, hủy diệt a.

Chỉ là cặp kia đẹp mắt ánh mắt còn oán hận nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

« keng... . Lãnh Băng Khiết xấu hổ và giận dữ gần chết, tâm tình giá trị + 753 »

Lại cắt lấy không ít tâm tình giá trị.

Hứa Hạo mới(chỉ có) tâm hài lòng dừng động tác lại.

Bằng bằng... .

Cửa phòng làm việc lúc này bị gõ.

"Tiến đến."

Theo Hứa Hạo mở miệng.

Cửa phòng làm việc bị chậm rãi đẩy ra.

Một đạo nhân ảnh đi đến.

Chính là một thân giỏi giang mặc đồ chức nghiệp bí thư Quý Phi Tuyết.

Vóc người đường cong Linh Lung có hứng thú.

Hai chân thon dài bị vớ cao màu đen bao vây lấy, càng lộ vẻ gợi cảm mê người.

Một đầu đen thui xinh đẹp tóc dài vòng tại sau đầu, hiện ra ưu nhã phóng khoáng.

Làm nửa năm Hứa thị tập đoàn bí thư, khí chất đã dưỡng thành.

Thêm lên Hứa Hạo muốn thu dứt tình riêng tự giá trị.

Tuyệt đại đa số sự vụ đều giao cho nàng xử lý.

Bây giờ trong lúc giơ tay nhấc chân, đã có chủng uy nghiêm của cấp trên.

Hứa Hạo không nhìn lầm người.

Cái này nữ tần buôn bán văn nữ chủ năng lực không thể chê.

Đem công ty sự vụ xử lý ngay ngắn có điều...

Chỉ bất quá, lúc này sắc mặt nàng có chút khó coi.

Nguyên nhân là nàng sáng sớm dậy thấy được Mã gia cùng Chu gia liên hiệp tân văn.

Chu gia ý vị như thế nào ?

Đây chính là thị giá trị hơn trăm tỷ, Ma Đô đỉnh lưu gia tộc một trong.

Mặc dù so ra kém Hứa gia, nhưng cũng cùng nó mạnh mẽ.

Gần nhất nàng đang đả kích Mã gia, thề phải báo thù cho cha mẹ.

Hiện tại Mã gia cùng Chu gia khuấy chập vào nhau.

Hứa Hạo để cho nàng đối phó Mã gia.

Dây dưa ra một cái đỉnh lưu gia tộc.

Nàng không biết Hứa Hạo còn có nguyện ý hay không chống đỡ nàng.

Quý Phi Tuyết thấp thỏm trong lòng.

Quyết định tới hỏi một chút.

"Là Phi Tuyết a, tới uống trà... ."

Hứa Hạo mới rót trà ngon.

Thấy Quý Phi Tuyết qua đây, lên tiếng bắt chuyện.

Cho nàng rót một chén trà.

Quý Phi Tuyết đi tới.

Nàng biết vị này vạn ức phú hào không có cái giá.

Đi tới trước khay trà ngồi xuống.

Nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Nhập khẩu ngọt ngào thuần hương... .

Mỗi lần uống Hứa Hạo trà, đều nhường nàng dư vị vô cùng.

"Phi Tuyết, nhìn ngươi sắc mặt không tốt lắm, là gặp phải chuyện gì sao?"

Hứa Hạo thân thiết vấn đạo.

Quý Phi Tuyết há miệng, do dự mãi.

Cuối cùng vẫn nói ra liên quan tới Mã gia đặt lên Chu gia bắp đùi, ý đồ trốn tránh chèn ép sự tình.

Nói xong, nàng nhìn Hứa Hạo.

Trong lòng bất ổn.

Không biết Hứa Hạo sẽ hay không để cho nàng thu hồi đối với mã gia chèn ép.

Nàng về nước là vì báo thù rửa hận.

Vốn định một mình sáng lập công ty, làm cho Mã gia đạt được phải có nghiêm phạt.

Trời xui đất khiến vào Hứa thị tập đoàn.

Nửa năm vội vã mà qua... .

Nàng thành thói quen ở Hứa thị tập đoàn thời gian.

Nhất là cùng Hứa Hạo trong lúc đó cái kia vi diệu quan hệ.

Mỗi lần cùng Hứa Hạo ở chung, tổng hội có không tưởng tượng nổi tiểu phát sinh ngoài ý muốn.

Lúc đầu, nàng đối với Hứa Hạo cũng không hảo cảm.

Theo thời gian đưa đẩy, lặng yên nảy sinh kiểu khác tình cảm.

Nếu như Hứa Hạo không cho nàng đối với mã gia hạ thủ.

Vì báo thù, nàng chỉ có ly khai Hứa thị tập đoàn.

Trong lòng khó tránh khỏi không bỏ.

Ngoài nàng dự liệu... .

Hứa Hạo chỉ là "nga" một tiếng.

Thần sắc bình thản như nước.

Quý Phi Tuyết vô cùng kinh ngạc.

Không minh bạch Hứa Hạo có ý tứ.

Chỉ có thể lẳng lặng nhìn lấy Hứa Hạo thản nhiên uống trà.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Quý Phi Tuyết chung quy không kềm chế được.

Dò xét tính mở miệng hỏi.

"Hứa tổng, cái kia... . Ta đem nhằm vào mã gia kế hoạch thu hồi ?"

Hứa Hạo kinh ngạc nhìn về phía nàng.

"Tại sao muốn thu hồi ?"

Quý Phi Tuyết mím môi một cái.

Củ kết không biết như thế nào mở miệng.

Hứa Hạo bỗng nhiên cười.

"Ngươi có phải hay không lo lắng Mã gia leo lên Chu gia, ta liền cố kỵ hắn Chu gia, buông tha chèn ép Mã gia ?"

Quý Phi Tuyết bối rối trong nháy mắt.

Đúng vậy... .

Chu gia cũng là đỉnh lưu gia tộc

Tuy là Hứa gia so với Chu gia mạnh mẽ.

Nhưng hiện nay đang nằm ở nhanh chóng phát triển ở giữa.

An ổn phát triển mới trọng yếu, không thích hợp tự nhiên đâm ngang.

Hứa Hạo nói tiếp.

"Bất kể là ai trợ giúp Mã gia, đều là ta Hứa gia cừu nhân, giải quyết chung chính là... ."

"Không muốn nói một vòng gia, coi như Ma Đô sở hữu đỉnh lưu gia tộc liên hợp cũng không dùng."

Giờ khắc này, trên người Hứa Hạo khí phách triển lộ không bỏ sót.

Quý Phi Tuyết lúc này mới chính mình sai rồi.

Không nên hoài nghi Hứa Hạo.

Nghĩ đến Hứa Hạo bởi vì mình, lại nguyện cùng một cái đỉnh lưu gia tộc là địch, lại muốn chống lại đến cùng.

Nàng trong lòng hơi xúc động.

"Mã gia hại cha mẹ ngươi, nên chịu đến tương ứng nghiêm phạt..."

"Ta sẽ để cho tất cả mọi người biết, ngươi là người của ta, ai cũng không thể khi dễ."

Hứa Hạo lời nói leng keng mạnh mẽ.

Quý Phi Tuyết cảm động.

Nhất là "Ngươi là người của ta" năm chữ.

Để cho nàng trong lòng nổi lên khác thường Liên Y.

Giờ khắc này, nàng cũng không còn cách nào ức chế nội tâm tình cảm.

Chân tình thực lòng nói.

"Hứa tổng, cảm ơn ngài... ."

Gục xuống bàn tiểu hồ ly đảo cặp mắt trắng dã.

Lại một cái bị dao động què rồi nữ nhân.

Nàng thường thường đợi bên người Hứa Hạo.

Tự nhiên biết Mã gia tìm tới Chu gia, là Hứa Hạo tự biên tự diễn tiết mục.

Vốn cho là hắn chỉ là muốn nhờ vào đó cùng Chu gia khai chiến.

Không ao ước còn ở nơi này lừa dối thiếu nữ ngu ngốc.

Cùng Hứa Hạo ở chung càng lâu.

Nàng liền càng phát ra cảm nhận được Hứa Hạo đáng sợ... .

Hoàn toàn đoán không ra trong đầu hắn chuyển bao nhiêu tâm tư xấu.

Đương nhiên, nàng cũng vì vậy càng phát ra thành thật.

Nếu như chọc giận Hứa Hạo.

Hắn là thực biết thống hạ sát thủ.

Hứa Hạo đáy mắt hiện lên mỉm cười.

Hắn vốn chỉ là muốn tìm cơ hội đối với Chu gia động thủ.

Không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Xem ra... . .

Chỉ phải giải quyết Mã gia cùng Chu gia, cái này nữ tần nhân vật chính bỏ chạy không xuất chưởng tâm.

Trước thu chút phúc lợi.

Hắn bắt lại Quý Phi Tuyết tay.

Thâm tình nói rằng.

"Quan hệ của chúng ta, còn dùng nói cái gì tạ ?"

Đối lên cặp kia đôi mắt thâm thúy, Quý Phi Tuyết run lên.

Chờ(các loại) lấy lại tinh thần, đã ở Hứa Hạo trong lòng.

Phát hiện khuôn mặt gần trong gang tấc.

Ánh mắt nàng trợn to.

Ngô

Dần dần, nàng trầm mê trong đó.

Hoàn toàn không biết chính mình vì sao yêu thương nhung nhớ.

Chẳng lẽ đối với Hứa Hạo cảm tình không áp chế được ?

Trong lúc nhất thời tâm loạn như ma 0

Quý Phi Tuyết đương nhiên sẽ không biết.

Mới vừa rồi là Hứa Hạo Tiểu Tiểu thôi miên một cái.

« keng... . Quý Phi Tuyết tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 876 »

Trên internet liên quan tới Mã gia cùng Chu gia liên hợp đối phó Hứa gia sự tình càng ngày càng nghiêm trọng.

Thuyền đánh cá cuộn trào mãnh liệt như nước thủy triều.

Hứa thị tập đoàn vẫn không có biểu thị.

Toàn bộ gió êm sóng lặng.

Ngược lại giống như trước khi mưa bão tới bình tĩnh.

Chu Mục ở trong công ty đi qua đi lại.

Cái trán rậm rạp mồ hôi rịn.

Nếu như Hứa Hạo tin những thứ này lời đồn.

Đem nàng cùng nhau thu thập thì xong rồi.

Hắn cũng không muốn hiện tại liền cùng Hứa Hạo đối lên.

Chu Mục đối với bí thư phân phó nói.

"Tổ chức buổi họp báo tin tức."

Bí thư không dám thờ ơ.

Trong buổi họp báo tin tức ——

Chu Mục vẻ mặt thành khẩn.

Nỗ lực để cho mình tiếng thanh âm bảo trì trấn định.

"Trên internet những thứ kia đều là lưu ngôn phỉ ngữ, chúng ta Chu gia cùng Mã gia không quan hệ, hơn nữa Chu mỗ một mực cùng Hứa tổng giao hảo... ."

Mọi người dưới đài cũng không chấp nhận nợ nần.

Châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

"Ha hả... . Nói nói đơn giản dễ dàng, người nào không biết Hứa gia đang ở Đại Lực chèn ép Mã gia ?"

"Chính là thế cục khẩn trương thời điểm mấu chốt, ngươi lại cùng Mã gia chủ ở phòng ăn cao cấp trò chuyện với nhau thật vui, bây giờ nói không quan hệ, ai tin à?"

"Chẳng lẽ chúng ta ánh mắt đều là mù đích, khi chúng ta đều là đứa trẻ ba tuổi, tốt như vậy lừa gạt sao?"

"Chính phải chính phải... . Hứa gia cùng mã gia tranh đấu đã không phải là một ngày hay hai ngày, tất cả mọi người đang nhìn đâu. Ngươi Chu gia lúc này nhảy ra nói không quan hệ, chẳng lẽ là cảm thấy chúng ta những người đứng xem này đều là không có đầu óc, không phân rõ thị phi sao?"

"Cho rằng tùy tiện nói mấy câu là có thể đem sự tình bỏ qua đi ? Ngươi nói một mực cùng Hứa gia giao hảo, vậy tại sao ở Hứa gia đối với mã gia thời điểm xuất thủ, các ngươi Chu gia không có đứng ra cho thấy lập trường chống đỡ Hứa gia ?"

"Ngược lại cùng Mã gia chủ nhiều lần tiếp xúc, cái này bên trong đến cùng có cái gì không thể cho người biết bí mật ?"

Cũng không lâu lắm.

Hứa thị tập đoàn cũng triệu mở họp báo.

Ra sân là bí thư Quý Phi Tuyết.

Nàng ưu nhã đứng ở trên đài, thần sắc ung dung.

"Liên quan tới chuyện này, chúng ta Hứa thị tập đoàn biết điều tra rõ ràng, không sợ bất cứ địch nhân nào... ."

Thanh âm thanh thúy mà kiên định.

Dưới đài đèn loang loáng không ngừng thiểm thước.

Chu Mục ở trong phòng làm việc nhìn lấy Quý Phi Tuyết ở buổi họp báo ở trên biểu hiện, trong lòng bộc phát bất an.

Cái này cổ không cần dự cảm bộc phát cường liệt.

Nhất định phải giải quyết trận này Ô Long.

Hắn cũng không muốn không có phát dục đứng lên đã bị diệt...

Không có lập tức đối với Chu Mục động thủ, là Hứa Hạo ý tứ.

Khẩn cấp xuất thủ, sẽ khiến hoài nghi.

Kéo đoạn thời gian, tốt nhất là lấy ra chút chứng cứ.

Tin tưởng liền sẽ không còn có người nói thêm cái gì... . .

Muốn chứng cứ cũng rất đơn giản.

Khiến người ta âm thầm trợ giúp Mã gia là được.

Mọi người đều sẽ liên tưởng đến Chu gia.

Bất quá.

Hứa Hạo tạm thời đem tính kế ném sang một bên.

Lúc này, hắn đang ở Chu Mục nữ nhi, phương an như trong nhà.

Phương an như mang thai.

Trải qua ban sơ không biết làm sao, nàng đã khôi phục lại.

Chứng kiến Hứa Hạo đối nàng càng thêm quan tâm.

Đối với trong bụng bảo bảo cũng rất để bụng.

Trong lòng nàng tràn đầy ấm áp.

51 sau đó ——

Hai người cùng nhau rúc vào trên giường xem ti vi.

Hứa Hạo cố ý cắt đến đài tin tức.

Trùng hợp đang ở phát hình Chu gia cùng Mã gia liên hợp đối phó Hứa gia tân văn... . .

Phương an như biết chuyện này.

Hiện tại lại thấy được tương quan đưa tin, không khỏi khẩn trương hỏi.

"Hứa thúc thúc, đây là thật sao ? Bọn họ muốn liên hợp lại đối phó ngươi ?"

Hứa Hạo giả vờ do dự.

Thở dài nói.

"Trải qua sơ bộ điều tra, Chu gia xác thực cùng Mã gia đi được gần."

"À? Vậy làm sao bây giờ ? Hứa thúc thúc sẽ có hay không có sự tình ?"

Phương an như rất là lo lắng.

Nàng cảm thấy Chu gia tham dự trong đó, có nguyên nhân của nàng.

Không khỏi cảm thấy tự trách.

Sau đó, nàng cắn răng nói rằng.

"Hứa thúc thúc, muốn không ta đi tìm cái kia Chu Mục, làm cho hắn đừng chặn ngang một cước... ."

Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn nàng sẽ nói như vậy.

Hắn chỉ là muốn thăm dò nàng một chút đối với Chu Mục người phụ thân này thái độ.

Dù sao phương an như ôm mang thai.

Thái độ của nàng, quyết định ra tay với Chu Mục phương thức.

Hứa Hạo cạo một cái mũi quỳnh của nàng.

Ngữ khí ôn nhu.

"Ta không sợ bọn họ liên hợp, ta chỉ là lo lắng đối với Chu gia hạ thủ quá mức, gây nên ngươi không cao hứng... ."

Phương an nhược tâm trung cảm động.

Không nghĩ tới hứa thúc thúc như thế quan tâm cảm thụ của nàng.

Nàng kiên định nói.

"Hứa thúc thúc không cần cố kỵ ta, ta theo Chu gia không có chút quan hệ nào, ước gì cái kia nam nhân phụ lòng phá sản."

Nhớ tới mẫu thân một mình đem nàng nuôi lớn gian khổ, nàng cảm xúc thâm hậu.

Đối với Chu Mục càng là nghiến răng nghiến lợi.

"Cảnh như... . Ngươi thật nghĩ như vậy?"

Phương an như trọng trọng gật đầu.

Hứa Hạo gặp nàng không có nói sai, không khỏi cười rồi.

Không nghĩ tới, lần này nhằm vào Chu gia kế hoạch, lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Một là tìm được nhằm vào Chu gia đột phá khẩu.

Hai là thu hoạch Quý Phi Tuyết cảm động.

Ba có có thể được phương an như cảm tạ.

Một mũi tên trúng ba con chim a... ..