Chương 304:: Nữ nhi bản năng phản ứng! Quá xấu hổ! Trêu chọc! Hành động

Chương 304:: Nữ nhi bản năng phản ứng! Quá xấu hổ! Trêu chọc! Hành động

Lệ thuộc Hứa thị tập đoàn một nhà Khoa Kỹ Công Ty.

Chính là Hứa Hạo gần nửa năm trù hoạch kiến lập mà thành.

Chuyên môn phụ trách nghiên cứu tuyến đầu thành quả.

Giả thuyết kỹ thuật, chính là một loại trong đó.

Nhưng mà, bởi kỹ thuật quá mức vượt mức quy định.

Một đám nghiên cứu khoa học các nhà cứ việc lo lắng hết lòng.

Nhưng thủy chung khó có thể đột phá bình cảnh.

Cho đến Hứa Hạo tự mình chỉ điểm, mới đưa nghiên cứu thúc đẩy đến giai đoạn cuối cùng.

Kỳ thực, Hứa Hạo có hoàn chỉnh kỹ thuật.

Căn bản không cần đại phí chu chương.

Đây hết thảy, đều là nhằm vào Nhị Nữ Nhi thiết hạ cục.

Mấy đứa con gái cho dù thông tuệ hơn người.

Cũng không nghĩ ra trong đó vấn đề.

Ngày này.

Hứa Hạo đi tới công ty thị sát.

Nghiên cứu khoa học bên trong phòng.

Hứa Thanh tuyền cau mày.

Đang ở trầm tư suy nghĩ nghiên cứu phương án.

Ở Hứa Hạo nhiều lần đang trong mộng dạy học.

Nàng đã tại nghiên cứu trong đoàn đội đặt chân, cũng lãnh đạo đám người.

Năng lực càng lớn trách nhiệm càng nhiều.

Hứa Thanh tuyền muốn thu được càng lớn đột phá.

Đúng lúc này.

Hứa Hạo chậm rãi đi vào nghiên cứu khoa học thất... .

Hứa Thanh tuyền chứng kiến Hứa Hạo tiến đến, hơi ngẩn ra.

Trong thoáng chốc cùng mộng cảnh trùng hợp.

Bởi vì nàng thường thường ở trong mơ, cái này nghiên cứu khoa học trong phòng, chịu đến Hứa Hạo dạy học.

Từ Hứa Hạo cho nàng vượt qua nhận thức nhẫn trữ vật phía sau.

Hứa Thanh tuyền đã bắt đầu tin tưởng bọn tỷ muội lời nói.

Cũng nếm thử tiếp thu Hứa Hạo.

Không lại như dĩ vãng.

Vừa thấy được Hứa Hạo, liền tâm sinh không ưa.

Là dấu hiệu tốt... .

Hứa Hạo cười nói.

"Ngươi còn bận việc của ngươi, ta liền tới nhìn."

Sau đó liền tại nghiên cứu khoa học bên trong phòng đạc bộ quan sát.

Hứa Thanh tuyền do dự một chút, vẫn là nói.

"Ta bồi bồi ngươi đi."

Vì vậy liền do nữ nhi dẫn tham quan.

Đi tới một cái đài thí nghiệm trước.

Hứa Hạo cầm lấy một bản ghi chép sách lật xem.

Có một cái giơ tay lên động tác.

Hứa Thanh tuyền đột nhiên che đầu, không tự chủ rụt cổ một cái.

Mộng cảnh bên trong.

Hứa Hạo kiểm tra công khóa của nàng.

Thường thường bởi vì không hợp cách mà đập nàng đầu.

Mặc dù không đau nhức.

Nhưng nàng đều bao lớn, không muốn bị đập.

Mỗi lần muốn tránh lại tránh không thoát.

Hoàn cảnh quen thuộc, thêm lên nhìn thấy cái này quen thuộc một màn.

Hứa Thanh tuyền bản năng cho rằng Hứa Hạo lại muốn đạn nàng chỉ bật.

Nhưng mà, cũng không có cảm nhận được tưởng tượng chỉ bật.

Mới biết được đây không phải là ở trong mơ.

Nhất thời xấu hổ vô cùng.

Nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

« keng... . Hứa Thanh tuyền lúng túng khu chân, tâm tình giá trị + 456 »

Hứa Hạo giả vờ kinh ngạc nhìn nàng liếc mắt.

Trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác tiếu ý.

Không sai, hắn là cố ý.

Ngày hôm nay đến công ty thị sát.

Thuận tiện đến xem, thu gặt nữ nhi một lớp.

Hứa Hạo không có ngừng lưu.

Nhìn xong nghiên cứu ghi chép, tiếp lấy dưới một cái hạng mục.

Trong chốc lát.

Hứa Hạo ở một cái mô hình trước dừng lại, đưa tay chuẩn bị đi cầm.

Hứa Thanh tuyền vội vã đưa tay cầm lên.

Đưa đến trong tay Hứa Hạo.

Thái độ cực kỳ cung kính.

Làm xong động tác này, nàng không khỏi ảo não.

Trong mộng ký ức lại đang quấy phá.

Không phải vậy nàng làm sao có thể như thế nghe lời, cùng một nữ nhi ngoan giống nhau.

Trong mộng, Hứa Hạo cường điệu phải tôn kính sư trưởng.

Ta là sư phụ của ngươi.

Ngươi người học sinh này hỗ trợ, không biết xấu hổ làm cho lão sư thân lực thân vi ?

Lúc đầu Hứa Thanh tuyền không đồng ý.

Bị Hứa Hạo thu thập mấy trận phía sau liền đàng hoàng.

Hứa Hạo gật đầu.

Hứa Thanh tuyền thấy thế, càng có trong mộng lão sư Hứa Hạo cái kia mùi vị.

Kém chút nhịn không được thoát đi.

Lúc này, Hứa Hạo thuận tay cầm lên một bên thước dạy học quan sát.

Hứa Thanh tuyền thấy thế.

Theo bản năng bưng phía sau, trên mặt lộ ra một bộ sợ sệt biểu tình.

Hứa Hạo "Nghi hoặc" vấn đạo.

"Làm sao vậy ?"

Hứa Thanh tuyền cảm thấy không gì sánh được cảm thấy thẹn.

Hai gò má Phi Hồng, ngập ngừng nói.

"Không có... . Không có gì... ."

Trong lòng nàng áo não không thôi.

Làm sao có thể làm ra loại động tác này ? Còn bị Hứa Hạo thấy được.

Hứa Hạo cầm thước dạy học ký ức càng khắc sâu.

Không ít bị đánh quá.

Đều hình thành tiềm thức.

Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý.

"Có phải hay không gần nhất quá mệt mỏi ?"

Hứa Thanh tuyền lắc đầu.

Không dám nói ra là bởi vì những thứ kia kỳ quái mộng cảnh.

"Ta xem một chút."

Hứa Hạo bắt lại nàng tay bắt mạch.

Hứa Thanh tuyền quá sợ hãi.

Muốn tránh thoát.

Nhưng biết Hứa Hạo biết y thuật, cũng không nói lời nào.

Chỉ là cảm giác có chút kỳ quái.

Kiểm tra một phen phía sau, Hứa Hạo buông tay ra.

"Có chút mệt nhọc quá độ, ta biết ngươi muốn mau sớm nghiên cứu ra tới, nhưng vẫn là muốn thường thường thả lỏng mới được... . ."

"Nghiên cứu tuy trọng yếu, thân thể mới là tiền vốn làm cách mạng."

Hứa Hạo nghiêm trang nói.

"Ta biết rồi."

Hứa Thanh tuyền nỗ lực bình phục cùng với chính mình lòng tình.

Tâm tư lại luôn không tự chủ được phiêu hướng những thứ kia kỳ quái mộng cảnh.

Cùng với mới vừa xấu hổ phản ứng.

Nhìn nàng không yên lòng, Hứa Hạo thở dài nói.

"Thanh Tuyền a, chớ cho mình áp lực quá lớn, có khó khăn gì đều có thể nói với ta."

Hứa Thanh tuyền hơi ngẩn ra.

Ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo, trong mắt lộ ra một tia phức tạp.

Ta

Lời đến khóe miệng, lại không biết như thế nào mở miệng.

Hứa Hạo vỗ vỗ bả vai của nàng.

"Tốt lắm, ngươi tiếp tục làm việc a, ta đi trước."

"Nhớ kỹ, muốn chiếu tốt mình."

Hứa Thanh tuyền nhìn Hứa Hạo rời đi bối ảnh, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Trong mộng tình cảnh không ngừng trong đầu hiện lên.

Cùng trong thực tế Hứa Hạo còn hoàn toàn hai người.

Trong mộng Hứa Hạo nghiêm khắc, thường thường khi dễ nàng.

Hiện thực Hứa Hạo lại như thế ôn hòa.

Hứa Thanh tuyền lấy lại bình tĩnh.

Dứt bỏ những tạp niệm này, một lần nữa vùi đầu vào trong công việc.

« keng... . Hứa Thanh tuyền tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 654 »

Ra khỏi công ty.

Hứa Hạo ngồi lên xe, chuẩn bị về nhà.

Hồng Sắc Vi mở miệng nói.

"Chủ nhân, đã sắp xếp xong xuôi, bây giờ sẽ bắt đầu sao?"

Hứa Hạo chọn dưới mi.

"Bắt đầu đi... ."

Chu gia cùng Mã gia liên hiệp phong ba vẫn còn ở tịch quyển.

Hứa Hạo làm cho Hồng Sắc Vi tìm được công ty, chuẩn bị âm thầm trợ giúp Mã gia.

Cái này miệng Hắc oa, Chu Mục không phải lưng cũng phải lưng.

Buổi tối ——

Mã thị tập đoàn Sầu Vân Thảm Đạm.

So sánh với mấy ngày trước, bầu không khí càng tăng áp lực hơn ức.

Theo Hứa thị tập đoàn chèn ép tăng thêm.

Rất nhiều nhân viên dồn dập từ chức.

Các cổ đông cũng hốt hoảng bán tháo cổ phần.

Khoảng cách phá sản, chính là cái này một hai ngày chuyện.

Mã gia chủ còn không hề rời đi.

Kỳ thực hắn đã thỏa hiệp.

Không có giúp đỡ.

Hắn Mã gia dựa vào cái gì cùng Hứa gia đấu ?

Mã gia chủ đã chuẩn bị chạy trốn.

Sở dĩ còn không có ly khai.

Là nghĩ hết biện pháp nhiều bộ hiện ra.

Mấy ngày ngắn ngủi.

Hắn tóc bạc hơn phân nửa, thần sắc tiều tụy.

Đột nhiên.

Phó tổng hưng phấn chạy rồi vào phòng làm việc.

Thanh âm đều mang run rẩy.

"Mã tổng, được cứu rồi, có người xuất thủ giúp chúng ta... ."

Mã gia chủ cau mày, nghi hoặc vấn đạo.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Phó tổng thở hổn hển nói.

"Có người theo chúng ta đạt thành hợp tác, sản phẩm của chúng ta đều có thể giao cho chỗ hắn để ý, cam đoan có thể tiêu thụ ra đi."

Mã gia chủ mừng rỡ, hỏi tới.

"Là ai, ai nguyện ý vào lúc này giúp chúng ta ?"

Phó tổng cười thần bí.

"Đối phương có ý che giấu tung tích, nhưng trải qua sự điều tra của ta, là Chu gia một nhà tầm thường công ty."

Mã gia chủ nhãn tình sáng lên.

Lập tức lại mặt lộ vẻ khó hiểu.

"Chu gia không phải không nguyện ý giúp chúng ta không ?"

Phó tổng nói.

"Chu gia chắc là không thích hợp trên mặt nổi cùng Hứa gia là địch, ngầm vẫn sẽ cung cấp trợ giúp."

"Tốt, tốt a, có Chu gia trợ lực, chúng ta có thể chịu đựng được... ."

Mã gia chủ đại hỉ.

Vội vàng cấp Chu Mục gọi điện thoại cảm tạ.

Điện thoại chuyển được.

Mã gia chủ kích động nói.

"Chu Tổng, thực sự là quá cảm tạ, ở thời khắc mấu chốt này xuất thủ tương trợ, phần ân tình này ta Mã gia ghi nhớ trong lòng."

Chu Mục ở bên đầu điện thoại kia cũng là không hiểu ra sao.

Lại nghe được Mã gia chủ tiếp tục mở miệng.

"Chờ ta Mã gia cố gắng qua cửa ải này, tất có thâm tạ."

"... . . ."

Cúp điện thoại.

Mã gia chủ hưng phấn, bắt đầu bắt tay chuẩn bị.

Mà hắn không biết là.

Vừa rồi đối thoại của hai người, đã bị người ghi âm.

Hi lý hồ đồ nhận rồi thông điện thoại.

Chu Mục mờ mịt.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, cau mày.

Chỉ cảm thấy trong lòng dự cảm bất hảo bộc phát cường liệt.

Hướng về phía một bên bí thư nói.

"Nhanh đi cho ta điều tra một cái, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Bí thư đáp.

"Là, Chu Tổng, ta cái này liền đi tra."

Một lát sau.

Bí thư vội vã trở về

Vẻ mặt khẩn trương nói.

"Chu Tổng, tạm thời còn không có điều tra rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng hình như là có một nhà chúng ta Chu gia dưới cờ tầm thường công ty cùng Mã gia đạt thành hợp tác."

Chu Mục vỗ bàn một cái, đứng dậy.

"Ta làm sao không có chút nào cảm kích ? Tiếp tục tra cho ta... ."

Bí thư duy duy nặc nặc gật đầu.

Chu Mục ở trong phòng đi qua đi lại, tâm tình phiền táo.

Khẳng định không phải hắn ra tay trợ giúp Mã gia.

Rốt cuộc là ai ?

Có phải hay không phía trước tính kế cho hấp thụ ánh sáng hắn cùng Mã gia chủ kiến mặt người ra tay ?

Buộc hắn cùng Mã gia liên hợp đối phó Hứa gia.

Sau khi trở về hắn liền điều tra qua, không được kết quả.

Hẳn không phải là Mã gia.

Chờ (các loại)... .

Chu Mục mâu quang lóe lên.

Muốn là chuyện này cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài.

Hắn biểu thị cùng Mã gia không có dây dưa, người khác có tin hay không ?

Tuy là làm kín đáo.

Nhưng có thể tra được là công ty của hắn.

Cứ như vậy, cùng Mã gia liên hợp đối phó Hứa gia sự tình an vị thực.

Ý thức được chuyện nghiêm trọng, Chu Mục tê cả da đầu.

Đến buổi tối.

Thứ nhất tân văn dường như tạc đạn nặng ký, nhanh chóng leo lên hot search.

« thực chùy, Chu gia Mã gia liên hợp, Chu gia âm thầm trợ giúp Mã gia... »

Trong tin tức bổ sung thêm ghi âm tin tức cùng Chu gia trợ giúp mã gia cặn kẽ chứng cứ.

Cái này Chu Mục còn giải thích thế nào ?

Toàn bộ võng nghị luận ầm ĩ.

"Ta liền biết hai nhà đã sớm cấu kết với nhau làm việc xấu, chỉ là Chu gia chủ quá dối trá, ra tay trợ giúp Mã gia liền giúp, có cái gì không tốt thừa nhận ?"

"Trên mặt nổi nói cùng Hứa gia giao hảo, sẽ không giúp trợ Mã gia, ngầm lại cung cấp tiêu thụ đường tắt, đem mặt ngoài một bộ mặt trái một bộ chơi đến rồi cực hạn."

"Ta xem như là thấy rõ Chu gia gia chủ chân diện mục, đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử... ."

Nhìn lấy trên internet phô thiên cái địa cho là hắn cùng Mã gia liên hiệp ngôn luận.

Chu Mục sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Rốt cuộc là ai ở sau lưng giở trò quỷ ?"

Đã xác định không phải Mã gia.

Mã gia không cần thiết cho hấp thụ ánh sáng đi ra.

Sẽ chỉ làm Hứa gia nhanh hơn động thủ, cùng đắc tội chính mình.

Ngốc tử cũng sẽ không làm như vậy.

Bài trừ Mã gia.

Chính là có người muốn buộc hắn cùng Hứa gia là địch.

Nhưng thì là ai ?

Trong đầu hiện lên từng cái đối thủ cạnh tranh.

Ai cũng muốn khả năng tính.

Bên cạnh bí thư chiến chiến căng căng nói.

"Gia chủ, hiện tại thuyền đánh cá đối với chúng ta phi thường bất lợi, mọi người đều cho là chúng ta cùng Mã gia liên hợp."

Chu Mục nghiến răng nghiến lợi.

" còn không có điều tra rõ ràng chuyện gì xảy ra sao? Cái kia chi nhánh công ty quản lý là ai mua chuộc ?"

Bí thư lắc đầu, thần sắc lo lắng.

"Hiện tại việc cấp bách là muốn cùng Hứa gia giải thích rõ, nếu như bị hiểu lầm cho địch, hậu quả khó mà lường được... ."

Chu Mục sắc mặt không ngừng biến hóa.

Dư luận lớn như vậy.

Hắn mở họp báo giải thích đã vô dụng.

Chỉ có thể tự mình đi tìm Hứa Hạo nói rõ.

Nghĩ đến Hứa Hạo đem nàng nữ nhi làm mang thai, hắn liền khó chịu một nhóm.

Kỳ thực hắn cũng không phải sợ cùng Hứa Hạo buôn bán cạnh tranh.

Hứa Hạo hoàn toàn chính xác thế lực khổng lồ.

Chu gia cũng không yếu.

Song phương đánh nhau.

Chỉ có lưỡng bại câu thương kết cục.

Nhưng đấu lên, sẽ tiêu phí hắn đại lượng tinh lực.

Làm sao còn cải biến kịch tình thu được hệ thống thưởng cho ?

Vì vậy hắn hiện tại muốn hèn mọn phát dục.

Không thể không đi theo Hứa Hạo giải thích rõ.

Chu Mục muốn gặp Hứa Hạo, không có phương thức liên lạc.

Chỉ có thể gọi cho Hứa Hạo công ty.

Hứa Hạo nhận được tin tức, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

"Vậy đi gặp một mặt a, địa điểm liền tại Bàn Long đại tửu điếm... ."

Làm Chu Mục nghe được cái này địa điểm, hơi biến sắc mặt.

Nơi này chính là Hứa Hạo cầm xuống nữ chủ Giang Vi địa phương

Hắn từng ở chỗ này bị Hứa Hạo nhục nhã.

Nhưng người nào làm cho hắn hiện tại bị tính kế đâu.

Địa thế còn mạnh hơn người.

Hắn nhịn.

Chu Mục chuẩn bị xong dạ yến.

Thật sớm ở cửa chờ đợi nghênh tiếp.

Thời gian ước định từng giây từng phút trôi qua.

Thẳng đến vượt quá thời gian một giờ, Hứa Hạo mới(chỉ có) San San tới chậm.

Hắn liền là cố ý.

"Chu Tổng, trên đường kẹt xe, đã tới chậm không ngại chứ ?"

Hứa Hạo lơ đãng nói.

Chu Mục trong cơn giận dữ.

Lại không thể không kiềm nén lửa giận.

Trên mặt bài trừ một cái nụ cười khó coi.

"Không ngại, ta cũng mới đến không bao lâu, mời vào bên trong... ."

Hai người đi vào tửu điếm.

Chu Mục tay tại bên cạnh thân nắm thật chặc quyền, nổi gân xanh.

Phòng khách quán rượu bên trong ngọn đèn lộng lẫy.

Lại không chiếu sáng Chu Mục sắc mặt âm trầm.

« keng... . Chu Mục tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999 »

Trong bao sương ——

Chu Mục nhất khắc cũng không muốn cùng Hứa Hạo đợi tiếp.

Khẩn cấp nói rằng.

"Hứa Hạo, ta... . ."

Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói còn.

Đã bị Hứa Hạo giơ tay lên đình chỉ.

Hứa Hạo tự mình thường thức mỹ thực.

Chu Mục thấy một mạch cau mày. (Triệu sao )

Lại không thể không chờ(các loại) Hứa Hạo ăn xong.

Sau khi ăn xong, Hứa Hạo cầm giấy lên khăn lau miệng.

Cử chỉ ưu nhã.

"Hứa Hạo, mời ngươi qua đây là có sự kiện muốn nói."

"Ta không có cùng Mã gia liên hợp, cái này phía sau có người tính kế, cố ý để cho chúng ta đánh nhau."

Hứa Hạo tựa lưng vào ghế ngồi.

Gương mặt không tin.

"Ngươi nói là tính kế liền tính kế, có chứng cứ sao? Có lẽ là ngươi âm thầm trợ giúp Mã gia, bị phát hiện giảo biện đâu."

Chu Mục giơ tay lên.

"Ta Chu Mục phát thệ, nói láo nửa câu thiên lôi đánh xuống."

"Ta còn không tìm được chứng cứ, nhưng ngươi chẳng lẽ nhìn không ra kỳ hoặc trong đó ?"

Hứa Hạo lắc đầu.

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng lời một bên của ngươi ? Không có chứng cứ, ta không tin... ."

Chu Mục trầm mặc.

Xiết chặt nắm tay, tức giận không ngớt.

Hứa Hạo căn bản không tin hắn.

Nếu không phải là tạm thời không thể là địch, hắn đã sớm ly khai.

Hứa Hạo thanh âm vang lên.

"Bên ngoài đều đang đồn ngươi muốn đối phó ta, ta muốn là không làm chút cái gì, Hứa gia mặt mũi để nơi nào ?"

Chu Mục sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái trán gân xanh nhảy lên.

Rốt cuộc hiểu rõ.

Hứa Hạo sẽ không với hắn nói ý tứ.

Vẫn luôn đang đùa hắn.

Lúc này liền nổi giận.

Uy hiếp nói.

"Chẳng lẽ Hứa gia cùng ta Chu gia không phải là muốn khai chiến hay sao? Ta Chu gia cũng không phải bùn nặn, thật muốn đấu, hạ tràng chỉ có lưỡng bại câu thương."

Trong mắt Hứa Hạo chẳng đáng.

"Ah... . Lưỡng bại câu thương ? Ngươi Chu gia xứng sao ?"

Chu Mục giận quá thành cười.

"Hứa Hạo, ngươi đừng quá cuồng vọng! Đem ta ép, cùng lắm thì lưỡng bại câu thương."

Hứa Hạo cười rồi.

"Lưỡng bại câu thương ? Ai cho ngươi tự tin ?"

Bên trong bao sương bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết.

Chu Mục tức giận.

Lồng ngực chập trùng kịch liệt, hai mắt như muốn phun lửa.

Hứa Hạo lại không lý tới nữa hắn, xoay người tiêu sái rời đi cứu.

Nhìn lấy Hứa Hạo bối ảnh, Chu Mục mấy lần muốn ra tay giết chết hắn.

Hai tay nâng lên, lại chậm rãi buông.

Nghĩ đến giữa hai người chênh lệch.

Cuối cùng vẫn đè xuống xung động.

Lại nói Hứa Hạo về đến nhà, triển khai đối với Chu gia hành động....