Chương 305:: Trước mặt khi dễ đại tẩu! Trái ôm phải ấp! Mạt trượt thắng tê dại rồi

Chương 305:: Trước mặt khi dễ đại tẩu! Trái ôm phải ấp! Mạt trượt thắng tê dại rồi

Sau khi trở về.

Hứa Hạo cho bí thư Quý Phi Tuyết gọi điện thoại.

"Nhằm vào Chu gia kế hoạch có thể bắt đầu."

Kỳ thực, Chu Mục hẳn là may mắn.

Hứa Hạo muốn thu nhiều cắt một lớp, mới(chỉ có) không có làm cho hắn chết sớm một chút.

Trải qua khoảng thời gian này nghiên cứu.

Hứa Hạo phát hiện Chu Mục hệ thống cùng gây sự có quan hệ.

Chỉ cần phân tán tinh lực của hắn, không cho hắn gây sự, hệ thống liền không bắt đầu - tác dụng.

Chu Mục không cách nào biến cường, Hứa Hạo cũng sẽ không cần - kiêng kỵ.

Không phải vậy, nếu như phát triển nhanh chóng hệ thống.

Hắn vừa nhìn thấy liền giết.

Bóp giết từ trong trứng nước, tro cốt đều dương.

Trong nhà giun thẳng đứng phách... .

Ngày thứ hai.

Hứa thị tập đoàn tuyên bố đối với Chu gia động thủ tin tức.

Trong lúc nhất thời toàn bộ võng náo động.

"Trời ạ, Hứa thị tập đoàn dĩ nhiên thực sự đối với Chu gia động thủ, đây thật là một hồi thương giới động đất a... ."

"Ai có thể nghĩ tới, hai nhà này cự đầu biết phát triển đến chính diện giao phong, không biết trận này chiến tranh phải kéo dài bao lâu."

"Hứa gia cùng Chu gia cái này một tá, toàn bộ Ma Đô thương giới cách cục sợ là muốn sửa chữa, sau này thị trường đi hướng thì như thế nào ?"

"Hứa thị tập đoàn từ trước đến nay lôi lệ phong hành, vạn ức tài sản chính là tự tin, Chu gia cũng không phải ngồi không, không biết ai có thể cười đến cuối cùng."

"Nhất định là Hứa gia a... ."

Khắp nơi đối với hai nhà đấu tranh thắng bại quan điểm không đồng nhất.

Càng nhiều hơn vẫn là cho rằng Hứa gia sẽ thắng.

Liền tại Hứa gia cùng Chu gia đánh túi bụi thời điểm.

Tiêu Long tìm thủ hạ cũng đến rồi.

Một chỗ trên sân thượng.

Tiêu Long gặp được đã lâu không gặp, cùng nhau đánh liều huynh đệ.

Bốn nam một nữ năm người.

Đúng là hắn ngũ đại Chiến Tướng.

Đại biểu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Kim Hâm thanh âm hơi có chút run rẩy.

"Đại ca, chúng ta tìm ngươi thật lâu, ngươi không ở mấy ngày nay, các huynh đệ đều cảm thấy trong lòng vắng vẻ."

Mộc Sâm viền mắt phiếm hồng, kích động nói.

"Đại ca, hai năm qua nhiều, không có ngươi ở Long Vương điện chủ trì đại cuộc, chúng ta luôn cảm thấy thiếu chủ kiến, mỗi ngày đều ngóng trông ngươi có thể trở về."

Thủy Miểu nhãn thần mang theo sùng bái nói.

"Đại ca, cùng chúng ta trở về đi thôi, tất cả mọi người tưởng niệm ngươi."

Hỏa diễm, thổ nghiêu cũng dồn dập mở miệng.

Mấy người ngươi một lời ta một lời.

Tràn đầy đều là đối với Tiêu Long nhớ cùng chờ đợi.

Tiêu Long lấy góc 45 độ nhìn trời.

Vẻ mặt phiền muộn.

"Lại nói tiếp, ta ly khai cũng có hai năm rưỡi thời gian, xác thực cần phải trở về... . ."

"Bất quá bây giờ không được, ba năm kỳ hạn còn chưa tới."

Kim Hâm vấn đạo.

"Ba năm kỳ hạn ? Có ý tứ gì ? Chẳng lẽ không có thể trước giờ trở về sao ?"

Tiêu Long lắc đầu.

"Đây là ta cùng Vi Vi ước định, chờ một chút đi, thời cơ chưa tới."

Đám người bất đắc dĩ.

Biết Tiêu Long chuyện quyết định khó có thể thay đổi.

"Cái kia Long Vương, trong khoảng thời gian này chúng ta liền theo ngươi, chờ ngươi trở lại ngày nào đó."

"Không phải... . Các ngươi còn có chuyện khác."

Tiêu Long sắc mặt từng bước biến đến nghiêm túc.

Mấy người lúc này mới nhớ tới.

Tiêu Long tìm bọn họ đi tới, là có chuyện phân phó.

"Đại ca, ngươi nói cái gì sự tình, chúng ta cam đoan hoàn thành... ."

Mấy người mở miệng tỏ thái độ.

Ngữ khí hời hợt, căn bản không có để ở trong lòng.

Trên thực tế cũng là như vậy.

Bọn họ đều là Đan Kính cường giả, mỗi một cái có thể đánh.

Xem bọn hắn tràn đầy tự tin, Tiêu Long trầm giọng nói.

"Đừng khinh địch, chuyện lần này không có đơn giản như vậy... ."

Mấy người lúc này mới hơi chút bớt phóng túng đi một chút khinh thị.

Chờ đợi Tiêu Long chỉ thị tiếp theo.

Sau đó, Tiêu Long nói ra Hứa Hạo cường đại.

Hắn cũng không là đối thủ.

Mấy tên thủ hạ đương nhiên cũng không phải.

Tiêu Long cũng không để cho bọn họ đối phó Hứa Hạo.

Chỉ để bọn họ điều tra Hứa Hạo.

Hiểu rõ Hứa Hạo từng cái công ty, thuận tiện về sau uy hiếp.

Nếu như Hứa Hạo dám xằng bậy, hắn liền đối với những thứ kia công ty hạ thủ.

Hứa Hạo thực lực có mạnh hơn nữa cũng không dùng.

Một cái người không giúp được.

Mấy người nghe xong rất là khiếp sợ.

Lại có người so với đại ca còn mạnh hơn.

Bọn họ đại ca nhưng là Cương Kính cường giả a!

Đối phương cũng là Cương Kính ?

Quốc nội có bực này cường giả ?

"Đại ca yên tâm, chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ... ."

Mấy người sắc mặt không khỏi đều ngưng trọng, biết rõ lần này nhiệm vụ gian khổ.

Một nhà trong quán trà ——

Tô Vãn Thu, dư vị, Mạc Băng Vân đang tại uống trà chiều.

Tô Vãn Thu là Hứa Hạo Chính Cung lão bà.

Phía trước là bởi vì mang thai.

Hiện tại hài tử sinh ra được, có thời gian.

Nàng cái này Chính Cung lão bà, đương nhiên muốn tìm Hứa Hạo những nữ nhân này tâm sự.

Làm cho các nàng không cần lo lắng, chính mình sẽ không để ý.

Trong khoảng thời gian này thấy rồi không ít nữ nhân.

Quan hệ ở chung cũng không tệ.

Trong đó cùng dư vị cùng Mạc Băng Vân rất là chơi thân, thường thường cùng uống trà.

Tô Vãn Thu nhẹ khẽ nhấp một miếng trà.

Cười nhìn về phía lưỡng nữ.

"Bọn tỷ muội, chúng ta có thể cái này dạng ngồi chung một chỗ, cũng là khó được duyên phận... ."

Dư vị vuốt vuốt bên tai tóc, đáp.

"Vãn Thu tỷ nói là, ta nguyên bản trong lòng còn bất ổn, không nghĩ tới tỷ tỷ như vậy thân thiện."

Mạc Băng Vân theo gật đầu.

"Đúng vậy... . Vãn Thu tỷ, có thể có sự bao dung của ngươi, ta thực sự rất cảm kích."

Tô Vãn Thu khoát tay áo.

"Chúng ta nếu đều lựa chọn Hạo ca, đó chính là người một nhà, không nói những thứ này lời khách khí... ."

Lưỡng nữ gật đầu.

"Gần nhất Hạo ca rất bận rộn, đều không bao nhiêu thời gian bồi chúng ta."

Dư vị hơi giận trách.

Mạc Băng Vân vấn đạo.

"Gần nhất tân văn hỏa bạo, Hạo ca cùng Chu gia đối lên, sẽ có hay không có sự tình ?"

Dư vị nghe vậy cũng không khỏi khẩn trương.

Tô Vãn Thu cười nói.

"Yên tâm đi, Chu gia mà thôi, Hạo ca đều không để ở trong lòng."

"Vậy là tốt rồi... . ."

Lưỡng nữ thở phào nhẹ nhõm.

Tô Vãn Thu cười cười.

"Về sau chúng ta lẫn nhau chiếu cố, làm bạn với nhau, làm cho Hạo ca không có buồn phiền ở nhà."

Tam nữ nhìn nhau cười, ấm áp mà hài hòa.

Vốn là.

Mạc Băng Vân biết bạn thân dư vị cùng Hứa Hạo quan hệ.

Dư vị còn bị lừa gạt ở trống bên trong.

Là ở ba tháng trước một ngày.

Ánh nắng nhu hòa chiếu vào đại địa bên trên.

Dư vị giống như thường ngày, đi cùng Hứa Hạo ước hội.

Ngày đó, dư vị nhắc tới địa điểm ước định.

Đang lòng tràn đầy đang mong đợi Hứa Hạo đến.

Lại ngoài ý muốn thấy được Mạc Băng Vân cùng Hứa Hạo khanh khanh ta ta, quan hệ thân mật... .

Thừa Vận Như tao ngộ Lôi Kích.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến.

Hứa Hạo dĩ nhiên cõng nàng, và bạn tốt cũng có quan hệ đặc thù.

Phẫn nộ, thương tâm, thất vọng... . Các loại tâm tình xông lên đầu.

Dư vị xông lên chất vấn.

"Hứa Hạo, ngươi cùng Mạc Băng Vân đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Hạo làm ra áy náy dáng vẻ.

"Dư vị, ngươi nghe ta giải thích."

Dư vị trong mắt rưng rưng.

"Ta không nghe, ngươi một mực đang gạt ta... ."

Nói xong, xoay người chạy đi.

Trong những ngày kế tiếp.

Dư vị rơi vào trong thống khổ.

Không thể nào tiếp thu được sự thực.

Nàng muốn triệt để ly khai Hứa Hạo.

Có thể mỗi khi trời tối người yên, nhớ lại cùng với Hứa Hạo từng ly từng tí.

Những thứ kia ngọt ngào trong nháy mắt, những thứ kia ấm áp làm bạn.

Nàng phát hiện mình đã không thể rời bỏ Hứa Hạo.

Mạc Băng Vân tìm được dư vị, thành khẩn nói.

"Tiểu Vận, là chúng ta làm thương tổn ngươi, nhưng Hứa Hạo đối với tình cảm của ngươi đều là thật, chúng ta cũng không muốn mất đi ngươi... ."

Ở Mạc Băng Vân dưới sự cố gắng, Hứa Hạo lâu ngày sinh tình dưới.

Dư vị nội tâm dần dần dao động.

Nàng bắt đầu suy nghĩ.

Chính mình có gì phải tức giận ?

Hứa Hạo có gia có thất, nàng vốn chính là bên thứ ba.

Cuối cùng, dư vị lựa chọn tha thứ.

Tiếp nhận rồi Hứa Hạo cùng khuê mật cùng một chỗ.

Phía sau Hứa Hạo liền hạnh phúc.

Đồng thời thể nghiệm được hai nàng khác phong tình.

Dư vị tương đối ngượng ngùng.

Mạc Băng Vân gan lớn nhiều, chỉ ra chỗ sai bạn thân không ít tri thức sai lầm.

Giải tỏa không ít hoa dạng... .

Liền tại tam nữ uống trà thời điểm.

Các nàng không có phát hiện, có mấy người đang ở cách đó không xa trong góc nhìn chằm chằm các nàng.

Không phải Long Vương điện Ngũ Đại Hộ Pháp còn có người phương nào ?

Hỏa diễm vẻ mặt khó chịu nói.

"Này cũng cái thứ mười đi ? Đều là mỹ nữ tuyệt sắc, Hứa Hạo là thật đáng chết a... ."

Hắn nắm thật chặc nắm tay, trên trán nổi gân xanh.

"Cái kia Hứa Hạo có tài đức gì, cư nhiên có thể để cho nhiều mỹ nữ như vậy quay chung quanh bên người, còn bình an vô sự."

Mộc Sâm trợn to hai mắt, vẻ mặt khó có thể tin.

"Cái này Tô Vãn Thu thân là Chính Cung lão bà, cư nhiên có thể dung nhẫn Hứa Hạo có những nữ nhân khác, còn có thể ở chung hòa thuận, Hứa Hạo cái gia hỏa này đến cùng có cái gì mị lực ?"

Thủy Miểu lạnh rên một tiếng.

Tức giận bất bình nói.

"Ta chỉ không rõ... . Những nữ nhân này làm sao lại cam tâm tình nguyện theo Hứa Hạo, chẳng lẽ hắn biết cái gì Mê Hồn thuật hay sao?"

Mấy người trong mắt tràn đầy đối với Hứa Hạo hâm mộ và ghen ghét.

Đồng thời cũng vì nhà mình đại ca Tiêu Long bất bình.

Bọn họ ứng với Tiêu Long yêu cầu, đối với Hứa Hạo triển khai điều tra.

Muốn điều tra Hứa Hạo.

Tự nhiên chạy không khỏi những thứ này cùng hắn quan hệ mật thiết nữ nhân.

Đã tra được mười cái nữ nhân cùng Hứa Hạo có quan hệ.

Lửa giận trong lòng bộc phát cường liệt.

Mộc Sâm nghiến răng nghiến lợi.

"Ta cái này liền đi đem những nữ nhân này đoạt lại, dám cướp chúng ta đại tẩu, ta làm cho hắn biết vậy chẳng làm... ."

Nói liền muốn xông ra.

Kim Hâm vội vã đem nàng ngăn lại, thấp giọng quát nói.

"Không có nghe rõ đại ca mệnh lệnh sao? Không nên khinh cử vọng động, hỏng rồi đại ca kế hoạch ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

Thủy Miểu ngữ khí lạnh như băng nói

"Hứa Hạo so với đại ca còn mạnh hơn, ngươi muốn tìm cái chết có thể đi thử xem."

Thổ nghiêu muộn thanh muộn khí nói.

"Nhưng là cái kia Hứa Hạo thật là quá đáng rồi, không chỉ có tranh đoạt đại tẩu, còn đem lão đại đánh trọng thương, ta muốn giết hắn đi... . ."

Mấy người trầm mặc không nói.

Bọn họ đang điều tra Hứa Hạo nữ nhân thời điểm.

Tự nhiên điều tra đến rồi Giang Vi.

Đại ca lão bà.

Trải qua cặn kẽ điều tra.

Bọn họ biết đại ca cái này hơn hai năm qua trải qua.

Dĩ nhiên cho người làm người ở rể.

Mỗi ngày bị nhạc mẫu làm cẩu giống nhau khi dễ.

Còn có chính là Hứa Hạo.

Tranh đoạt đại tẩu, đem đại ca đánh rất thảm.

Ngay trước đại ca mặt khi dễ đại tẩu.

Bọn họ giận đùng đùng tìm được Tiêu Long, muốn lấy lại danh dự.

Long Vương không thể nhục... . .

Tiêu Long lại cự tuyệt.

Biểu là đây là chuyện riêng của hắn.

Mấy người bất đắc dĩ, trong lòng đều nín một cỗ khí.

0

Hận không thể đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

Nghe lời không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cũng tốt ở tại bọn hắn không có động thủ.

Không phải vậy sẽ chết rất khó nhìn.

Bởi vì, đang lúc bọn hắn nhìn chằm chằm Tô Vãn Thu tam nữ thời điểm.

Cũng có người nhìn bọn hắn chằm chằm.

Những người này khí chất lạnh nhạt, mặt không biểu cảm.

Chính là Hứa Hạo an bài ở bên người nữ nhân bảo vệ tử sĩ.

Theo xả đến chết sĩ thực lực càng ngày càng cường đại.

Hộ vệ thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Chí ít đều là Đan Kính trung kỳ... .

Một ngày mấy người tuyển chọn động thủ, sẽ chết rất khó nhìn.

Long Vương điện mấy người không biết.

Chính mình tại kề cận cái chết điên cuồng thăm dò.

Bọn họ dự định nhìn chằm chằm Hứa Hạo lão bà Tô Uyển Thu.

Hy vọng có thể thu được một ít tình báo.

Tốt nhất là có thể biết Hứa Hạo nhược điểm.

Tam nữ uống xong trà chiều.

Tô Vãn Thu mời dư vị cùng Mạc Băng Vân đến mình mở thẩm mỹ viện làm mỹ dung.

Tam nữ quan hệ bộc phát thân mật.

Ban đêm... .

Đến rồi giờ ăn cơm.

Các nàng đi tới một nhà xa hoa nhà hàng.

Cũng không có đi vào, mà là chờ ở trước cửa.

Không bao lâu, một chiếc xe sang trọng lái tới.

Hứa Hạo chậm rãi xuống xe.

Hắn dáng người cao ngất, tuấn lãng phi phàm.

Tam nữ vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

Cùng chúng nữ vừa nói chuyện.

Hứa Hạo nhìn như lơ đãng liếc mắt một cái góc.

« nhân vật »: Thủy Miểu

« thân phận »: Long Vương điện Ngũ Đại Hộ Pháp một trong, Long Vương người ở rể nữ chủ

« mị lực »: 94(max trị số 100 )

« lực lượng »: 1159(Đan Kính sơ kỳ )

« thể chất »: 892(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 731(thường nhân 10 )

« hảo cảm »:- 50

Trốn ở góc phòng Long Vương điện mấy người cấp tốc rụt trở về.

Trong lòng kịch chấn.

Hỏa diễm thấp giọng nói.

"Vừa rồi chúng ta là bị phát hiện ?"

Kim Hâm cũng là khó có thể tin.

"Làm sao có khả năng, chúng ta giấu như vậy ẩn nấp..."

Thủy Miểu có chút tim đập nhanh.

Nàng cảm thấy Hứa Hạo là ở nhìn nàng.

Mới vừa rồi cùng Hứa Hạo con ngươi đối mặt.

Hứa Hạo trong mắt lưu lộ vẻ tươi cười.

Thu hồi ánh mắt, sau đó cùng chúng nữ đi vào nhà hàng.

Bên trong phòng ăn.

Ngọn đèn nhu hòa ấm áp.

Mỹ vị bày đầy cái bàn.

Ăn cơm.

Chúng nữ vì lấy lòng Hứa Hạo, ân cần cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Các nàng tiếu ngữ Doanh Doanh, trong ánh mắt tràn đầy nhu tình.

Chúng nữ nâng ly cạn chén.

Tô Vãn Thu bưng ly rượu lên, cho Hứa Hạo khen ngược một chén rượu.

Hứa Hạo đột nhiên bắt lại nàng tay, mang theo vài phần trêu tức nói rằng.

"Ta muốn... . Ngươi cho ta ăn... ."

Tô Vãn Thu gắt giọng.

"Ta uy là được."

Nói, liền đem chén rượu đưa đến Hứa Hạo bên mép.

Hứa Hạo lại bắt lại nàng tay.

Tay chỉ điểm một chút môi của nàng.

"Cái này dạng uy."

Tuy là cùng Hứa Hạo cái gì đều phát sinh qua.

Nhưng ở hai cái tỷ muội mặt, Tô Vãn Thu có chút xấu hổ, đỏ mặt nói rằng.

"Bọn muội muội còn ở đây... ."

Hứa Hạo cười.

"Vậy từng cái tới."

Nếu là Hứa Hạo yêu cầu, không có biện pháp.

Tô Vãn Thu trước tiên đem uống rượu dưới, sau đó xẹt tới.

Dư vị cùng Mạc Băng Vân thấy mặt đỏ tới mang tai.

Nhưng mà, Hứa Hạo cũng không định bỏ qua cho các nàng.

Kế tiếp, dư vị cùng Mạc Băng Vân một cái cũng trốn không thoát.

Bầu không khí bộc phát ám muội.

Cờ bay phất phới bầu không khí tràn ngập trong không khí.

Bữa cơm này.

Ăn được là đầy vườn sắc xuân, khiến người ta say sưa trong đó.

Cơm tối kết thúc... .

Chúng nữ đều có chút men say.

Tô Vãn Thu hai gò má Phi Hồng, nhãn thần mê ly.

Lôi kéo lưỡng nữ.

Ở bên tai nhỏ giọng nói nhỏ.

Ý là cùng đi phụ cận tình lữ tửu điếm.

Mạc Băng Vân cúi đầu, không nói gì.

Chỉ là trên mặt đỏ ửng càng sâu.

Dư vị xấu hổ được không được, hoảng loạn nói rằng.

"Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được, ta còn muốn về thăm nhà một chút tiểu thiên."

Hứa Hạo nhếch miệng lên, chen lời.

"Tiểu thiên sự tình ngươi không cần lo lắng, ta đã mang nàng tới trong nhà, hiện tại hơn phân nửa cùng Tiểu Hoàng Nhi chơi được đang vui vẻ đâu... ."

Mạc Băng Vân kinh ngạc ngẩng đầu.

"Hạo ca nguyên lai là sớm có dự mưu a."

Tô Vãn Thu lần nữa phát sinh mời.

"Muội muội, đến đây đi, chúng ta cùng nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dư vị do dự một chút.

Cuối cùng, vẫn là ngượng ngùng đồng ý.

"Cái kia... . Vậy được rồi."

Mạc Băng Vân cũng nhẹ nhàng gõ đầu.

Bên ngoài ——

Nhìn chằm chằm vào mấy người Long Vương điện mấy người.

Chứng kiến Hứa Hạo mang theo tam nữ vào tình lữ tửu điếm, từng cái tức giận đến không được.

"Cái này Hứa Hạo quá phận a, trái ôm phải ấp, còn một cái ba cái."

"Hắn là thật đáng chết a... ."

« keng... . Thủy Miểu tâm sinh phản cảm, tâm tình giá trị + 567 »

Ngày hôm sau ——

Hứa Hạo thể xác và tinh thần sảng khoái.

Tối hôm qua chơi mạt chược hắn thắng tê dại rồi.

Một cái có thể đánh đều không có.

Nghĩ lấy ngày hôm qua thấy lại toát ra một cái nữ chủ.

Tối hôm qua phải đối phó tam nữ, không có phản ứng nàng.

Đang định trông thấy.

Một cái tin tức phát tới.

Là Giang Vi mẫu thân gởi tới.

Mời hắn đến nơi đến chốn làm khách....