Chương 306:: Đến Long Vương trong nhà tìm kích thích! Qua đêm! Nổi giận! Trêu chọc

Chương 306:: Đến Long Vương trong nhà tìm kích thích! Qua đêm! Nổi giận! Trêu chọc

Hứa Hạo màn hình điện thoại di động sáng lên.

Một cái tin tức đập vào mi mắt, là giang mẫu gởi tới.

Khẩn thiết mời hắn đến nơi đến chốn làm khách.

Từ lần trước Hứa Hạo cùng nàng nữ nhi cùng một chỗ phía sau.

Liền không có biểu thị.

Giang mẫu trong lòng không khỏi có chút tâm thần bất định.

Không biết Hứa Hạo có hài lòng hay không.

Hứa Hạo nhìn lấy tin tức, hơi suy nghĩ.

Nghĩ đến nhân vật chính.

Hiện lên một cái ác thú vị.

"Vậy buổi tối đi."

Thu được Hứa Hạo đáp lại, giang mẫu thở phào một hơi.

Hứa Hạo đáp lại nàng.

Ít nhất nói rõ hắn không có tức giận.

Tiếp lấy, giang mẫu lại trở về một cái tin tức.

Biểu thị mình nhất định sẽ an bài tốt.

Lòng tràn đầy vui mừng vì buổi tối gặp nhau chuẩn bị.

Ai biết, vừa quay đầu gặp Tiêu Long.

Giang mẫu sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực vi khó coi.

Trong ánh mắt tràn đầy ghét bỏ cùng chán ghét.

Không chút lưu tình mắng.

"Không làm việc đàng hoàng đồ vật, cũng biết lười biếng, ta thực sự là khổ tám đời, gặp phải ngươi như thế cái phế vật... ."

Kỳ thực, Tiêu Long tìm một cái chuyển gạch công tác.

Không có biện pháp.

Dù cho chỉ là đợi ở nhà.

Sẽ gây nên cái này nhạc mẫu khó chịu.

Mỗi đêm ngày gặp tức giận mắng.

Cũng may Tiêu Long thực lực cường đại.

Chuyển gạch với hắn mà nói rất nhẹ nhàng.

Rất nhanh thì có thể hoàn thành chỉ tiêu.

Ngược lại cũng có thể nhín chút thời gian tới bảo vệ Giang Vi.

Không nghĩ tới dù vậy, nhạc mẫu như trước không buông tha hắn.

Tiêu Long đối mặt giang mẫu quở trách.

Chỉ là yên lặng cúi đầu, không rên một tiếng.

"Lo lắng làm cái gì ? Còn không cút cho ta ?"

Giang mẫu trừng mắt.

Tiêu Long xoay người, cất bước chuẩn bị xuất môn.

"Chờ (các loại)..."

Giang mẫu lại mở miệng gọi hắn lại.

Tiêu Long cước bộ dừng lại.

Trong lòng dâng lên một trận bất đắc dĩ.

Chỉ nghe giang mẫu nói tiếp.

"Buổi tối về sớm một chút làm cơm."

Tuy là nàng xem không lên ăn mày xuất thân Tiêu Long.

Nhưng làm cơm ngược lại là còn có một tay.

So với những cái được gọi là đại trù còn tốt hơn.

Tối hôm nay muốn chiêu đãi Hứa Hạo, cần dùng đến thủ nghệ của hắn.

"Có nghe thấy không ?"

Mẹ vợ yêu cầu, Tiêu Long chỉ có thể bằng lòng.

Hắn sâu hấp một khẩu khí.

Mại trầm trọng bước chân đi ra khỏi cửa.

Bối ảnh dưới ánh nắng mặt trời chiếu, hiện ra phá lệ cô đơn.

Lúc xế chiều 0 8

Tiêu Long quả nhiên sớm trở về nhà.

Vừa vào gia môn, giang mẫu liền sai khiến đi mua thật nhiều giá cả xa xỉ thức ăn ngon.

Tiêu Long đã nhận ra không thích hợp.

Thức ăn này phẩm số lượng cùng chất lượng, không giống như là người một nhà ăn.

Nhưng hắn cũng không hỏi nhiều cái gì.

Dù sao trong nhà này, địa vị của hắn từ trước đến nay hèn mọn.

Giang mẫu thấy hung tợn cảnh cáo nói.

"Cho ta chăm chú làm, nếu là ăn không ngon, liền ba ngày không cho ngươi vào trong nhà!"

Tiêu Long đồng ý.

Liền xoay người đi vào trù phòng.

Thi triển ra tuyệt học của mình tài nấu ăn.

Nhắc tới cũng là châm chọc.

Hắn đường đường Long Vương điện điện chủ, từng tại Hắc Ám Thế Giới hô phong hoán vũ, thực lực ngập trời.

Bây giờ lại trở thành một cái đầu bếp.

Thời gian chậm rãi trôi qua... .

Giang mẫu ở trong phòng khách thỉnh thoảng nhìn đồng hồ đeo tay một cái.

Mắt thấy đến rồi thời gian ước định.

Hứa Hạo lập tức phải tới, nữ nhi lại còn chưa có trở lại.

Không khỏi lo lắng.

Nàng lòng biết rõ.

Hứa Hạo có thể đã đáp ứng tới, còn hoàn toàn bởi vì nữ nhi Giang Vi.

Không có nữ nhi ở đây sao được ?

Buổi trưa, nàng còn cố ý gọi điện thoại hỏi qua.

Giang Vi lúc đó nói sẽ trở về.

Vừa nghĩ đến đây, giang mẫu cầm điện thoại di động lên.

Dự định thúc dục một cái.

Đúng lúc này, gia môn "Răng rắc" một tiếng mở ra.

Giang Vi hơi lộ ra mệt mỏi đi đến.

Mẫu nữ ánh mắt đối lập nhau.

Đối với người mẹ này, nàng trong lòng vẫn là có chút oán khí.

Nào có bán đứng nữ nhi mẫu thân ?

Còn bán được như vậy triệt để.

Trực tiếp kê đơn đưa đến trên giường.

Bất quá, dù sao cũng là ruột thịt.

Cũng không thể triệt để cùng mẫu thân đoạn tuyệt quan hệ.

Thêm lên trong lòng nàng cũng biết.

Hơn phân nửa là Hứa Hạo ở sau lưng xúi giục mẫu thân làm.

Chứng kiến nữ nhi trở về.

Giang mẫu ánh mắt trong nháy mắt sáng.

"Vi Vi, ngươi trở về tới thật đúng lúc, mau cùng chúng ta đi ra ngoài tiếp người ."

Không đợi Giang Vi phản ứng kịp.

Nàng liền bị giang mẫu gắt gao lôi kéo xuất môn.

Giang phụ cũng cùng nhau đuổi kịp, một nhà ba người đi ra bên ngoài.

Ở cửa.

Ba người lẳng lặng đợi.

Giang Vi rất nhanh thì đã nhận ra vấn đề.

Nhìn phụ mẫu cái này bộ này, thái độ cung kính.

Trong đầu không tự chủ được hiện ra một đạo nhân ảnh.

—— Hứa Hạo.

Nàng thân thể mềm mại run lên.

Nghĩ tới buổi tối đó Hứa Hạo đối với nàng dằn vặt.

Nàng lại cũng không muốn gặp lại Hứa Hạo.

Khẽ cắn môi, Giang Vi lấy dũng khí vấn đạo.

"Các ngươi sẽ không phải là đang đợi Hứa Hạo a ?"

Giang mẫu hơi ngẩn ra, gật đầu nói.

"Đúng vậy, ta mời Hứa tổng tới nhà chúng ta làm khách."

Tiếp lấy, giang mẫu vẻ mặt không vui răn dạy.

"Đừng không lớn không nhỏ, đối đãi Hứa tổng muốn cung kính, phải gọi Hứa tổng... . ."

Giang Vi một lòng chìm vào đáy cốc.

Nàng không muốn cùng Hứa Hạo gặp mặt.

Hứa Hạo vô sỉ cùng âm hiểm, nàng xem như là thấy được.

Sợ Hứa Hạo sẽ ở trong nhà xằng bậy.

Lúc này nói rằng.

"Mẹ, công ty còn có chút sự tình chờ đấy ta đi xử lý, ta phải đi."

Giang mẫu vừa nghe không đúng.

Làm sao vừa nghe nói Hứa Hạo muốn tới, công ty liền ra chuyện ?

Đây là không muốn gặp lại Hứa Hạo.

Vì vậy gắt gao lôi kéo nàng, chết sống không cho đi.

Dù sao.

Có thể cùng Hứa Hạo cài đặt quan hệ, đều là bởi vì nữ nhi.

Nàng làm sao có thể làm cho nữ nhi ở giờ phút quan trọng này ly khai ?

Đừng nói là nữ nhi tìm mượn cớ.

Coi như công ty phá sản.

Cũng muốn đợi đến Hứa Hạo qua đây.

Liền tại hai mẹ con người đang lúc lôi kéo.

Một chiếc xe sang trọng từ từ lái tới.

Khi thấy chiếc kia quen thuộc xe, Giang Vi dừng động tác lại.

Thân thể cứng ở tại chỗ.

Hứa Hạo đều tới.

Lúc này nếu như nàng còn cố ý ly khai.

Không chừng Hứa Hạo còn biết dùng thủ đoạn gì đối phó nàng.

Hứa Hạo từ trên xe bước xuống.

Người một nhà tiến lên nghênh tiếp, bày tỏ hoan nghênh nhiệt liệt.

Giang phụ vẻ mặt nịnh nọt.

"Hứa tổng, ngài đại giá quang lâm, thật là khiến hàn xá vẻ vang cho kẻ hèn này."

Giang mẫu cũng vội vàng phụ họa.

"Hứa tổng, nhanh mời vào bên trong, dọc theo đường đi cực khổ."

Giang Vi đứng ở một bên, hiện ra tuyệt không tình nguyện.

Hứa Hạo mỉm cười đáp lại.

Ánh mắt ở Giang Vi trên người nhìn lướt qua, nhiều hứng thú.

Sau đó, Hứa Hạo ở người giang gia vây quanh.

Đi vào Giang gia biệt thự.

Mấy người mới vừa vào gia môn.

Đúng lúc hệ tạp dề Tiêu Long từ phòng bếp đi ra.

Thấy như vậy một màn, cả người như bị Lôi Kích.

Hứa Hạo.

Cái gia hỏa này làm sao tới trong nhà ?

Ngay sau đó trong lòng lập tức dấy lên lửa giận.

Thảo nào để cho ta làm nhiều món ăn như thế.

Nguyên lai là vì chiêu đãi Hứa Hạo.

Hứa Hạo tới Giang gia làm cái gì ?

Không khỏi ngủ hắn lão bà.

Lại còn nghênh ngang tới nhà.

Chẳng lẽ hắn đang còn muốn gia khi dễ Giang Vi ?

Tê

Không phải không khả năng.

Hứa Hạo tâm ngoan thủ lạt, cái gì làm không được ?

Khinh người quá đáng!

Tiêu Long siết chặc nắm tay, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi.

Nhưng hắn biết rõ không thể xung động.

Nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Nhãn thần lại gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo, muốn bức bách hắn ly khai.

« keng... . Tiêu Long nổi giận phừng phừng, tâm tình giá trị + 999 »

"Hứa tổng, ngồi bên này."

Giang mẫu cười rạng rỡ, nhiệt tình bắt chuyện Hứa Hạo.

"Lão Giang, vội vàng đem ngươi trân tàng đại hồng bào lấy ra."

Giang phụ liền vội vàng gật đầu.

Vội vã bỏ lấy lá trà.

Giang mẫu lại quay đầu hướng nữ nhi nói rằng.

"Vi Vi, chuẩn bị cho Hứa tổng pha trà."

Trong chốc lát, Hứa Hạo thản nhiên cùng giang phụ đánh cờ.

An bài xong toàn bộ, giang mẫu cảm thấy hài lòng.

Vừa quay đầu lại, chứng kiến Tiêu Long còn sững sờ ở cửa phòng bếp.

Nhất thời giận không chỗ phát tiết.

Tức miệng mắng to.

"Ngươi cái đồ vô dụng, ngốc đứng ở đó như cái gì nói ? Cùng một ngốc tử tựa như!"

"Không thấy đến trong nhà tới khách sao? Còn không mau đem thức ăn làm được, nếu như làm lỡ rồi sự tình, ngươi sẽ biết tay!"

"Thật là một kẻ bất lực, một điểm nhãn lực độc đáo đều không có..."

Tiêu Long chậm rãi lấy lại tinh thần.

Giương mắt chứng kiến Hứa Hạo cùng giang phụ đánh cờ.

Lão bà Giang Vi ở một bên an tĩnh ngâm trà.

Bầu không khí là như thế hài hòa.

Phảng phất bọn họ mới thật sự là người một nhà.

Chính mình bất quá là một thấp kém hạ nhân, một cái nấu cơm đầu bếp mà thôi.

Phẫn hận trừng Hứa Hạo liếc mắt.

Hắn cắn răng, xoay người trở lại trù phòng.

Giang phụ cùng Hứa Hạo một bên trên bàn cờ ngươi tới ta đi.

Một bên thân thiện trò chuyện.

Giang phụ ngữ khí nịnh nọt.

"Hứa tổng, ngài tài đánh cờ xuất thần nhập hóa, ta cái này lão đầu tử ở trước mặt ngài liền là Tiểu Vu thấy Đại Vu, mặc cảm a!"

Hứa Hạo nhẹ nhàng cười.

"Khách khí, bất quá là lúc rảnh rỗi vui đùa một chút, hiểu chút da lông mà thôi."

Giang phụ tiếp lấy nịnh hót.

"Hứa tổng ngài quá khiêm nhường, liền ngài tài nghệ này, có thể nói Đại Sư cấp bậc."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Hứa tổng, cảm tạ ngài đối với chúng ta gia Vi Vi coi trọng... ."

Hứa Hạo nhíu mày.

Không nhanh không chậm đáp lại.

"Giang tổng, nói cũng đừng nói quá sớm, còn phải xem Giang Vi có hay không hợp ta tâm ý."

Giang phụ liên tục gật đầu, ứng tiếng nói.

"Hứa tổng ngài yên tâm, ta nhất định khiến Vi Vi biểu hiện tốt một chút, tuyệt đối sẽ không làm cho ngài thất vọng."

Bên cạnh Giang Vi đang ở pha trà.

Trong lòng tràn đầy chống cự.

Nàng nhưng là đường đường tổng tài a.

Lúc nào như vậy hèn mọn hầu hạ người ?

Nhưng là, Hứa Hạo một ánh mắt quét tới.

Giang Vi thoáng cái khuất phục.

Thật sợ Hứa Hạo lại mang nàng đi dạo chơi công viên thưởng hoa cúc... . .

Chứng kiến cái này cùng hài một màn, giang mẫu cảm giác sâu sắc vui mừng.

Trên mặt tràn đầy nụ cười.

Nàng nhìn đồng hồ, mau tới đến trù phòng.

Lạnh giọng đối với Tiêu Long vấn đạo.

"Cơm nước đã khỏi chưa ? Trễ như thế còn chưa làm tốt, muốn ngươi có ích lợi gì ?"

Tiêu Long lúc này đúng lúc thu nồi.

"Tốt lắm."

Giang mẫu trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp tục mắng.

"Tốt lắm còn không cho ta bưng ra đi? Phế vật ngoạn ý nhi."

Tiêu Long đè nặng lửa giận.

Bắt đầu một chồng một chồng món ăn ra bên ngoài đoan.

Rất nhanh, trên bàn cơm liền bày đầy phong phú thức ăn.

Giang mẫu nịnh hót bắt chuyện Hứa Hạo.

"Hứa tổng, nếm thử nhà của chúng ta chuẩn bị cơm nước."

Nói, đem Hứa Hạo dẫn tới trước bàn ăn.

Người giang gia cũng từng cái theo ngồi xuống.

Giang mẫu có ý định đem nữ nhi an bài đến bên người Hứa Hạo

Giang Vi tuy là lòng tràn đầy không tình nguyện, lại không thể không phối hợp.

Hứa Hạo chứng kiến đứng ở một bên Tiêu Long.

Trong mắt lóe lên thú vị thần sắc.

Hắn đã sớm điều tra qua.

Cái này Long Vương nhân vật chính làm người ở rể, thời gian qua được cùng cẩu giống nhau.

Không chỉ có mỗi ngày bị đánh bị mắng.

Ăn cơm lên một lượt không được bàn.

Ngày hôm nay xem như là thấy được.

Nhưng hắn vẫn là giả vờ nghi hoặc hỏi.

"Vị này là chuyện gì xảy ra ?"

"Hắn a, chính là một người làm, Hứa tổng ngài đừng để ý tới hắn."

Giang mẫu nói xong, có chút thấp thỏm nhìn lấy Hứa Hạo.

Không biết Hứa Hạo có thể hay không đối với mình làm pháp có thành kiến.

Hứa Hạo chỉ là hơi gật đầu, không nói gì.

Giang mẫu âm thầm thở phào một cái.

Sau đó, giang mẫu xuất ra trân tàng hảo tửu chiêu đãi Hứa Hạo.

Cho giang phụ cùng chính mình rót một chén phía sau, giang mẫu liền đem rượu giao cho trong tay nữ nhi.

Ý bảo nàng cho Hứa Hạo rót rượu.

Hứa Hạo mặt mỉm cười.

"Cảm ơn, ta tự mình tới liền được."

Giang Vi thật muốn đem bình rượu trực tiếp kín đáo đưa cho hắn.

Có thể nàng biết, đây bất quá là Hứa Hạo ngụy trang.

Thực có can đảm làm như vậy.

Mình tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Giang mẫu nhiệt tình bắt chuyện Hứa Hạo dùng bửa.

Chứng kiến nữ nhi còn ngồi bất động, đẩy một cái cánh tay nhỏ giọng nói.

"Vi Vi, lo lắng làm cái gì, cho Hứa tổng gắp thức ăn a."

Trong lúc nhất thời, vui vẻ hòa thuận.

Tiêu Long ở vừa nhìn, trong lòng phẫn nộ rít gào.

Hứa Hạo ăn hắn làm cơm nước.

Hưởng thụ hắn lão bà phục vụ.

Mà hắn lại chỉ có thể giống như một nô tài giống nhau đứng ở bên cạnh nhìn lấy.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Hắn hai mắt vằn vện tia máu, hận nộ muốn điên.

« keng... . Tiêu Long tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 1000 »

Đột nhiên, Hứa Hạo nhìn về phía Tiêu Long, phân phó nói.

"Cái kia ai, giúp ta cầm một cái muôi qua đây."

Hứa Hạo ánh mắt nhìn qua đây.

Tiêu Long đầu tiên là ngẩn người, nhìn chung quanh một chút.

Phát hiện không có người khác.

Lúc này mới xác định là đang kêu chính mình.

Làm cho hắn cầm cái muôi ?

Có lầm hay không ?

Thật coi hắn là hạ nhân sai sử à?

Lại 480 chứng kiến bên người Hứa Hạo rõ ràng thì có một cái cái muôi.

Nơi nào vẫn không rõ Hứa Hạo cái này là cố ý.

Nhất thời tức giận đến không được.

Hắn rất muốn uy hiếp Hứa Hạo.

Ngươi lại đạp mã xằng bậy, ta cũng làm người ta đem ngươi công ty tiêu diệt.

Nhưng hắn căn bản không cơ hội tiếp xúc Hứa Hạo.

Được tìm một cái khe hở mới được.

Tuyệt đối không thể làm người giang gia mặt nói.

Chỉ có thể tạm thời nhịn xuống.

Giang phụ giang mẫu con mắt nhìn qua đây, vẻ mặt không lành.

Giang mẫu căm tức nhìn Tiêu Long nói rằng.

"Không nghe được Hứa tổng lời nói sao? Còn không mau đi lấy ? Cùng một ngốc tử tựa như."

Tiêu Long hận hận nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Cố nén lửa giận, xoay người đi trù phòng.

Giang mẫu áy náy đối với Hứa Hạo nói.

"Xin lỗi Hứa tổng, người này đầu óc có chút không bình thường, hy vọng ngài chớ để ý."

Hứa Hạo khoát tay áo, nhãn thần cười híp mắt.

Quả nhiên.

Nghề nghiệp sự tình, liền giao cho người chuyên nghiệp đi làm tốt nhất.

Cái này không... . Nhân vật chính đều bị dọn dẹp dễ bảo.

Không bao lâu, Tiêu Long đi mà quay lại.

Trong tay nắm thật chặc cái muôi.

Sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Hứa Hạo hời hợt nói.

"Để xuống đi."

Bộ dáng kia, căn bản cũng không có muốn dùng dự định.

Tiêu Long tức giận đến cả người run.

Lửa giận một số gần như muốn đem lý trí của hắn đốt cháy tất cả.

Kế tiếp.

Hứa Hạo một bên thản nhiên tự đắc ăn cơm.

Hưởng thụ Giang Vi phục vụ.

Một bên không ngừng sai bảo Tiêu Long hối hả ngược xuôi.

Một hồi làm cho hắn cầm khăn giấy, một hồi làm cho hắn rót cốc nước.

Hoàn toàn coi Tiêu Long là thành tùy ý sai phái người hầu.

Không ngừng thu cắt tâm tình giá trị.

Một bữa cơm cuối cùng kết thúc.

Giang mẫu mở miệng răn dạy Tiêu Long.

"Nhanh chóng thu thập chén đũa, động tác nhanh một chút... ."

Sau đó, giang mẫu lại vẻ mặt lấy lòng bắt chuyện bắt đầu Hứa Hạo.

Tiêu Long chỉ có thể yên lặng thu thập đầy bàn đống hỗn độn, cực kỳ bực bội.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Hứa Hạo nhìn đồng hồ tay một chút, làm bộ muốn rời đi dáng vẻ.

"Thời gian không còn sớm, ta cũng phải đi về, ngày hôm nay đa tạ khoản đãi."

Giang mẫu vừa nghe, vội vàng tiến lên hô.

"Hứa tổng, thời gian không còn sớm, ngài liền ở đây lưu lại nghỉ ngơi đi."

Giang Vi nghe nói như thế, trong lòng nhất thời rất gấp gáp.

Nàng luôn cảm giác lưu lại Hứa Hạo.

Nhất định sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Hứa Hạo giả vờ do dự.

Trầm tư một lát sau nói rằng.

"Vậy làm phiền."

Giang mẫu vui mừng quá đỗi, liền vội vàng nói.

"Vi Vi, nhanh đi chuẩn bị cho Hứa tổng đồ rửa mặt... ."

Sau đó, giang mẫu lại tự chủ trương đem gian phòng, an bài đến nữ nhi phòng ngủ bên cạnh.

Tiêu Long ở một bên sắc mặt âm trầm phảng phất có thể tích xuất hắc tới.

Giang Vi chỉ là cảm thấy tình huống không ổn.

Mà trong lòng hắn lại là không gì sánh được khẳng định Hứa Hạo lưu lại muốn làm gì.

Tuyệt đối là muốn đối với mình lão bà Giang Vi hạ thủ.

Đáng chết a!

Tiêu Long ở trong lòng điên cuồng hét lên.

Tên hỗn đản này ăn hắn làm cơm nước.

Hưởng thụ lão bà hầu hạ.

Hiện tại lại còn muốn để ở nhà cùng lão bà qua đêm.

Tiêu Long cảm giác mình đầu đỉnh đã lục đến phát quang.

Hàm răng đều nhanh muốn cắn nát rồi.

Hai tay nắm thật chặc quyền, móng tay thật sâu lõm vào lòng bàn tay..