Chương 307:: Long Vương vợ hầu hạ! Ngươi chớ làm loạn! Ngươi cũng không muốn

Chương 307:: Long Vương vợ hầu hạ! Ngươi chớ làm loạn! Ngươi cũng không muốn

Hứa Hạo có thể lưu lại, nói rõ đối với Giang gia thân cận.

Giang phụ giang mẫu trên mặt dào dạt mừng rỡ màu sắc.

Tự mình đi làm chuẩn bị.

Giang Vi bị gọi tới cùng Hứa Hạo.

Ánh mắt chạm tới Hứa Hạo biểu tình tự tiếu phi tiếu lúc.

Không tự chủ được nổi lên rùng cả mình.

Cảm giác đêm nay sẽ không bình tĩnh.

Hứa Hạo thản nhiên ngồi ở trên ghế sa lon.

Chứng kiến Giang Vi, hắn vẫy vẫy tay.

Giang Vi lưỡng lự khoảng khắc, vẫn là đi tới.

"Nhà mình, như vậy câu nệ làm cái gì ? Ngồi."

Hứa Hạo nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Giang Vi cục xúc đứng ở một bên.

Lấy dũng khí vấn đạo.

"Hứa Hạo, ngươi... . Ngươi đến cùng muốn như thế nào ?"

Hứa Hạo trừng lên mí mắt.

"Lời nói này, mẹ ngươi xem sắc trời đã tối mời ta ở một đêm, làm sao ngươi có thành kiến ?"

Giang Vi nỗ lực để cho mình trấn định lại.

"Ngươi chớ làm loạn, ba mẹ ta đều ở nhà..."

Hứa Hạo lơ đễnh.

Đột nhiên đưa tay, một tay lấy Giang Vi kéo đến bên cạnh ngồi xuống.

Giang Vi vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể mềm mại run lên.

Muốn đứng dậy, lại hứa đè lại.

Hứa Hạo thấp giọng nói.

"Đừng quên, ngươi đã đáp ứng ta, tối nay tới phòng ta tìm ta, thực hiện ước định của chúng ta... . ."

Giang Vi trợn to hai mắt, rung giọng nói.

Hứa Hạo phong ?

Dĩ nhiên để cho mình tối đi tìm hắn.

Tuy là nàng không có quan hệ gì với Tiêu Long.

Nhưng là cũng coi là đàn bà có chồng.

Hơn nửa đêm chạy vào một người nam nhân trong phòng... . .

Giang Vi sắc mặt phiếm hồng, xấu hổ và giận dữ không ngớt.

Không chút do dự cự tuyệt nói.

"Không được."

Hứa Hạo liếc nàng liếc mắt.

"Ngươi muốn chơi xấu ? Biết lừa gạt ta kết cục sao? Ngươi cũng không muốn..."

Nghe được mấy chữ này, Giang Vi tê cả da đầu.

Phảng phất có cổ áp lực vô hình, giữ lại cổ họng của nàng.

Cuối cùng chỉ có thể bằng lòng Hứa Hạo yêu cầu.

Tiêu Long bị giang mẫu an bài đợi ở một cái nơi hẻo lánh.

Không thể tham dự người giang gia nói chuyện.

Nhưng hắn nhĩ lực hơn người.

Hứa Hạo đối với Giang Vi uy hiếp, rõ ràng truyền vào hắn trong tai.

Trong nháy mắt, lửa giận cháy hừng hực.

Là hắn biết Hứa Hạo không yên lòng.

Cũng dám uy hiếp như vậy Giang Vi.

Không thể để cho Hứa Hạo thực hiện được.

Tiêu Long hàm răng cắn "Khanh khách" rung động.

"Liền ngươi biết người uy hiếp đúng không ? Ta cũng uy hiếp uy hiếp ngươi... ."

Hắn trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Muốn tìm cơ hội tiếp cận.

Tiêu Long không nháy một cái nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Rốt cuộc tìm được cơ hội.

Trên bàn hoa quả không có bao nhiêu, Giang Vi đứng dậy đến trù phòng chuẩn bị.

Tiêu Long vội vã đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Trong ánh mắt thiêu đốt lửa giận 513 hận không thể đem Hứa Hạo ăn sống nuốt tươi.

Nhưng vẫn là cưỡng chế tới, lạnh lùng nói.

"Chúng ta nói chuyện a."

Hứa Hạo chọn dưới mi.

"Chúng ta có chuyện gì đáng nói ?"

Tiêu Long cắn răng.

"Lập tức lập tức, ly khai Giang gia..."

Hứa Hạo cười rồi, mang theo vài phần khiêu khích nói.

"Ta muốn là không ly khai đâu ?"

Tiêu Long cố nén huơi quyền xung động.

"Ta thừa nhận thực lực không bằng ngươi, nhưng thân phận của ta không phải ngươi có thể tưởng tượng, thủ hạ của ta đã điều tra tốt lắm ngươi Đại Tiểu Công Ty."

"Ngươi nếu là không nghĩ xảy ra chuyện gì nói, cứ dựa theo lời nói của ta làm... ."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Ngươi đang uy hiếp ta ? Cái này cũng không giống như tác phong của ngươi a, không nên rất chính phái sao?"

Tiêu Long không cách nào khống chế chính mình tình tự.

Gần như điên cuồng.

"Ngươi cũng uy hiếp ta lão bà, còn muốn ta chính phái ?"

Hứa Hạo lại phảng phất không nghe thấy.

Tự mình thưởng thức trà.

Cái kia thản nhiên tư thái, càng làm cho Tiêu Long trong cơn giận dữ.

"Không muốn ngươi công ty xảy ra chuyện, liền cút ra ngoài cho ta."

Hứa Hạo giễu cợt.

"Ah... . Không nên đem ngươi những thủ hạ kia quá coi ra gì, thế giới so với ngươi tưởng tượng lớn hơn."

Tiêu Long vẻ mặt âm trầm.

Thanh âm phảng phất từ trong hàm răng bài trừ.

"Nói như vậy, ngươi phải không dự định ly khai ?"

Hứa Hạo nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Lúc này, Tiêu Long nghe được tiếng bước chân, biến sắc.

Hắn cắn răng thấp giọng nói.

"Hảo hảo hảo, ta sẽ cho ngươi biết hậu quả... ."

Tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Tiêu Long thở sâu, cấp tốc điều chỉnh biểu tình.

Làm bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra.

Hứa Hạo vẫn là một bộ vân đạm phong khinh dáng dấp.

Giang mẫu lúc này từ trên lầu đi xuống.

Khi nàng nhìn thấy Tiêu Long đang đứng ở Hứa Hạo trước mặt lúc, nhất thời sắc mặt đại biến.

Bản năng cho là Tiêu Long muốn tìm Hứa Hạo phiền phức

Chau mày, hai mắt trừng trừng.

Chỉ vào Tiêu Long mà bắt đầu một trận nộ phun.

"Tiêu Long, ngươi đang làm gì ? Hứa tổng có thể là nhà chúng ta quý khách, ngươi cái đồ mất dạy... ."

Giang mẫu thanh âm the thé.

Tiêu Long sắc mặt náo xem.

Lòng tràn đầy ủy khuất cùng phẫn nộ không chỗ phát tiết.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đem tất cả nước đắng hướng trong bụng nuốt.

Yên lặng xoay người ly khai.

Giang mẫu thấy thế, lúc này mới thay một bộ khuôn mặt tươi cười.

Hướng về phía Hứa Hạo áy náy nói.

"Hứa tổng, thực sự là không có ý tứ, làm cho ngài chê cười."

"Tên chó chết này chính là như vậy, ngài nghìn vạn đừng để trong lòng, quay đầu ta hảo hảo giáo huấn hắn... ."

Hứa Hạo mỉm cười, giọng ôn hòa.

"Không sao cả."

Giang mẫu trong lòng nhẹ nhõm.

Ám đạo quả nhiên là cái kia ăn mày tìm phiền toái.

Quyết định đợi ngày mai Hứa Hạo sau khi rời đi, nhất định phải hung hăng giáo huấn.

« keng... Tiêu Long lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 999 »

Lại hàn huyên một hồi

Đến rồi lúc ngủ gian.

Trở về phòng của mình.

Giang Vi mang theo Hứa Hạo tham quan chuẩn bị cho hắn gian phòng.

Gian phòng liền tại Giang Vi phòng ngủ sát vách.

Hứa Hạo đánh giá phòng trong hoàn cảnh.

Ánh mắt đảo qua, tất cả đều là mới bố trí.

Đưa tay nhẹ nhàng gõ xuống vách tường.

Khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Giang Vi vẫn trầm mặc không nói lời nào, tâm thần không yên.

Chứng kiến Hứa Hạo nụ cười, nàng trong lòng căng thẳng.

Mặc dù không nguyện, nhưng vẫn hỏi.

"Hứa tổng, có cái gì không hài lòng phương sao?"

Hứa Hạo cười lắc đầu.

"Ta rất hài lòng... ."

Kỳ thực.

Hứa Hạo là cảm ứng một cái vách tường cách âm hiệu quả.

Hiệu quả rất tốt.

Chỉ cần để yên ra động tĩnh quá lớn, liền sẽ không kinh động giang phụ giang mẫu.

Giang Vi tự nhiên không biết Hứa Hạo tâm tư.

"Cái kia Hứa tổng, ngài sớm nghỉ ngơi một chút."

Giang Vi nói xong, vội vã xoay người ly khai.

Phảng phất chờ lâu một giây đều có nguy hiểm.

Nhìn lấy nàng rời đi bối ảnh, Hứa Hạo nhãn thần thâm thúy.

Giang Vi trong phòng ngủ ——

Thời gian ở Giang Vi trong thấp thỏm chậm rãi trôi qua.

Nửa đêm đã tới.

Nàng tâm tình bộc phát trầm trọng.

Ở gian phòng của mình bên trong đi qua đi lại, trong lòng giãy dụa.

Không biết nên hay không nên đi phó ước.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo cái kia tràn ngập uy hiếp ngữ, Giang Vi liền cảm thấy rùng cả mình.

Cuối cùng, nàng vẫn là khẽ cắn môi.

Quyết định dựa theo Hứa Hạo yêu cầu đi làm.

Giang Vi cẩn thận từng li từng tí mở cửa.

Giống như một chỉ mèo nhỏ bị hoảng sợ.

Rón rén hướng sát vách Hứa Hạo gian phòng đi tới.

Tiếng tim đập ở yên tĩnh trong hành lang hiện ra phá lệ rõ ràng.

Liền tại Giang Vi muốn tiếp cận Hứa Hạo phòng ngủ thời điểm.

Một đạo thân ảnh ngăn ở trước mặt.

Giang Vi sợ hết hồn.

Vốn là sợ bị phụ mẫu phát hiện, tâm tình khẩn trương.

Tối lửa tắt đèn đột nhiên xuất hiện một cái người.

Kém chút không có để cho nàng tại chỗ qua đời.

Tiêu Long thấy Giang Vi bị giật mình, liền vội vàng nói.

"Vi Vi, là ta."

Nghe được là Tiêu Long thanh âm.

Giang Vi lúc này mới không có xoay người chạy.

Nàng nhíu mày, không vui nói.

"Hơn nửa đêm không ngủ, ở chỗ này làm cái gì ? Không biết người dọa người biết hù chết người à?"

Tiêu Long rất là đau lòng.

"Vi Vi... . Ta nghe đến rồi Hứa Hạo uy hiếp ngươi lời nói, ngươi thật muốn đưa đi lên cửa sao?"

Mục đích bị phát hiện, Giang Vi biến sắc.

Một lát sau khôi phục lại.

Nàng và Tiêu Long là vợ chồng, nhưng bất quá là hiệp nghị.

Mình làm cái gì, hắn không xen vào.

Huống hồ, nàng và Hứa Hạo sự tình, sớm bị đối phương biết.

Cũng sẽ không sợ đối phương phát hiện.

Giang Vi lạnh giọng phản vấn.

"Không phải vậy đâu ? Ngươi cũng biết hắn, ta có thể cự tuyệt sao?"

"Có thể."

Tiêu Long thốt ra.

Hắn thủ hạ ngũ đại Chiến Tướng đều tới.

Còn mang đến trên trăm cái trung thành thủ hạ.

Huỷ diệt Hứa gia đều không phải là việc khó.

Hứa Hạo thực lực là mạnh mẽ, chung quy bất quá là cô gia quả nhân mà thôi... .

Giang Vi nghe xong cũng là vẻ mặt phiền chán.

Biết cái gia hỏa này đầu óc không bình thường cũng không phải một ngày hay hai ngày.

Ngươi một cái ăn mày dựa vào cái gì ?

Tiêu Long nhìn thấu hoài nghi Giang Vi.

Muốn nói ra thân phận của hắn, Hắc Ám Thế Giới Long Vương điện điện chủ.

Nhưng lại sợ cái thân phận này hù được nàng.

Chỉ có thể nói nói.

"Kỳ thực ta còn có thân phận, không sợ Hứa Hạo, Vi Vi ngươi tin tưởng ta."

Giang Vi như trước không tin.

Nếu như Tiêu Long có có thể so với Hứa Hạo thân phận.

Biết cam nguyện làm cái người ở rể ?

Bị nhạc phụ nhạc mẫu mỗi ngày khi dễ ?

Phàm là có điểm người có bản lĩnh đều nhẫn không đi xuống.

Chỉ có ăn mày có thể nhịn được.

Giang Vi bắt đầu sốt ruột.

"Chuyện của ta dùng (A jc(cớm)i ) không ngươi quản, tránh ra."

Tiêu Long không cho, tận tình khuyên nhủ

"Vi Vi, ngươi không thể đi... ."

"Răng rắc" một tiếng, cửa phòng mở ra.

Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở trước cửa.

Ngữ khí ngoạn vị đạo.

"Trễ như thế không ngủ làm gì vậy ?"

Tiêu Long quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo, sắc mặt khó coi.

Xoát

Một cỗ khí thế uy áp bao phủ ở trên người hắn.

Phảng phất hắn cử động nữa một cái, liền đánh đập tàn nhẫn.

Tiêu Long tức giận.

Hứa Hạo khinh người quá đáng.

Thật muốn giết Hứa Hạo a.

Hắn vẫn là nhịn được.

Nơi đây không được, nếu như hai người đánh nhau.

Cả tòa phòng ở đều phải bị hủy đi.

Hơn nữa hắn hiện tại tổn thương còn chưa khỏe, không phải là đối thủ của Hứa Hạo.

Tiêu Long không tự kìm hãm được lui ra phía sau hai bước.

Có đường.

Giang Vi kính đi thẳng về phía trước, vào Hứa Hạo phòng ngủ.

Hứa Hạo giữ cửa "Ba" một cái đóng cửa.

Nhìn trước mắt cửa phòng đóng chặc, Tiêu Long trầm mặc xuống.

Hai tay nắm chặc thành quyền.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

Lửa giận lập tức đến rồi phun ra sát biên giới.

« keng... . Tiêu Long giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

Lại nói Giang Vi đi vào phòng Hứa Hạo, tâm tim đập bịch bịch.

Bất an tâm tình tràn ngập nội tâm của nàng.

Đèn trong phòng quang hơi lộ ra hôn ám, để cho nàng càng căng thẳng hơn.

Hứa Hạo lười biếng ngồi ở trên ghế sa lon.

Nhìn về phía Giang Vi, trong ánh mắt lộ ra vài phần trêu tức.

"Qua đây."

Hứa Hạo thanh âm phá vỡ trầm mặc.

Giang Vi thận trọng đến gần, không phải dám ngẩng đầu nhìn hắn.

"Cho ta xoa bóp... ."

Hứa Hạo ra lệnh.

Giang Vi do dự một chút.

Vươn tay, nhẹ nhàng đặt ở Hứa Hạo trên vai.

Làm bộ đấm bóp.

Hứa Hạo dường như không hài lòng.

"Dùng sức chút, chưa ăn cơm sao?"

Giang Vi gia tăng độ mạnh yếu.

Hứa Hạo còn nói.

"Thủ pháp không đúng, bổn thủ bổn cước."

Giang Vi không biết như thế nào cho phải.

Xoát

Hứa Hạo một cái bắt lại nàng tay.

Kéo đến trong lòng.

"Hầu hạ người cũng sẽ không, ta tới dạy dỗ ngươi."

« keng... . Giang Vi xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 765 »

Nghe được bên trong phòng một chút động tĩnh.

Tiêu Long giận không kềm được.

Trong lòng rít gào.

Lửa giận tại hắn lồng ngực thiêu đốt.

Xiết chặt nắm tay, trên cánh tay nổi gân xanh.

Tiêu Long cũng không còn cách nào chịu đựng.

Lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số.

Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . .

Một bên Kim Hâm mấy người nhận được điện thoại.

Kim Hâm kích động hô.

"Đại ca."

Bọn họ nhận rồi Tiêu Long nhiệm vụ.

—— điều tra Hứa Hạo.

Lấy bọn họ Long Vương điện hộ pháp thân phận.

Điều tra loại tình báo này thật sự là giết gà dùng đao mổ trâu.

Sau khi điều tra xong thì không có sao, mấy người chán đến chết.

Bởi vì là Tiêu Long mệnh lệnh.

Bọn họ không thể không nghe lệnh hành sự.

Không có làm ra còn lại cử động.

Dù bọn hắn chứng kiến Hứa Hạo tọa ủng nhiều mỹ nữ như vậy, hận đến nghiến răng... . .

Muốn trả đũa đều không động thủ.

Rốt cuộc lại nhận được Tiêu Long điện thoại.

Bọn họ lòng tràn đầy chờ mong có thể có mới nhiệm vụ.

Tiêu Long đè nén lửa giận nói rằng.

"Cho các ngươi điều tra Hứa Hạo, đều tra xong chưa ?"

Mấy người bực nào nhạy cảm.

Trong nháy mắt nhận thấy được Tiêu Long khí tức không đúng.

Đây là lại bị Hứa Hạo khi dễ ?

Kim Hâm đáp lại nói.

"Đại ca, đều tra tốt lắm."

Tiêu Long giọng căm hận nói.

"Lập tức đi cho ta đốt một nhà chi nhánh công ty."

Hắn nhất định phải cho Hứa Hạo một bài học.

Nhưng là không thể làm quá mức hỏa.

Hắn không biết Hứa Hạo năng lực chịu đựng.

Nếu như đối với người giang gia động thủ sẽ không tốt.

Trước thăm dò một lớp.

Sợ mấy người làm hư hại, Tiêu Long còn nhắc nhở.

"Không muốn đả thương người, đốt công ty liền được... ."

Lấy Hứa Hạo gia đại nghiệp đại.

Một nhà chi nhánh công ty không coi vào đâu.

Chỉ cần không tổn thương người, liền còn có chỗ giảng hoà.

Dù sao hắn như vậy đa phần công ty.

Cúp điện thoại, Kim Hâm nhìn về phía mấy người.

Nói ra Tiêu Long mệnh lệnh.

"Ai đi động thủ ?"

Đốt một cái chi nhánh công ty.

Đối với Đan Kính bọn họ mà nói, không muốn quá đơn giản.

Không cần phải năm người toàn bộ đi.

Một cái người là đủ.

Thủy Miểu nhãn thần băng lãnh, đang định đứng ra

Hỏa diễm lại giành trước một bước.

"Ta đi... ."

Hắn đã sớm khó chịu Hứa Hạo.

Xem Hứa Hạo gieo họa nhiều như vậy mỹ nữ tuyệt sắc, trong lòng hâm mộ và ghen ghét.

Sớm muốn cho Hứa Hạo tìm một chút phiền toái.

Cơ hội này làm sao có thể bỏ qua ?

Kim Hâm gật đầu.

"Vậy thì do hỏa diễm đi, tốc độ nhanh một chút, vạn sự cẩn thận."

Hỏa diễm cười ha ha một tiếng.

"Yên tâm đi, chút chuyện nhỏ này, nửa phút giải quyết."

Nói xong, hỏa diễm một cái người ra khỏi trụ sở tạm thời.

Thẳng đến đã Hứa thị tập đoàn dưới cờ địa sản công ty.

Thân ảnh lóe lên.

Giống như như quỷ mị lộn vòng vào công ty.

Hỏa diễm lật vào công ty phía sau.

Rơi xuống đất trong nháy mắt.

Còn không tới kịp quan sát bốn phía.

Mấy đạo hắc ảnh liền như u linh trong nháy mắt xuất hiện.

Một đạo thân ảnh cấp tốc xông lên... .

Nàng bước tiến linh hoạt, giống như một trận Tật Phong.

Trong nháy mắt đi tới hỏa diễm phía bên phải, quơ lên một cái tấn mãnh câu quyền, thẳng đến nàng cằm.

Hỏa diễm trong lòng giật mình.

Vội vội vàng vàng ngửa ra sau tránh né, đồng thời nâng lên cánh tay phải đón đỡ.

Miễn cưỡng lập tức một kích này.

Hỏa diễm trong bụng hãi nhiên.

Cái này mấy cá nhân thực lực, lại cũng không kém hắn.

Thậm chí còn mạnh hơn tồn tại.

Làm sao có khả năng.

Một cái chi nhánh công ty mà thôi, trú đóng nhiều cao thủ như vậy ?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều... .

Ngay phía trước một người nắm tay giống như búa tạ, hung hăng đập về phía hỏa diễm ngực.

Hỏa diễm cắn răng đón đỡ một quyền này.

Chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, nhịn không được lui hết mấy bước.

Ngay sau đó, phía sau lại có một người cấp tốc tới gần.

Động tác cực kỳ mẫn tiệp, một cái quét chân tấn công về phía hỏa diễm hạ bàn.

Hỏa diễm muốn nhảy lên tránh né.

Lại phát hiện phía trên lại có một người song quyền đều xuất hiện.

Ngăn lại đường đi của hắn.

Hỏa diễm nhất thời lâm vào tiền hậu giáp kích khốn cảnh, chỉ có thể kiệt lực chống đỡ.

Nhưng mấy người này phối hợp thiên y vô phùng, khó lòng phòng bị.

Những người khác thấy thế, dồn dập tăng mạnh công kích.

Quyền cước như mưa sa rơi vào hỏa diễm trên người.

Một người trong đó tìm đúng thời cơ, sử xuất cường lực đá chéo.

Ở giữa hỏa diễm eo.

Hỏa diễm kêu thảm một tiếng, phun ra một ngụm tiên huyết.

Thân thể cũng nhịn không được nữa, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mấy người tiến lên, đem trọng thương hỏa diễm vững vàng khống chế được, ung dung cầm xuống....