Chương 308:: Sẽ không quên nữ nhi ngoan! Cảm tạ ba ba! Thích ăn đòn

Chương 308:: Sẽ không quên nữ nhi ngoan! Cảm tạ ba ba! Thích ăn đòn

Trụ sở tạm thời bên trong ——

Kim Hâm, Mộc Sâm mấy người đang lo lắng chờ đấy hỏa diễm trở về.

Đối với hỏa diễm hoàn thành nhiệm vụ.

Mấy người lúc đầu đều không có chút nào hoài nghi.

Phóng hỏa mà thôi.

Dưới cái nhìn của bọn họ, thật sự là quá đơn giản.

Nhưng mà.

Theo thời gian từng giây từng phút chuyển dời.

Vẫn còn không được hỏa diễm bất cứ tin tức gì.

Mấy người sắc mặt bắt đầu biến đến ngưng trọng.

Một cái giờ đã qua.

Dựa theo lẽ thường.

Hỏa diễm hẳn là đã sớm hoàn thành nhiệm vụ trở về.

Nhưng hắn tại sao còn không tin tức ?

Mộc Sâm nỗ lực giải vây nói rằng.

"Bốn hỏa chắc là thả hết hỏa, đi ra ngoài phóng đãng, chúng ta chờ một chút."

Mấy người gật đầu.

Trong khoảng thời gian này Tiêu Long để cho bọn họ điệu thấp hành sự.

Xác thực cây đuốc diễm biệt phôi.

Lại qua hai giờ... .

Mấy người cũng không ngồi yên nữa.

Có người thử gọi điện thoại, làm thế nào cũng không gọi được.

Bọn họ không làm không được tốt dự tính xấu nhất.

—— hỏa diễm đã xảy ra chuyện.

"Làm sao có khả năng ? Hỏa diễm nhưng là Đan Kính a!"

Có người khó có thể tin.

"Ma Đô ai có thể bắt hắn lại ? Chẳng lẽ cái kia Hứa Hạo đúng lúc ở đây ?"

Kim Hâm trầm giọng nói.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút."

Vì vậy, mấy người men theo hỏa diễm khí tức.

Một đường đi tới công ty bên ngoài.

Khí tức đến trong công ty liền tiêu thất.

Có thể khẳng định hỏa diễm không có đi địa phương khác.

Nói cách khác ——

Hỏa diễm thẳng đến công ty, không lâu sau động tĩnh.

Trong công ty bị cầm xuống rồi.

Thậm chí không có lực phản kháng chút nào.

Đã trễ thế này, Hứa Hạo không có khả năng ở một nhà chi nhánh công ty.

Rất có thể trong công ty khác biệt cao thủ.

Hoặc là so với hỏa diễm mạnh mẽ, hoặc là nhân số nhiều.

Vô luận cái kia một cái khả năng.

Đều ý nghĩa có Đan Kính cường giả tồn tại.

Tâm tình mấy người trầm trọng.

Đen nhánh cửa công ty xem ở trong mắt bọn họ.

Giống như cự thú "Một ... hai ... Bảy" răng nanh, cần muốn chọn người mà nuốt.

"Đạp mã, ta đi bên trong xem một chút có thứ quỷ gì..."

Thổ nghiêu vẻ mặt ngưng trọng mở miệng.

Kim Hâm vội vã ngăn cản hắn.

Kinh nghiệm sa trường trực giác nói cho hắn biết, bên trong rất nguy hiểm.

"Chúng ta cùng nhau tới gần."

Kim Hâm cầm đầu.

Cùng mấy cái huynh đệ cùng nhau, chậm rãi hướng phía công ty tới gần.

Gần đến giờ gần trước lúc, Kim Hâm sắc mặt đại biến.

Nhanh chóng nói.

"Chạy mau."

Xoát xoát xoát... . .

Mấy người đồng thời xoay người hướng ra phía ngoài phi nước đại.

Ngay mới vừa rồi một khắc kia.

Hắn cảm nhận được năm sáu nói không phải yếu hơn bọn họ Đan Kính khí tức.

Trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Đạp mã.

Năm sáu cái Đan Kính canh giữ ở một cái chi nhánh công ty ?

Có muốn hay không như thế thái quá ?

Tổng công ti còn có ?

Hứa Hạo thế lực lại lớn bao nhiêu?

Không dám tưởng tượng.

Mấy người chạy trối chết.

Kỳ quái là.

Bọn họ bị phát hiện, người ở bên trong cũng không có truy kích.

Long Vương điện bốn người chật vật thoát đi.

Tìm được một cái địa phương an toàn dừng lại nghỉ ngơi.

Từng cái trên mặt viết đầy không thể tin tưởng.

Bị Hứa Hạo thế lực to lớn kinh động.

Thở phào phía sau, Kim Hâm lấy điện thoại di động ra.

Bấm Tiêu Long điện thoại.

Giang gia trong biệt thự.

Tiêu Long đang ngồi ở đình viện trên ghế đá, ngẩng đầu nhìn trăng.

Thần sắc phiền muộn.

Trong lòng hắn cực kỳ khó chịu.

Nghĩ đến Hứa Hạo đối với Giang Vi sở tác sở vi, phẫn nộ dưới đáy lòng thiêu đốt.

"Hứa Hạo, ngươi chờ."

"Đây chỉ là một bắt đầu, nếu như ngươi còn dám xằng bậy, ta không ngại để ngươi làm cái độc nhất tư lệnh."

Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . .

Tiêu Long cầm điện thoại di động lên.

Thấy là Kim Hâm đánh tới.

Nghĩ đến là hoàn thành nhiệm vụ.

"Đại ca, không xong."

Tiếp thông điện thoại, không đợi hắn hỏi nhiệm vụ hoàn thành được làm sao rồi.

Liền nghe thủ hạ kinh hoảng thanh âm truyền đến.

Tiêu Long có chút hòa hoãn sắc mặt cứng đờ.

Nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lúc này, Kim Hâm đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Hỏa diễm không biết Sinh Tử.

Một cái chi nhánh công ty dĩ nhiên an bài có năm sáu cái Đan Kính trấn thủ.

Tiêu Long nghe được đầu ông ông.

Gì ngoạn ý nhi ?

Nói là hỏa diễm ngã xuống ?

Hứa Hạo không phải độc nhất tư lệnh, thủ hạ còn có cổ thế lực khổng lồ.

So với Long Vương điện còn lớn hơn nhiều lắm ?

Điều này sao có thể ?

Tiêu Long cả người lăng loạn.

Một lát, hắn mới miễn cưỡng tiêu hóa tin tức này.

Giống như sương đả đích gia tử.

Hắn ngây người ngồi ở chỗ kia, ánh mắt vô hồn vô thần.

Hứa Hạo không chỉ có thực lực bản thân mạnh hơn hắn.

Thủ hạ thế lực cũng khổng lồ như thế.

Tự cầm cái gì với hắn đấu ?

Còn làm sao báo cừu ?

Làm sao từ trong tay Hứa Hạo đoạt lại lão bà Giang Vi ?

Tiêu Long lòng tràn đầy khổ sáp.

Phảng phất đưa thân vào Vô Tận Thâm Uyên, nhìn không thấy một tia hy vọng Thự Quang.

Đã từng tự tin và quyết tâm.

Vào giờ khắc này bị hiện thực đánh trúng nát bấy.

"Chẳng lẽ ta cũng chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Giang Vi bị Hứa Hạo khi dễ, mà chính mình lại bất lực ?"

"Ta không cam lòng, thực sự không cam lòng a!"

Tiêu Long hai tay ôm đầu.

Ngón tay cắm vào trong đầu tóc, thân thể run nhè nhẹ.

« keng... . Tiêu Long tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị 001 »

Ngày hôm sau ——

Ngày mới mông mông hiện ra.

Giang Vi rón rén mở cửa phòng.

Giống như một chỉ con mèo nhỏ, lấm lét nhìn trái phải một cái.

Xác nhận chu vi không có động tĩnh phía sau.

Mới(chỉ có) thận trọng bước ra cửa phòng.

Sau khi ra cửa, nàng lại nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Sau đó hướng phía sát vách chính mình nằm thất đi tới.

Cước bộ thoạt nhìn lên không được tự nhiên.

Mỗi đi một bước đều có chút gian nan.

Đây là tối hôm qua Hứa Hạo lưu thủ kết quả.

Không phải vậy sợ là đừng nghĩ xuống giường.

Nghỉ ngơi mấy giờ.

Sau khi trời sáng, nàng quyết định trở về phòng ngủ mình.

Tuy là nàng và Hứa Hạo sự tình, phụ mẫu đều biết.

Nhưng nàng vẫn không muốn bị chứng kiến sáng sớm từ Hứa Hạo phòng ngủ đi ra.

Vừa ra cửa.

Giang Vi liền thấy ngồi ở thuộc về Tiêu Long góc Tiêu Long.

Tiêu Long thần sắc tiều tụy, vẻ mặt dại ra.

Trong ánh mắt hiện đầy tơ máu.

Cả người phảng phất mất đi linh hồn.

Giang Vi kinh ngạc một chút, trong lòng dâng lên một vẻ bối rối.

Bất quá lúc này nàng sợ bị phụ mẫu phát hiện.

Cũng không đoái hoài tới Tiêu Long, vội vã trở về phòng ngủ.

Tiêu Long chứng kiến đi ra Giang Vi.

Trong lòng như bị một bả búa tạ đập trúng, đau đến không thể thở nổi.

Ánh mắt đuổi theo Giang Vi bối ảnh.

Thẳng đến cái kia phiến cửa phòng đóng cửa.

Trong mắt hắn tràn đầy thống khổ và bất đắc dĩ.

Cũng không lâu lắm.

Giang phụ giang mẫu rời giường.

Bọn họ xuống lầu lúc, thấy được ngồi yên ở xó xỉnh, thất hồn lạc phách Tiêu Long.

Giang phụ giang mẫu liếc nhau.

Sợ đánh thức Hứa Hạo, nhỏ giọng mắng.

"Ngồi ở chỗ này làm cái gì ? Cùng một quỷ tựa như, phế vật đồ đạc!"

Giang phụ đồng dạng khuôn mặt chán ghét.

"Sáng sớm liền cái này hình dáng như quỷ, thực sự là vận đen!"

Giang mẫu phụ họa nói.

"Cũng không biết đời trước tạo cái gì nghiệt, chiêu như thế cái đồ vô dụng vào cửa."

Tiêu Long phảng phất không có nghe được bọn họ chửi bới.

Như trước đắm chìm trong trong thống khổ, vẫn không nhúc nhích.

Giang mẫu thấy thế giận không chỗ phát tiết.

Chỉ vào Tiêu Long mắng.

"Lo lắng làm cái gì, còn không mau đi làm bữa sáng ? Làm lỡ rồi Hứa tổng ăn điểm tâm, ta đánh chết ngươi như chó đồ đạc!"

Tiêu Long chậm rãi lấy lại tinh thần.

Lê bước chân nặng nề đi vào trù phòng.

Trong lòng dâng lên một trận bi ai.

Lão bà chạy nhân gia gian phòng đợi cả đêm.

Chính mình sáng sớm còn phải cho hắn làm điểm tâm.

Hắn thật là một phế vật.

Thời gian ở Tiêu Long dày vò bên trong chậm rãi qua đi.

Sau một tiếng.

Hứa Hạo rời giường xuống lầu.

Giang mẫu vừa nhìn thấy Hứa Hạo.

Lập tức khẩn trương tiến lên vấn đạo.

"Hứa tổng, tối hôm qua ngủ được đã quen thuộc chưa ? Xin lỗi trong nhà có chút đơn sơ."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Ngủ rất say sưa."

Giang mẫu vừa nghe, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Vội vàng nói.

"Vậy là tốt rồi, Hứa tổng nếu như thích, về sau có thể thường tới."

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Đem gian phòng của nàng an bài ở Giang Vi bên cạnh.

Tin tưởng bọn họ có thể đoán được tối hôm qua chuyện gì xảy ra.

Lại còn làm cho hắn qua đây.

A cái này...

Cũng không lâu lắm.

Tiêu Long mặt không thay đổi bưng làm xong bữa sáng đi ra.

Bữa sáng làm xong.

Mấy người cùng nhau hưởng thụ bữa sáng.

Bầu không khí ấm áp hài hòa.

Chỉ là Giang Vi biểu tình có chút không phải tự nhiên.

Sau khi cơm nước xong.

Hứa Hạo đứng dậy cáo từ.

Giang phụ giang mẫu vội vã một đường cung tiễn đi ra bên ngoài.

Hứa Hạo lên xe trước, dừng một chút.

Đối với hai người cười nói.

"Đa tạ chiêu đãi, về sau gặp phải phiền phức, có thể liên hệ ta."

Giang phụ giang mẫu nụ cười trên mặt hầu như không che giấu được.

Liên tục gật đầu nói lời cảm tạ.

"Cảm ơn Hứa tổng, cảm ơn Hứa tổng, ngài đi thong thả!"

Nhìn Hứa Hạo xe Tử Viễn đi.

Giang phụ giang mẫu lúc này mới hoan thiên hỉ địa xoay người về nhà.

Giang Vi đi công ty.

Tiêu Long nhãn thần thiểm thước.

Làm bộ đi làm.

Kì thực hướng Hứa Hạo xe lái rời phương hướng đuổi theo.

Vô luận là Hứa Hạo thực lực hay là thế lực, hắn cũng không là đối thủ.

Hắn tạm thời không thể trêu chọc

Nhưng hắn thủ hạ hỏa diễm trong tay Hứa Hạo.

Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể.

Nhất định phải tìm Hứa Hạo muốn trở về.

Tiêu Long tốc độ cực nhanh.

Rất mau đuổi theo lên xe, đem xe ngăn lại.

Chứng kiến Hứa Hạo, Tiêu trong mắt sát ý sôi trào.

Nhưng bị hắn mạnh mẽ đè ép xuống.

Thở sâu vấn đạo.

"Huynh đệ ta ở đâu ?"

Lần này Hứa Hạo xe cũng không xuống.

Chỉ là quay kiếng xe xuống, ngoạn vị nói.

"Ta làm sao biết huynh đệ ngươi ?"

Trên thực tế hắn đương nhiên biết.

Vừa rồi tại trên xe Hồng Sắc Vi liền nói cho hắn tin tức.

Nghĩ đến hắn bàn gây sự bị cầm xuống rồi.

"Hứa Hạo, ngươi bớt làm bộ, đem ta huynh đệ giao ra đây."

Tiêu Long cắn răng nói.

"Xin lỗi, không biết huynh đệ ngươi là ai."

Hứa Hạo cười cười.

Nghĩ tìm hắn để gây sự, rơi xuống trong tay hắn.

Để cho hắn yên tâm người chính là nói đùa.

Tiêu Long sắc mặt âm trầm.

"Hứa Hạo, chỉ cần thả huynh đệ ta, chúng ta nước vào không đáng nước sông, không quan tâm ngươi cùng Giang Vi chuyện."

Giang Vi đã bị Hứa Hạo để mắt tới rồi.

Hứa Hạo thực lực lại mạnh như vậy, hắn không ngăn cản được.

Hứa Hạo khinh thường cười nói.

"Nói thật giống như ngươi quản được giống nhau."

Xoát

Một cỗ khí thế từ trên người Tiêu Long bạo phát.

Đó là hắn không cách nào áp chế lửa giận.

Nhưng rất nhanh lại bị hắn thu về.

Tiêu Long ngữ khí cũng từ cường thế, chuyển thành thỉnh cầu.

"Coi như ta cầu ngươi, thả hắn."

Mấy người tuy là thủ hạ của hắn, nhưng cũng là huynh đệ của hắn 0

Cùng nhau xuất sinh nhập tử nhiều năm.

Hắn không thể không cứu huynh đệ.

Hứa Hạo lắc đầu.

"Không có thương lượng, nếu dám đến tìm ta phiền phức, liền muốn làm tốt chết chuẩn bị."

Hứa Hạo nói xong, liền làm cho Hồng Sắc Vi lái xe.

Tiêu Long tức giận.

Thoáng cái vọt tới trước xe, muốn ngăn lại.

Hứa Hạo khí thế vừa để xuống.

Ngữ khí trêu tức.

"Đừng ép ta giết ngươi."

Tiêu Long thân thể run lên.

Khắp khuôn mặt là quấn quýt.

Cuối cùng, hắn còn là bất đắc dĩ lui lại mở.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy xe lái rời.

Hắn cứ như vậy đứng tại chỗ.

Thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Trong đầu vang lên từng đạo thanh âm.

Hắn chính là phế vật.

Không chỉ có không bảo vệ được lão bà.

Liền huynh đệ đều cứu không được.

Tiêu Long phẫn nộ một quyền nện trên mặt đất.

Oanh

Chỉ một thoáng, mặt đất phảng phất rung một cái, trước người xuất hiện một cái động lớn.

Như vậy lực phá hoại có thể nói khủng bố.

Đáng tiếc vô dụng.

« keng... . Tiêu Long hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 1 001 »

Trên xe ——

Hồng Sắc Vi hỏi Hứa Hạo.

"Cái gia hỏa này đối với chủ nhân hận thấu xương, vì sao không phải trực tiếp giết."

Nhanh

Hứa Hạo trả lời một câu.

Chờ(các loại) đem trên người Tiêu Long khí vận thu gặt hết liền giết.

Hồng Sắc Vi cái hiểu cái không gật đầu.

Đem nghi hoặc giấu ở đáy lòng, không có hỏi nhiều.

Hứa Hạo nghĩ đến cái gì, vấn đạo.

"Để cho ngươi nhìn chằm chằm người Tiêu Long, vị trí đều biết a ?"

Hồng Sắc Vi gật đầu.

Biết

Một là trụ sở tạm thời.

Còn có chính là bây giờ bốn cái hộ pháp đợi địa phương.

Tối hôm qua bại lộ phía sau.

Mấy người sợ bị đuổi theo, cũng không có trở về căn cứ.

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

Trong ánh mắt hiện lên một tia băng lãnh.

"Từng cái thu thập a, làm cho Tiêu Long cảm thụ một chút huynh đệ chết thảm ở trước mặt dằn vặt."

Vì vậy hắn lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số.

Điện thoại chuyển được.

Đối diện truyền đến thanh âm mừng rỡ.

"Ba ba, ngươi có thể tính gọi điện thoại cho ta, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta quên."

Hứa Hạo cười.

"Ta làm sao sẽ đã quên nữ nhi ngoan đâu ?"

"Ta vậy mới không tin, ngươi cũng bao lâu không có tới tìm ta."

"Dường như cũng mới chừng mười ngày a ?"

"Đó là cùng sư tỷ cùng nhau, không tính là, sư thúc đơn độc theo ta mới là."

Điện thoại đối diện không tha thứ.

Ba ba, sư thúc.

Kêu Hứa Hạo hai loại xưng hô.

Cũng chỉ có trong bót cảnh sát cảnh hoa Liễu Di Nhiên.

Hứa Hạo cười khẽ, trêu nói.

"Nghĩ như vậy ta, có phải hay không thích ăn đòn rồi hả?"

Liễu Di Nhiên hừ nhẹ một tiếng.

"Ai thắng ai thua còn chưa nhất định."

"Ta xem ngươi toàn thân đều là mềm, liền miệng tương đối cứng rắn."

Liễu Di Nhiên một trận không phục.

"Được rồi, gọi điện thoại cho ngươi, là muốn tiễn ngươi công lao."

Hứa Hạo nói ra mục đích.

Liễu Di Nhiên nghi hoặc vấn đạo.

"Cái gì công lao ?"

"Có một đám phần tử kinh khủng Tiềm Tàng ở Ma Đô."

"Cái gì ?"

Liễu Di Nhiên cả kinh.

Sau đó Hứa Hạo nói ra địa chỉ.

Liễu Di Nhiên không có chậm trễ, lập tức triệu tập nhân thủ đi trước.

Một nhà tiểu trong tửu quán.

Ai cũng không biết.

Bên trong lúc nào vào ở trên trăm một hán tử.

Bọn họ mỗi người vóc người khôi ngô, cơ bắp sôi sục.

Cổ đồng sắc da thịt ở ngọn đèn 0 9 dưới hiện lên bền bỉ sáng bóng.

Bọn họ dáng người cao ngất như tùng, mọi cử động mang theo một loại tự nhiên mà thành khí sát phạt.

Có người mang trên mặt giăng khắp nơi vết sẹo, đó là chiến đấu huân chương.

Từng cái trên người tản mát ra làm người ta sợ hãi uy áp.

Nhìn một cái chính là trải qua vô số chém giết tinh anh.

Đây chính là Long Vương điện trụ sở tạm thời.

Liễu Di Nhiên căn cứ Hứa Hạo cho địa chỉ tìm tới nơi này.

Nàng sắc mặt ngưng trọng.

Có điều không lộn xộn an bài nhân thủ đem tiểu tửu quán bao vây lại.

Liễu Di Nhiên cầm trong tay máy phóng đại thanh âm, hô.

"Người ở bên trong nghe, các ngươi đã bị bao vây, lập tức tước vũ khí đầu hàng!"

Nhưng mà, người Long Vương điện nghe được kêu gọi phía sau.

Không chỉ không có đầu hàng ý tứ.

Ngược lại nhãn thần hung lệ, cấp tốc hành động.

Chuẩn bị phản kích.

Liễu Di Nhiên nhận thấy được tình huống không đúng.

Những người này trên người tán phát khí thế, tất cả đều không so nàng cái này Ám Kình cao thủ yếu.

Thậm chí còn có càng cường đại Hóa Kình cường giả.

Nàng biết rõ không thể thả đi những người này, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Liễu Di Nhiên quyết định thật nhanh, hạ lệnh.

"Nổ súng!"

Trong nháy mắt, tiếng thương đại tác.

Song phương triển khai kịch liệt giao hỏa.

Đối phương hỏa lực hung mãnh.

Liễu Di Nhiên bên này trong lúc nhất thời lại có chút khó có thể áp chế.

Đúng lúc này, đi theo Liễu Di Nhiên bên cạnh hai cái nữ cảnh sát bên trong một cái.

Không chút do dự vọt vào.

Chỉ thấy nàng thân hình như điện, đao trong tay huy vũ được kín không kẽ hở.

Mỗi một lần xuất thủ đều tinh chuẩn mà trí mạng.

Giơ tay chém xuống gian, cấp tốc đem một đám Long Vương điện thành viên giải quyết.

Chỉ để lại mấy cái người sống.

Liễu Di Nhiên nhìn nữ cảnh sát kia anh dũng thân ảnh, trong lòng tràn đầy cảm kích.

Đây là Hứa Hạo an bài ở bên người nàng bảo tiêu.

Không nghĩ tới lợi hại như vậy.

Làm thịt nhiều như vậy phần tử kinh khủng, tuyệt đối là một cái công lớn.

Lại có thể lên chức.

Emmm vấn đề tới, muốn thế nào cảm tạ ba ba đâu....