Chương 309:: Nhằm vào Hứa Hạo mỹ nhân kế! Một đi không trở lại! Nhân vật đóng vai

Chương 309:: Nhằm vào Hứa Hạo mỹ nhân kế! Một đi không trở lại! Nhân vật đóng vai

Tiểu tửu quán bên ngoài.

Một chiếc xe ở hơi lộ ra lạnh tanh đường phố chậm rãi lái tới.

Ngồi trên xe chính là Long Vương điện Kim Hâm đám người.

Bọn họ thần sắc uể oải trung mang theo vài phần ngưng trọng.

Tối hôm qua thăm dò có thể nói là kinh tâm động phách.

Khi phát hiện có năm sáu cái thực lực không phải yếu hơn bọn họ cường giả lúc, mấy người không chút do dự, tại chỗ tuyển trạch thoát đi.

Bởi vì lo lắng bị truy tung.

Bọn họ không dám trở về căn cứ, trốn ở ở bên ngoài.

Cho tới bây giờ cảm giác danh tiếng quá khứ mới trở về... .

Lần này trở về, chủ yếu là thương lượng nhằm vào Hứa Hạo sách lược.

Một cái công ty liền an bài nhiều cường giả như vậy.

Hứa Hạo thế lực lại là kinh khủng bực nào ?

Bọn họ mang tới thủ hạ so sánh với, căn bản không đủ xem.

Chỉ bất quá.

Bọn họ xa xa chứng kiến tiểu tửu quán bốn phía kéo cảnh giới tuyến.

Mấy người trong lòng căng thẳng, cảnh giác xảy ra.

Nhãn thần giao hội phía sau.

Lái xe Mộc Sâm chậm rãi xe đỗ.

Quay cửa kính xe xuống, hỏi một cái đi ngang qua người đi đường.

"Có thể hỏi một cái phía trước đã xảy ra chuyện gì sao ?"

Người qua đường khua tay múa chân nói.

"Nghe nói là bao vây tiễu trừ một đám phần tử kinh khủng, tới mấy chục chiếc xe cảnh sát đâu, mới vừa rồi còn xảy ra kịch liệt đấu súng... ."

Nói xong, người qua đường liền thông nói.

"Ta muốn nhanh đi xem náo nhiệt."

Long Vương điện mấy người nghe vậy, sắc mặt đại biến.

"Không nên a... ."

Kim Hâm chau mày.

Chỗ này căn cứ cực kỳ kín đáo.

Là thế nào bị phát hiện ?

Hiện tại, bọn họ không dám lái xe đi tới.

Dồn dập xuống xe tìm hiểu tình huống.

Cũng không lâu lắm.

Bọn họ rốt cuộc hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

Không biết tại sao vậy, bọn họ căn cứ bị phát hiện.

Một đoàn cảnh viên đem căn cứ vây quanh.

Trải qua một phen kịch liệt sống mái với nhau.

Bọn họ Long Vương điện thành viên hầu như toàn quân bị diệt.

Lưu lại mấy cái người sống chỉ là vì đến tiếp sau thẩm vấn.

"Hiện tại cảnh viên đều lợi hại như vậy sao ?"

Kim Hâm cắn răng, nắm chặc nắm tay.

Phải biết rằng... .

Bọn họ lần này mang tới thủ hạ, cũng đều là trong tinh anh tinh anh.

Đại bộ phận đều là Ám Kình cao thủ.

Còn có một bộ phận đạt tới Hóa Kình.

Cứ như vậy bị ung dung giải quyết.

Để cho bọn họ làm sao có thể đủ tin tưởng ?

"Rời đi trước, thân phận chúng ta đặc thù, không thích hợp cùng cảnh viên tiếp xúc."

"" nói cho đại ca lại nói."

Đầu lĩnh Kim Hâm đè xuống mọi người lửa giận.

Đám người mặc dù không cam lòng.

Nhưng là hiểu không có thể xung động, theo Kim Hâm trở lên xe.

Kim Hâm sâu hấp một khẩu khí.

Lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Tiêu Long điện thoại.

Bên đầu điện thoại kia.

Một trận trong tay tiếng chuông vang lên.

Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . Đinh linh linh... .

Tiêu Long thấy là Kim Hâm điện báo.

Điểm kích chuyển được.

"Đại ca, không xong, chúng ta tửu quán bị phát hiện, vừa tới một đám sợi tận diệt."

Đối diện truyền đến Kim Hâm thanh âm vội vàng.

Tiêu Long nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt.

Thủ hạ mạnh dùng sức.

Kém chút đem tính chất đặc biệt Tiểu Linh Thông bóp nát.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Trong thanh âm tràn đầy sự khó hiểu cùng nổi giận.

Kim Hâm vội vàng đem cặn kẽ trải qua nói một lần.

Tiêu Long sắc mặt âm tình bất định.

Trong đầu không tự chủ được hiện ra Hứa Hạo thân ảnh.

Luôn cảm giác chuyện này cùng hắn có quan hệ.

Không phải vậy căn cứ thật tốt.

Ngày hôm qua mới đối với Hứa Hạo động thủ, căn cứ ngày hôm nay liền bại lộ.

Làm sao sẽ trùng hợp như vậy ?

Tiêu Long cau mày, trong đầu tâm tư cuồn cuộn.

Nghĩ đến Hứa Hạo khủng bố thế lực.

Hắn cảm thấy căn cứ chắc là sớm đã bị Hứa Hạo để mắt tới rồi.

Chỉ là vẫn không có áp dụng biện pháp.

Đây là cho mình một bài học.

"Đáng chết... . ."

Tiêu Long nghiến răng nghiến lợi.

Nghĩ đến những thứ kia trung tâm theo tay mình dưới.

Cứ như vậy không minh bạch bị Hứa Hạo giết chết.

Tiêu Long lòng đang rỉ máu.

"Không được, không thể rối loạn đầu trận tuyến."

Tiêu Long ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Phẫn nộ không giải quyết được bất cứ vấn đề gì.

Phải nghĩ biện pháp ứng đối.

"Kim Hâm, các ngươi tìm một cái địa điểm ẩn núp, ta lập tức đi tới."

Một chỗ công viên u tĩnh bên trong.

Tiêu Long thấy lần nữa mấy cái huynh đệ.

Kể từ khi biết Hứa Hạo thế lực to lớn phía sau.

Liền bọn họ bí ẩn căn cứ đều có thể tra được.

Cũng không dám ... nữa trang bức chạy đến mái nhà đi nghị sự.

"Đại ca..."

Chứng kiến Tiêu Long qua đây, mấy người dồn dập mở miệng đại chiêu hô.

Tiêu Long ánh mắt quét một vòng.

Không nhìn thấy hỏa diễm thân ảnh.

Sắc mặt rất khó nhìn.

Mấy người hướng Tiêu Long hồi báo đối với Hứa Hạo kết quả điều tra.

Sau đó, Kim Hâm nghi ngờ hỏi.

"Đại ca, tối hôm qua từ trong điện thoại nghe ra ngươi ngữ khí không đúng, là chuyện gì xảy ra ?"

Tiêu Long cũng không có giấu diếm.

Ngược lại mấy cái này huynh đệ đã biết rồi.

Đã nói nói.

"Tối hôm qua Hứa Hạo đến Giang gia làm khách, còn để ở nhà... ."

"Cái gì ? Cái này Hứa Hạo cũng quá đáng!"

Kim Hâm giận không kềm được.

"Quả thực khinh người quá đáng!"

"Đại ca, tuyệt không thể bỏ qua hắn, hắn đáng chết."

Mộc Sâm mấy người tức bực giậm chân.

Tiêu Long mặt âm trầm, nói rằng.

"Đó là tự nhiên, ta lần này qua đây, chính là nghĩ biện pháp đối phó hắn."

Mấy người gật đầu.

Đều đạp mã ở trên đầu kéo.

Còn phải nhịn xuống thì không phải là nam nhân.

Kế tiếp, bọn họ bắt đầu nhớ tới biện pháp.

"Muốn không chúng ta tìm một cơ hội đánh lén ?"

Thổ nghiêu đề nghị.

"Không được... . Bên người Hứa Hạo khẳng định phòng bị sâm nghiêm, đánh lén thành công khả năng tính quá thấp."

Kim Hâm lắc đầu phủ định nói.

"Vậy chúng ta cho hắn bày một bẫy rập ?"

"Lấy Hứa Hạo khôn khéo, sợ rằng rất khó mắc câu..."

Đám người ngươi một lời ta một lời, thảo luận được khí thế ngất trời.

Nhưng mà thương lượng một phen, các loại biện pháp đều được không thông.

Bọn họ vô kế khả thi.

Hứa Hạo thế lực quá to lớn.

Tự thân thực lực so với Tiêu Long còn mạnh hơn.

Căn bản không biện pháp a.

Tiêu Long trưởng thán một khẩu khí, tràn đầy bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Lúc này, Mộc Sâm đột nhiên mở miệng nói.

"Hứa Hạo háo sắc, bên người nhiều mỹ nữ như vậy, chúng ta có thể hay không bắt đầu từ hướng này ?"

Nghe vậy, Kim Hâm, thổ nghiêu hai mắt sáng lên.

Tiêu Long cũng là khuôn mặt có chút động.

"Đúng vậy, mỹ nhân kế, chờ(các loại) Hứa Hạo thả lỏng cảnh giác phía sau đánh lén... ."

Thổ nghiêu vẻ mặt hưng phấn.

"Hứa Hạo thực lực mạnh, đánh lén cũng không nhất định có thể dùng, ta cảm thấy trước tiên có thể hạ độc."

Kim Hâm vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

"Cái chủ ý này không sai, hạ độc làm cho hắn mất đi năng lực phản kháng, sau đó sẽ hạ thủ."

Mộc Sâm hai mắt sáng lên, nói tiếp.

"Bất quá, độc dược này có thể được lợi hại một chút, vẫn không thể bị hắn phát hiện."

"Vậy chúng ta phải hảo hảo mưu hoa mưu hoa, làm sao đem độc dược đưa đến trước mặt hắn."

Kim Hâm cau mày nói rằng.

"Đúng vậy, còn muốn tìm một người thích hợp mỹ nữ... ."

Kim Hâm phụ họa nói.

"Có thể thực hiện là có thể thực hiện, nhưng muốn tìm ai đi đâu ? Có thể so với Hứa Hạo những nữ nhân kia sắc đẹp mỹ nữ cũng không dễ tìm."

Tiêu Long đưa ra một cái vấn đề mấu chốt.

Mấy người lại trầm mặc xuống.

Đúng lúc này, Thủy Miểu đứng ra.

"Ta đi."

Xoát xoát xoát... . .

Từng đạo con mắt nhìn qua.

Thấy là Thủy Miểu, mấy người quá sợ hãi.

"Thủy tỷ, ngươi đi sao được ? Cái này quá nguy hiểm, nếu như bị Hứa Hạo phát hiện, hậu quả khó mà lường được."

"Tuyệt đối không được, thủy tỷ, Hứa Hạo tên kia tâm ngoan thủ lạt, ngài đi quá mạo hiểm."

"Thủy tỷ, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể đi a."

Thủy Miểu cười cười, nói rằng.

"Ngoại trừ ta, còn có còn lại thí sinh thích hợp sao?"

Mấy người ngẩn ra.

Dồn dập nhìn về phía Thủy Miểu.

Chỉ thấy Thủy Miểu dáng người thướt tha, rồi lại lộ ra một cỗ hiên ngang tư thế oai hùng.

Tinh xảo khuôn mặt như tạo hình vậy hoàn mỹ, mày như xa đại, mắt như nước hồ thu.

Sóng mũi cao dưới, môi anh đào vi kiều, da thịt Như Tuyết.

Một đầu đen thui tóc dài tùy ý buộc ở sau ót, tăng thêm vài phần hào hiệp.

Thủy Miểu nói tiếp.

"Thực lực ta không kém, coi như không có cách nào hạ độc, cũng có thể thừa dịp Hứa Hạo không có phòng bị, đánh lén xuất thủ..."

"Đương nhiên, có thể tìm tới cơ hội hạ độc là bảo đảm nhất."

Nghe được giải thích của nàng.

Mấy người liếc nhau, đều hiểu Thủy Miểu nói rất có lý.

Thủy Miểu đúng là chấp hành cái này nhiệm vụ nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng bọn hắn cũng không muốn Thủy Miểu thiệp hiểm.

Kim Hâm lo lắng nói rằng.

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, một phần vạn bị Hứa Hạo phát hiện làm sao bây giờ ? Thủy tỷ, ngươi cần phải hiểu rõ."

Thủy Miểu thần sắc kiên định.

"Không cần nói, chuyện này cứ quyết định như vậy... ."

Nàng xem hướng Tiêu Long.

Trong ánh mắt ẩn chứa một tia nói không rõ ý tứ hàm xúc.

Bọn họ thường thường du tẩu ở kề cận cái chết.

Tiêu Long thực lực cường đại, dưới sự hướng dẫn của hắn mới(chỉ có) lần lượt tìm được đường sống trong chỗ chết.

Thủy Miểu khó tránh khỏi sinh ra hảo cảm.

Chỉ là nàng biết, Tiêu Long trong lòng vẫn có người.

Nghĩ đến ngay tại lúc này đại tẩu.

Mặc dù bị Hứa Hạo làm cẩu giống nhau khi dễ, như trước bất ly bất khí.

Nàng vẫn đem phần này hảo cảm chôn ở đáy lòng.

Tiêu Long tự nhiên biết tâm ý của hắn.

Nhưng hắn vẫn tâm hệ Giang Vi.

Đối với những nữ nhân khác một điểm cảm giác đều không có.

Chỉ coi Thủy Miểu là muội muội đối đãi.

Thủy Miểu cũng không nhụt chí.

Tiêu Long có người thích, nàng biết yên lặng chúc phúc.

Nhưng hôm nay, biết được Tiêu Long bị Hứa Hạo làm hại thảm như vậy.

Đánh trọng thương, đoạt đại tẩu.

Còn tới đại tẩu gia quấy rầy.

Nàng trong cơn giận dữ, phát thệ nhất định phải vì Tiêu Long báo thù.

Vì vậy, khi nghe nói có thể có đối phó Hứa Hạo cơ hội

Thủy Miểu không chút do dự đứng dậy.

Nhìn nàng tâm ý đã quyết, Tiêu Long trong lòng không đành lòng.

Lại cũng không nói gì nhiều.

Liền tại mấy người vắt hết óc, thương thảo dùng mỹ nhân kế đối phó Hứa Hạo thời điểm.

Hứa Hạo đã tới vô tướng một chỗ căn cứ.

Đây là một chỗ trang viên.

Đứng hàng trung tâm chợ phồn hoa đoạn đường.

Cao lớn khắc hoa đóng chặc cửa sắt

Bốn phía là xanh um tươi tốt lục thực, đem trang viên cùng ngoại giới ồn ào náo động hoàn toàn cắt đứt.

Đình đài lầu các phân bố ở đình viện.

Mỗi một chỗ tỉ mỉ đều chương hiển cực hạn xa hoa.

Không ai biết.

Ở nơi này phồn hoa ồn ào náo động trung tâm thành phố.

Lại sẽ cất giấu như thế một cái nguy hiểm cứ điểm.

Lúc này Hứa Hạo đang ở trong vườn hoa, thưởng thức trăm hoa nở rộ mỹ cảnh... .

Bỗng nhiên, Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Nghĩ tới ngày đó ở trên đấu giá hội đào tới Xích Tiêu Kiếm.

Trong khoảng thời gian này một mực tại vội vàng.

Ngược lại là đem đồ chơi này quên mất.

Xoát

Một cái tinh xảo hộp từ không gian mang theo người lấy ra ngoài.

Hứa Hạo mở hộp ra.

Chỉ thấy bên trong để một thanh phổ thông rỉ sắt Thiết Kiếm.

Hứa Hạo đem cầm ở trong tay, trên tay nhẹ nhàng dùng sức.

Kỳ tích xảy ra.

Chỉ thấy Thiết Kiếm mặt ngoài gỉ khối, dường như yếu ớt miếng vảy, dồn dập bóc ra.

Cởi ra một tầng xác ngoài phía sau.

Xích Tiêu Kiếm - hình dáng triển lộ không bỏ sót.

Thân kiếm thon dài mà thẳng tắp, mũi kiếm lóe ra hàn mang, phảng phất có thể đem ánh mắt của người đều cắt rời.

Cả thanh kiếm đường nét lưu loát, công nghệ tinh xảo.

Phảng phất là nhất kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

Chú ý tới bên cạnh một viên đá lớn, Hứa Hạo giơ tay lên vung lên.

Mũi kiếm xẹt qua.

Giống như cắt đậu hủ khối vậy ung dung.

Đá lớn bị cắt thành hai nửa, mặt cắt trơn truột trong như gương.

Chứng kiến hiệu quả này, Hứa Hạo thoả mãn cười.

Không hổ là hai cái nhân vật chính tranh đoạt đồ vật.

Quả nhiên là một bả thần binh lợi khí.

Không muốn nói hai mươi tỉ là dùng để quyên tiền.

Coi như là thực sự mua lại cũng là nhặt được đại lọt.

Cái này có thể là bảo vật vô giá.

". Chủ nhân, sắp xếp xong xuôi... . ."

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Hồng Sắc Vi đi tới bên người.

Hứa Hạo lần này qua đây.

Là muốn nhìn tối hôm qua xông vào hắn công ty gây sự gia hỏa.

Vừa rồi Hồng Sắc Vi đi an bài tương quan sự nghi.

Hứa Hạo thanh kiếm thu vào không gian.

Ở Hồng Sắc Vi dưới sự hướng dẫn, đi tới một gian âm u tầng hầm ngầm.

Trong tầng hầm ngầm.

Hứa Hạo thấy được bị trói gô hỏa diễm.

"Có gan liền giết ta, đừng nghĩ từ ta trong miệng biết bất cứ tin tức gì!"

Hỏa diễm trợn tròn đôi mắt.

Cứ việc toàn thân bị trói, vẫn còn đang kêu gào.

Hứa Hạo nhìn một cái.

Nhất thời cũng biết Tiêu Long cái này tiểu đệ độ trung thành cực cao.

Mặc dù tại nhân vật chính bên người, không thể thiếu vì thôi động kịch tình, xuất hiện người phản bội... .

Nhưng cũng có một chút trung thành tiểu đệ.

Bọn họ có thể vì nhân vật chính bất chấp gian nguy, không tiếc hi sinh chính mình.

Hiển nhiên, hỏa diễm chính là cái này loại người.

Hứa Hạo muốn đem đối phương thu phục.

Tốt xấu là một Đan Kính, thu phục có thể nhiều cái cường lực thủ hạ.

Hắn còn là Long Vương điện hộ pháp.

Có trợ giúp bản thân điều khiển Long Vương điện.

Đồng thời, hắn còn là nhân vật chính Tiêu Long thủ hạ tâm phúc.

Nếu có thể thu phục.

Ở thời khắc mấu chốt phía sau đâm Tiêu Long nhất đao.

Tuyệt đối có thể thu cắt không ít tâm tình giá trị.

Nhưng xem lửa diễm đối với Tiêu Long độ trung thành.

Muốn thu phục, hầu như là không có khả năng chuyện.

Coi như thu phục, đối phương phản bội làm sao bây giờ ?

Hứa Hạo cũng có ứng đối biện pháp.

Hắn thu được tâm linh khống chế năng lực, vẫn không có cơ hội thi triển.

Có thể đem đối phương biến thành đối với mình trung thành thủ hạ.

Chân chính làm được làm cho hắn làm gì thì làm cái đó.

Dù cho chết cũng không một chút nhíu mày... .

Bất quá, muốn phát động kỹ năng này, cũng là có điều kiện.

Hắn hôm nay tinh thần lực tuy nói vậy là đủ rồi.

Nhưng còn không thể làm được mạnh mẽ đem đối phương biến thành của mình.

Phải muốn tìm được đối phương tâm thần thất thủ thời cơ mới được.

Chứng kiến Hứa Hạo, hỏa diễm đồng tử co rụt lại.

Bọn họ điều tra qua Hứa Hạo, làm sao sẽ không nhận biết.

Làm (vương Triệu ) tức nổi giận mắng.

"Hứa Hạo, ngươi cái tiểu nhân hèn hạ... ."

Hồng Sắc Vi lập tức xuất thủ.

Thân ảnh lóe lên đi tới trước mặt.

Hung hăng một cước đá vào hỏa diễm trên người.

Hỏa diễm trong nháy mắt bị đánh bay, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, phun ra một ngụm huyết thủy.

Đạp đạp đạp... .

Hứa Hạo từng bước đi tới.

Một cước đạp ở trên người hắn, lực lượng không ngừng gia tăng.

Đầu khớp xương không chịu nổi phát sinh từng đợt giòn vang.

Hỏa diễm cắn chặt răng, không chịu khuất phục.

Hứa Hạo cau mày.

Xứng đáng là chủ giác trung thành tiểu đệ, chết cũng không dao động.

Tạm thời không cách nào sử dụng tâm linh khống chế.

Hứa Hạo thu hồi chân.

Không có giết hắn đi.

Dự định giáo huấn một đoạn thời gian lại nói.

Từng bước ma diệt tinh thần của hắn.

Phân phó thủ hạ "Hảo hảo chiêu đãi" phía sau, Hứa Hạo rồi rời đi.

Mấy ngày nữa lại tới nhìn.

Nếu như còn tâm thần kiên định, liền trực tiếp giết.

Buổi tối ——

Hứa Hạo cùng cảnh hoa Liễu Di Nhiên ở một nhà hàng cùng đi ăn tối.

Ánh đèn nhu hòa dưới.

Liễu Di Nhiên nụ cười phá lệ mê người.

"Ba ba, lần này giải quyết rồi nhiều như vậy phần tử kinh khủng, ta lại muốn lên chức, đều là ngươi công lao, cảm ơn ba ba... ."

Liễu Di Nhiên hờn dỗi nói rằng.

Hứa Hạo cười.

"Cảm tạ ta liền lấy ra hành động thực tế, chờ mong ngươi như thế này biểu hiện."

Liễu Di Nhiên mặt hơi đỏ lên.

Tim đập không tự chủ nhanh hơn.

Nhưng nàng cũng không sợ.

Đều vợ chồng, cái gì chưa làm qua ?

Bữa cơm kết thúc.

Hai người bước chậm ở đầu đường.

Thừa dịp bốn phía không ai.

Liễu Di Nhiên tới gần Hứa Hạo, khoác ở cánh tay của hắn.

Bất tri bất giác... . .

Bọn họ đi tới một quán rượu trước.

Hứa Hạo nhìn lấy Liễu Di Nhiên.

Liễu Di Nhiên đỏ mặt gật đầu, hai người đi vào tửu điếm thân.

Vào mở căn phòng tốt.

Liễu Di Nhiên chủ động lấy còng ra cho mình còng lại, làm ra hoảng sợ dáng dấp, không ngừng lui về phía sau.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì, không nên tới, ta nhưng là... ."

Sách

Nguyên lai là sớm có chuẩn bị.

Nhân vật đóng vai đúng không ?.