Chương 310:: Nữ nhi mẫu tính quang huy! Joker là mình! Phụ từ Tử Hiếu

Chương 310:: Nữ nhi mẫu tính quang huy! Joker là mình! Phụ từ Tử Hiếu

Đảo mắt đã qua mười ngày.

Chu Mục cuộc sống có thể nói cực không dễ chịu.

Từ Hứa gia tuyên bố nhằm vào Chu gia một series cử động.

Phiền phức liền một cái tiếp một cái vọt tới.

Làm cho hắn không rảnh phân thân.

Không cách nào đi cải biến kịch tình thu được hệ thống thưởng cho.

"Chu Tổng, Lý gia chấm dứt cùng sự hợp tác của chúng ta... ."

Bí thư thần sắc thông - thông đến đây hội báo.

Chu Mục chân mày khẩn túc.

Phảng phất bao phủ lên một tầng khói mù.

Cùng Hứa gia là địch cái này hơn mười - thiên lý.

Chu gia lúc đầu còn có thể ứng đối.

Nhưng mà theo thời gian đưa đẩy, từng bước hiển hiện ra xu hướng suy tàn.

Bây giờ đã rơi vào rồi hạ phong.

Rất nhiều đã từng đồng bạn hợp tác dồn dập ngưng hẳn hợp tác.

Bọn họ sợ hãi bị Hứa gia trả thù, tuyển trạch bứt ra trở ra.

Cái này còn khá tốt... .

Thậm chí trực tiếp phản chiến, trái lại cùng Hứa gia cùng nhau chèn ép Chu gia.

Tiếp tục như vậy xuống phía dưới.

Không được bao lâu.

Chu gia chỉ sợ cũng biết dẫm vào mã gia vết xe đổ, rơi vào bi thảm xong việc.

"Đáng chết, rốt cuộc là ai ở sau lưng thiết kế, đừng làm cho ta bắt được... . ."

Nghĩ đến cái kia làm cho hắn Chu gia cùng Hứa gia tranh đấu lẫn nhau hắc thủ sau màn.

Chu Mục liền tức giận đến ngực phập phồng, giận không kềm được.

Không thể như thế tiếp tục nữa.

Chu Mục nhãn thần thiểm thước.

Trong lòng hắn rõ ràng.

Chính mình căn bản đấu không lại Hứa Hạo.

Nếu như còn không làm ra cải biến.

Kết quả cuối cùng, chỉ có phá sản một con đường.

Chỉ có thể đi qua hệ thống tới xoay cục diện.

Thừa dịp bây giờ còn chưa phá sản, Chu gia lực ảnh hưởng vẫn còn ở, cải biến kịch tình không khó.

Chu Mục âm thầm hạ quyết tâm.

Cùng ngày.

Trên bầu trời bay mấy đóa lười biếng đám mây, gió nhẹ nhẹ phẩy bên đường cây xanh... .

Chu Mục ôm tâm tình thấp thỏm.

Sớm chờ ở nữ nhi phương an như cửa trường học.

Không sai, hắn còn dự định thử một chút, làm cho nữ nhi về nhà.

Cải biến cái này đại kịch tình.

Nhất định có thể thu được tưởng thưởng phong phú.

Tan học tiếng chuông vang lên.

Bọn học sinh như thủy triều tuôn ra cửa trường.

Chu Mục liếc mắt liền thấy được cái kia quen thuộc lại bóng người xa lạ.

Phương an như duyên dáng yêu kiều.

Trong mắt lộ ra một cỗ quật cường.

Chu Mục đi lên trước.

"Cảnh như... . Cùng ba ba về nhà đi, ba ba biết lỗi rồi, trước đây không nên quăng đi mẹ con các ngươi... . ."

Phương an như dừng bước lại.

Lạnh lùng nhìn hắn một cái.

"Về nhà ? Ngươi cảm thấy còn có cái nhà kia sao? Nhiều năm như vậy, ngươi đang ở đâu ?"

Thanh âm tràn đầy phẫn nộ.

Chu Mục vội vàng nói.

"Cảnh như, ba ba thực sự biết lỗi rồi, cho ba ba một cái cơ hội bù đắp... . ."

Phương an như không chút do dự cự tuyệt nói.

"Bù đắp ? Nhiều năm như vậy chúng ta bị khổ, ngươi làm sao bù đắp ?"

"Ta hiện tại sinh sống rất khá, không cần ngươi."

Thấy nữ nhi thái độ kiên quyết, trong lòng Chu Mục vô lực.

Vô luận hắn đem lời nói nhiều êm tai.

Nữ nhi chính là không nguyện với hắn về nhà.

Thưởng cho lại phải dẹp.

Không khỏi nghĩ đến Hứa Hạo, Chu Mục tức giận.

"Có phải hay không Hứa Hạo xúi giục ngươi không tiếp thu ta sao?"

Phương an như biểu tình rất lạnh.

"Không cho phép ngươi nói xấu hắn, hứa thúc thúc đối với ta rất tốt, hắn cho ta chưa bao giờ có ấm áp cùng quan ái... . ."

Phương an nếu nói là lấy.

Không tự chủ sờ cùng với chính mình bụng tử.

Trên mặt toát ra mẫu tính hào quang.

"Ta hiện tại có nhà mình đình, có ái ta hứa thúc thúc, còn có gần ra đời bảo bảo, ta đối với cuộc sống bây giờ rất hài lòng, ngươi không nên tới tìm ta nữa."

Xem nữ nhi hạnh phúc dáng dấp, trong lòng Chu Mục ngũ vị tạp trần.

"Cảnh như, ba ba chỉ là hy vọng ngươi có thể trở lại bên người, để cho ta có cơ hội chiếu cố ngươi... . ."

Thanh âm hắn trung mang theo một tia cầu xin.

Phương an như bất vi sở động.

"Ngươi bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì ? Ở chúng ta cần nhất ngươi thời điểm, ngươi không ở... . ."

"Mẫu thân vì nuôi nấng ta, ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu mệt, ngươi biết không ?"

Chu Mục cắn răng.

"Là ba ba có lỗi với các ngươi, nhưng là ba ba thực sự nghĩ bắt đầu lại."

Phương an như sâu hấp một khẩu khí.

"Bắt đầu lại ? Có chút thương tổn một ngày tạo thành, liền không cách nào bù đắp... ."

"Ta sẽ không để cho hài tử của ta cũng trải qua ta đã từng thống khổ."

Nói xong, phương an như xoay người rời đi.

Lưu lại Chu Mục đứng ngẩn ngơ tại chỗ.

Phục hồi tinh thần lại.

Hắn lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai mắt vằn vện tia máu.

Lửa giận cháy hừng hực.

"Đều là Hứa Hạo tên khốn kia!"

« keng... Chu Mục hổn hển, tâm tình giá trị + 1000 »

Không có thu được nữ nhi tha thứ.

Không thể thay đổi mệnh thu được hệ thống thưởng cho.

Trong lòng Chu Mục lo nghĩ, cau mày.

Bắt đầu nghĩ những biện pháp khác.

Mệt mỏi ánh mắt chăm chú nhìn màn ảnh máy vi tính.

Nỗ lực từ số lượng cao trong tin tức tìm được một tia chuyển cơ.

Kỳ thực ——

Cái này chừng mười ngày hắn một mực tại quan tâm.

Nhưng hắn biết đến kịch tình đều phát sinh biến hóa, cùng tiểu thuyết bên trong hoàn toàn khác nhau.

"Cmn... . Kịch tình cũng thay đổi, còn để cho ta làm sao cải biến kịch tình ?"

Chu Mục một quyền nện trên bàn.

Trán nổi gân xanh lên.

Cũng may lúc này.

Chu Mục đột nhiên đạt được một tin tức.

Mấy nhà tại nghiệp nội khá có sức ảnh hưởng trang phục công ty, chẳng biết tại sao liên hợp lại, bắt đầu chèn ép Giang gia... .

Chu Mục vui vẻ.

Trong ký ức của hắn, đây chính là cái mấu chốt đại kịch tình.

Dựa theo nguyên bản đi hướng.

Mấy nhà công ty liên hợp chèn ép nữ chủ công ty.

Nữ chủ bất lực, nhân vật chính sẽ đứng đi ra ngăn cơn sóng dữ, trang bức vẽ mặt.

Do đó cải biến nữ chủ ấn tượng đối với nàng.

"Chỉ cần ta phá hư cái này kịch tình là được... ."

Chu Mục âm thầm tính toán.

Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Nếu như thành công cải biến kịch tình.

Có lẽ có thể cải biến trước mắt khốn cảnh.

Không do dự, Chu Mục lập tức đi trước Giang gia.

Giang gia bên trong biệt thự ——

Giang phụ giang mẫu nghe nói có người tới chơi, tự mình đi ra tiếp đãi.

Làm nhìn người tới là Chu Mục.

Trên mặt bọn họ đầu tiên là lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức liền khôi phục lại bình tĩnh.

Sau một hồi khách sáo.

Chu Mục nói rằng.

"Ta nghe nói có mấy nhà trang phục công ty liên hợp đối phó các ngươi Giang gia... ."

Giang phụ giang mẫu nghe vậy sửng sốt một chút.

Giang phụ cau mày nói rằng.

"Công ty gặp phải phiền phức ? Chúng ta làm sao không biết ? Nhất định là Vi Vi lại đang chính mình gánh."

Chu Mục cười một cái nói.

"Tiểu Vi không phải nói cho các ngươi biết, cũng là sợ các ngươi lo lắng, yên tâm việc này giao cho ta, ta giúp các ngươi giải quyết."

Giang phụ giang mẫu liếc nhau.

Giang mẫu lắc đầu.

"Cảm ơn Chu Tổng hảo ý, bất quá không cần... ."

Bọn họ biết Chu gia đang cùng Hứa gia tiến hành thương chiến.

Đã đem nữ nhi đưa cho Hứa Hạo.

Cùng Hứa gia xem như là trói lên trên một sợi thừng.

Lúc này nếu như tiếp thu Chu Mục trợ giúp, bắt đầu chẳng phải sẽ bị Hứa Hạo cho rằng bọn họ là cỏ đầu tường, nghiêng ngả ?

Chu Mục vẻ mặt mộng bức.

Vốn tưởng rằng người giang gia sẽ đối với đề nghị của hắn cảm động đến rơi nước mắt.

Có thể thuận thế thu hoạch một lớp hảo cảm.

Không nghĩ tới bị cự tuyệt.

Trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Thấy giang phụ giang mẫu thái độ kiên quyết, Chu Mục đều không biết nói cái gì cho phải... . .

Đưa tới cửa hỗ trợ còn bị cự tuyệt.

Đây cũng là không có người nào.

Cứ như vậy buông tha sao?

Khẳng định không được.

Coi như người giang gia cự tuyệt trợ giúp, hắn cũng muốn xuất thủ.

Chuyện liên quan đến nó cải biến cái này kịch tình thu được thưởng cho.

Chu Mục cũng không nói nhiều.

Trực tiếp gọi điện thoại cho nhằm vào giang thị quần áo một công ty.

Ngữ khí cường ngạnh nói.

"Ta là Chu gia gia chủ, lập tức buông tha nhằm vào Giang gia... ."

Thân là Ma Đô đỉnh lưu gia tộc.

Hắn có nói lời này sức mạnh.

Ai biết, bên đầu điện thoại kia lại truyền đến một trận cười nhạt.

"Chu gia mặt mũi ? Hiện tại có thể không đáng giá, Chu Tổng vẫn là ngẫm lại chính mình a... . ."

"Ngươi Chu gia nhanh tự thân khó bảo toàn, còn muốn quản chuyện của người khác ?"

Nói xong cũng cúp điện thoại.

Chu Mục trở thành sửng sốt.

Chưa từ bỏ ý định hắn, tiếp tục gọi những nhà khác điện thoại của công ty... .

Lấy được đều là cự tuyệt trả lời thuyết phục.

Chu Mục sắc mặt cực vi khó coi.

Trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bị thất bại.

Đã từng uy phong Chu gia.

Bây giờ đã luân lạc tới trình độ như vậy.

Liền mấy nhà nho nhỏ trang phục công ty đều không để vào mắt.

Theo Chu gia bị Hứa gia chèn ép, Chu gia lực ảnh hưởng đang ở dần dần biến mất... .

Giang phụ giang mẫu cứ ở bên cạnh nhìn.

Trong mắt tràn đầy khinh thường cùng khinh thị.

Giang mẫu cầm điện thoại di động lên.

Bấm Hứa Hạo điện thoại, nịnh hót nói.

"Hứa tổng, là như vậy... . Có người nhằm vào Giang gia, muốn thỉnh cầu sự giúp đở của ngài."

Điện thoại đối diện Hứa Hạo như có điều suy nghĩ.

"Cái này chủ giác còn có tâm tình gây sự, xem ra cần phải tìm thêm chút chuyện làm mới được... . ."

Hứa Hạo chỉ là lên tiếng chào hỏi.

Mấy nhà công ty lập tức bỏ qua nhằm vào Giang gia.

Giang mẫu hướng về phía điện thoại thiên ân vạn tạ.

Sau khi cúp điện thoại, vẫn không quên giễu cợt nhìn Chu Mục liếc mắt.

Chu Mục đứng ở nơi đó.

Cảm giác mình tựa như một cái Joker.

Lê bước chân nặng nề ly khai Giang gia.

Bên ngoài ánh nắng phá lệ chói mắt

Lại chiếu không vào hắn u tối nội tâm.

Về đến nhà.

Chu Mục tê liệt ngã xuống ở trên ghế sa lon.

Nhìn trần nhà, ánh mắt trống rỗng.

Nhớ tới nữ nhi con mắt lạnh lùng, giang phụ giang mẫu khinh thị, trong lòng một mảnh loạn ma.

"Đạp mã, làm sao sẽ biến thành cái này dạng."

Hắn không phải nhân vật chính sao?

Xuyên việt thêm hệ thống, bắt đầu giá trị con người ngàn ức.

Không nên quét ngang vô địch sao?

Làm sao mọi việc không phải thuận, còn muốn bị đánh áp đến phá sản.

« keng... . Chu Mục tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Thành thị ồn ào náo động một góc.

Đệ nhất bệnh viện như thường ngày người đến người đi.

Nhưng mà... . Ngày hôm nay lại nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Hứa Hạo cất bước đi vào cửa bệnh viện.

Bệnh viện xa hoa trong phòng bệnh.

Chu Hạo nhưng nằm ở trên giường bệnh.

Hắn song chân bị đánh gãy, băng vải quấn tầm vài vòng, không thể động đậy.

Chỉ có thể bị vây ở phòng bệnh này ở giữa.

Chu Mục căn bản sẽ không đem nàng mang về nhà dự định.

Cũng may Chu Mục còn còn sót lại một điểm lương tâm.

Không có đem cái tiện nghi này nhi tử từ xa hoa phòng bệnh dời ra đi.

Mỗi ngày đều có hộ sĩ chiếu cố bắt đầu cuộc sống hàng ngày.

Mặc dù như thế... . .

Chu Hạo nhưng trong lòng vẫn nín hờn dỗi.

Đều là Chu Mục cắt đứt hắn chân đưa đến.

Nhưng bất đắc dĩ, Chu Mục là hắn lão tử.

Mặc dù trong lòng tràn ngập lửa giận, cũng không dám phát tác.

Lúc này, Chu Hạo nhưng đang ở trong phòng bệnh quá độ tính khí.

Mặt của hắn bởi vì phẫn nộ mà đỏ bừng lên, trong mắt lửa giận cuộn trào mãnh liệt, chửi ầm lên.

"Đều là phế vật, điểm ấy chân tổn thương đều trị không hết, có phải hay không lão già kia không cho các ngươi chữa xong, Vương Bát Đản... ."

Thanh âm tức giận ở trong phòng bệnh tiếng vọng.

Hắn vừa mắng.

Vừa dùng nắm tay hung hăng chủy đả giường bệnh.

Nhưng lúc này... . .

Vốn hẳn nên ở trong phòng bệnh chiếu cố y tá của hắn lại không thấy bóng dáng.

Chu Hạo nhưng lửa giận bị lần nữa nhen lửa.

"Người đâu ? Chết ở đâu rồi! Nên ở thời điểm không ở, đều làm ăn cái gì không biết!"

"Có phải hay không cảm thấy ta dễ khi dễ ? Mỗi một người đều không coi ta ra gì!"

Chu Hạo nhưng thở hổn hển, chân mày trực nhảy.

Trong lòng đối với Chu Mục phẫn hận không ngớt.

Trong phòng bệnh tràn ngập oán hận khí tức.

Không khí biến đến trầm trọng mà kiềm nén.

Răng rắc... . .

Đúng lúc này, bệnh cửa phòng được mở ra.

Chu Hạo nhưng vô ý thức nhìn qua.

Đến miệng bên tức giận mắng, ở thấy rõ người tới trong nháy mắt, hô hấp bị kiềm hãm.

Chỉ thấy một cái mỹ nữ tuyệt sắc đẩy cửa ra.

Đứng ngoài cửa, lại là Hứa Hạo.

Gắng gượng đem thô tục nuốt trở vào.

Mắng Hứa Hạo ? Đó là tại tìm chết.

Hứa Hạo mỉm cười.

Ánh mắt đảo qua sắc mặt âm trầm Chu Hạo nhưng, ung dung mở miệng.

"Chu đại thiếu, xem ngươi cái này hình dạng, dường như qua được không tốt lắm a."

Bị nói đến chỗ đau.

Chu Hạo nhưng cắn chặc hàm răng, trầm mặc không nói.

Chỉ là cặp kia nắm chặc quả đấm, cho thấy nội tâm hắn phẫn nộ.

Hứa Hạo tự mình đi vào phòng bệnh, thong thả ung dung nói.

"Chu đại thiếu, ta từ trước đến nay nhận không ra người chịu khổ, ta có thể trị hết ngươi này đôi chân... ."

Chu Hạo nhưng mở to hai mắt nhìn.

Ngay sau đó, chính là không cách nào ức chế kích động.

Hắn thanh âm run rẩy hỏi.

"Thật vậy chăng ? Hứa thúc thúc, ngài thật có thể chữa cho tốt chân của ta ?"

Hứa Hạo gật đầu, thần sắc ung dung.

"Đó là đương nhiên, ngươi hẳn nghe nói qua Thần Nông đường a ? Nữ nhi của ta chính là Thần Nông đường thần y."

"Bệnh ung thư đều có thể chữa cho tốt, huống chi ngươi cỏn con này gãy xương."

"Nói thật, lấy bây giờ chữa bệnh trình độ, ngươi chân này tổn thương ở nơi này y viện vốn là nên có thể chữa cho tốt, chỉ là ngươi cái kia phụ thân không muốn ngươi được thôi... . . ."

Chu Hạo mặc dù thể chấn động mạnh.

Vốn đang chỉ là suy đoán, phụ thân không muốn đem hắn chữa cho tốt.

Ở Hứa Hạo nơi đây được chứng minh.

Hắn hai mắt đỏ bừng, diện mục dữ tợn vặn vẹo.

Hàm răng cắn khanh khách rung động.

Đối với Chu Mục phẫn hận giống như nước sông cuồn cuộn.

Qua một lúc lâu.

Chu Hạo nhưng mới miễn cưỡng bình phục một cái tâm tình.

Trong mắt hắn tràn đầy khẩn cầu cùng khát vọng.

Thanh âm mang theo một tia nghẹn ngào.

"Hứa thúc thúc, xin ngài lòng từ bi giúp ta một chút, tiểu tử vô cùng cảm kích... . ."

Hứa Hạo tự tiếu phi tiếu nhìn lấy hắn.

"Giúp ngươi có thể, nhưng trên đời không có bữa trưa miễn phí, ngươi lấy cái gì qua lại báo ta ư ?"

Chu Hạo nhưng nghẹn lời.

Hắn há miệng, muốn nói gì.

Lại phát hiện mình bây giờ cái này hình dạng, bị phụ thân quăng đi, thân vô trường vật.

Căn bản không cầm ra vật có giá trị.

Nhìn ra tâm tư của hắn, Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ta giúp ngươi chữa khỏi hai chân, nhưng cần ngươi giúp ta một chuyện nhỏ, chuyện này đối với ngươi mà nói rất đơn giản."

Chu Hạo nhưng phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói.

"Hỗ trợ cái gì ? Hứa thúc thúc ngài cứ việc nói, dù cho lên núi đao dưới biển lửa, ta cũng nhất định giúp ngài làm được."

"Ngươi nên biết Chu Mục liên hợp Mã gia đối phó ta Hứa gia sự tình a ? Yêu cầu của ta rất đơn giản, chỉ cần ngươi nói mấy câu là được... . ."

Chu Hạo nhưng trên mặt lộ ra giãy dụa màu sắc.

Chu gia cùng Hứa gia giữa tranh đấu.

Chính mình nếu như đáp ứng rồi Hứa Hạo, chẳng khác nào đứng ở Chu gia mặt đối lập.

Trong lúc nhất thời lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt giễu cợt cười.

"Chu Mục đều tuyệt tình như thế đem ngươi đánh gãy chân, đối với ngươi không quan tâm, căn bản không đem ngươi làm con trai."

"Ngươi cư nhiên còn ở nơi này do dự, vì hắn suy nghĩ ? Thật đúng là phụ từ Tử Hiếu a."

"Đã như vậy, quên đi, coi như ta hôm nay chưa từng tới... ."

Chu Hạo nhưng nhất thời hoảng hồn.

Vội vàng nói.

"Chờ (các loại) hứa thúc thúc, ta đáp ứng!"

Hứa Hạo nói không sai.

Là Chu Mục Vô Tình trước đây.

Đánh gãy chân hắn.

Chu Mục bất nhân, cũng đừng trách hắn bất nghĩa.

Hứa Hạo khuôn mặt đánh một cái búng tay.

"Sáng suốt quyết định."

"Chu đại thiếu, còn có sự kiện ngươi khả năng còn không biết, ngươi một mực tâm tâm niệm niệm Giang gia ngàn Kim Giang vi."

"Trong khoảng thời gian này phụ thân ngươi nhưng là nhiều lần xuất nhập Giang gia, không chỉ có cùng giang phụ giang mẫu trò chuyện với nhau thật vui, còn cùng nhau ăn cơm, tựa hồ là coi trọng Giang Vi... ."

Cái gì ?

Chu Hạo nhưng quá sợ hãi, như bị Lôi Kích.

Điều này sao có thể ?

Giang Vi nhưng là hắn truy cầu hơn mấy năm nữ nhân.

Chu Mục nhưng là cha nàng a.

Hắn muốn làm gì ?.