Chương 311:: Mỹ nhân kế! Tự chui đầu vào lưới! Bảo hổ lột da! Nữ nhi tâm tư

Chương 311:: Mỹ nhân kế! Tự chui đầu vào lưới! Bảo hổ lột da! Nữ nhi tâm tư

Hứa Hạo đối với Hồng Sắc Vi nháy mắt.

Hồng Sắc Vi ngầm hiểu, ném ra một bả bức ảnh.

Trong hình rõ ràng hiện lên Chu Mục đi trước Giang gia tình cảnh.

Có hắn cùng giang phụ giang mẫu, Giang Vi cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ hình ảnh.

Còn có bọn họ ngồi vây chung một chỗ ăn cơm tràng cảnh.

Ngày đó kỳ thực còn có Hứa Hạo ở đây.

Chỉ là những hình này, là ở hắn còn chưa tới tràng thời điểm vỗ, đồng thời hậu kỳ xóa đi Hứa Hạo thân ảnh.

Chứng kiến những hình này.

Chu Hạo nhưng trong lòng hoàn toàn méo mó.

Đối với phụ thân Chu Mục đã nghiến răng nghiến lợi.

Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Kế tiếp Chu gia có chuyện vui.

Ngoài có hắn Hứa gia chèn ép, nội dung nghịch tử gây sự.

Loạn trong giặc ngoài phía dưới.

Xem Chu Mục còn có thời gian hay không đi ra loạn lắc... .

Chu Hạo nhưng bằng lòng hỗ trợ đối phó phụ thân Chu Mục sau đó.

Đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, ngài muốn thế nào giúp ta chữa cho tốt ?"

Hứa Hạo khoát tay áo.

"Trị liệu sự tình trước không vội, ngươi trước phải tiến hành một hồi phỏng vấn."

Chu Hạo nhưng vừa nghe.

Biết muốn làm gì.

Trên mặt hiện ra sợ thần tình.

Thân thể nhịn không được run rẩy.

Phỏng vấn ắt sẽ bị hắn lão tử Chu Mục biết.

Lấy Chu Mục tính khí, nói không chừng lại sẽ bắt hắn cho phế đi.

Hứa Hạo phảng phất nhìn thấu tâm tư khác.

"Không cần sợ, có ta ở đây, hắn bị thương không được ngươi... ."

Chu Hạo nhưng do dự một chút.

Cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

Hắn quá nhớ một lần nữa đứng lên, thoát khỏi cuộc sống bây giờ.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Kế tiếp, ngươi muốn cùng ngươi phụ thân trở mặt, từ trong tay hắn cướp đoạt gia sản... ."

À

Chu Hạo nhưng ngây ngẩn cả người.

Vẻ mặt kinh ngạc cùng bất khả tư nghị.

Làm cho hắn cùng phụ thân tranh gia sản ?

"Ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi Chu gia theo ta là địch, sẽ là kết quả gì, phá sản là chuyện sớm hay muộn."

"Ngươi từ trong tay hắn cướp đoạt gia sản, cũng là vì Chu gia tốt, không đến mức cuối cùng người không có đồng nào..."

Chu Hạo nhưng run lên.

Trong đầu cấp tốc suy nghĩ Hứa Hạo lời nói.

Hứa Hạo nói không sai.

Phụ thân cùng Hứa gia là địch.

Lấy Hứa gia thực lực, Chu gia sớm muộn sẽ gặp nạn.

Hắn làm như vậy là vì Chu gia, cũng là vì chính mình chưa tới.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Hạo nhưng cắn răng.

"Tốt, 12 hứa thúc thúc, ta đáp ứng ngài... ."

"Rất tốt, vậy ngươi chuẩn bị thật tốt, ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Nói xong, Hứa Hạo xoay người ly khai y viện.

Chu Hạo nhưng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đối với gần cùng phụ thân trở mặt cảm thấy lo lắng.

Nhưng vì mình tương lai.

Vì nửa đời sau không ở y viện vượt qua, hắn đã không có đường lui.

Buổi chiều ——

Một đám ký giả trào vào đệ nhất bệnh viện.

Chu Hạo nhưng phòng bệnh.

Trường thương đoản pháo gần như sắp muốn đỗi đến Chu Hạo nhưng trong miệng.

"Thiên nột, đại danh đỉnh đỉnh chu gia đại thiếu gia, dĩ nhiên thẳng đến ở tại y viện... ."

"Chu thiếu, ngài nằm viện đã bao lâu, rốt cuộc là ai dưới như vậy độc thủ ? Cái này hạ thủ cũng quá nặng a ?"

Một vị ký giả không kịp chờ đợi vấn đạo.

"Xin hỏi chu thiếu, ngài ở trong bệnh viện thời gian dài như vậy, là không phải là vì tránh né cùng Hứa gia ở trên thương trường giao phong ?"

Lại có ký giả tung nhọn vấn đề.

Chu Hạo nhưng đối mặt rất nhiều ký giả, trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

"Cho nên ta nằm ở y viện, là ta phụ thân tự tay đánh, hắn cắt đứt hai chân của ta... ."

Xôn xao ——

Chu Hạo nhưng nói giống như một viên tạc đạn nặng ký.

Trong nháy mắt ở trong đám người gây nên một mảnh ồn ào náo động.

"Cái gì ? Điều này sao có thể ? Hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu! Chu gia chủ làm sao đối với con trai mình hạ thủ được ?"

Các phóng viên trợn to hai mắt, khó tin kinh hô thành tiếng.

"Ngài là không phải đang nói đùa ? Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi!"

Một vị ký giả vẻ mặt hoài nghi hỏi.

"Chu thiếu, có thể nói tường tận nói tình huống lúc đó sao? Phụ thân ngài chủ vì sao phải làm như vậy?"

"Chu thiếu, phụ thân ngài là có cái gì nan ngôn chi ẩn sao?"

Từng cái vấn đề theo nhau mà tới.

Các phóng viên trong mắt tràn đầy tân văn điểm nóng.

Chu Hạo nhưng mặt lộ vẻ thống khổ màu sắc, than thở khóc lóc.

"Ngày nào đó, không hề có điềm báo trước, vẻn vẹn bởi vì một ít bé nhỏ không đáng kể phân kỳ, hắn liền đối với ta giận dữ, hoàn toàn không để ý tình phụ tử."

"Hắn giống như một cái mất lý trí dã thú, đối với ta quyền đấm cước đá, ta căn bản vô lực phản kháng."

"Cuối cùng, hắn gắng gượng cắt đứt hai chân của ta."

Chu Hạo nhưng thanh âm bắt đầu run rẩy.

Nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh.

"Ta nằm trên mặt đất, cầu xin hắn buông tha ta, nhưng hắn lại không chút nào nhẹ dạ... ."

"Một khắc kia... . Ta ở trong ánh mắt của hắn nhìn không thấy một tia tình thương của cha, chỉ có lạnh như băng phẫn nộ cùng vô tình quyết tuyệt."

"Hắn đem ta nhét vào cái phòng bệnh này bên trong, chẳng quan tâm, phảng phất ta không phải của hắn nhi tử, mà là cừu nhân của hắn."

"Ta không minh bạch, ta đến cùng đã làm sai điều gì, phải bị như vậy dằn vặt."

"Nhân sinh của ta vừa mới bắt đầu, nhưng bởi vì hắn hung ác, biến đến một vùng tăm tối."

"Ta nỗ lực lý giải hắn, cho là hắn chỉ là nhất thời xung động, có thể ngày qua ngày, bọn ta tới chỉ có cô độc cùng tuyệt vọng... ."

Chu Hạo nhưng thành công đem chính mình tạo thành một cái đáng thương hình tượng.

Các phóng viên đều động dung.

Phỏng vấn kết thúc, mấy thì tân văn cấp tốc leo lên hot search.

« khiếp sợ! Hổ dữ không ăn thịt con, Chu gia trọng điểm đoạn nhi tử hai chân. »

« liền con trai ruột đều hạ thủ được, cắt đứt sau đó còn không cho y viện trị liệu, Chu gia chủ quá máu lạnh! »

Thuyền đánh cá sôi sùng sục.

Đối với Chu Mục chỉ trích cùng chửi rủa bên tai không dứt.

Chu Mục vẫn còn ở bể đầu sứt trán xử lý công ty sự vụ

Chồng chất văn kiện như núi, cùng liên tiếp không ngừng điện thoại, làm cho hắn đáp ứng không xuể.

Đúng lúc này.

Bí thư hoảng hoảng trương trương chạy vào.

"Không xong."

Nghe được ba chữ này, trong lòng Chu Mục chính là căng thẳng.

Hắn trầm mặt vấn đạo.

"Chuyện gì ? Đừng hoảng hoảng trương trương."

Bí thư luống cuống tay chân đem điện thoại di động bắt được Chu Mục trước mặt.

Thanh âm gấp.

"Chu Tổng, ngài mau nhìn tân văn... ."

Chu Mục nhận lấy điện thoại di động.

Khi thấy nhi tử bị phỏng vấn tân văn lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt biến đến tái nhợt.

Trong tin tức tất cả đều là đối với nàng nói xấu.

Chu Mục tức giận đến cả người run, cắn răng nghiến lợi mắng.

"Nghịch tử, cái này không biết điều đồ đạc!"

Để điện thoại di động xuống.

Hắn ở trong phòng làm việc đi qua đi lại.

Phát tiết một phen phía sau, dần dần tỉnh táo lại.

Một cái liền nghĩ đến phía sau có người giật dây.

Ai đem cái kia nghịch tử sức mạnh nói xấu hắn ?

Một đạo thân ảnh hiện lên não hải.

—— Hứa Hạo.

"Nhất định là Hứa Hạo đang làm trò quỷ... ."

Lại muốn đi qua con của hắn, tới phá hư thanh danh của hắn, quá hèn hạ.

Chu Mục càng nghĩ càng phẫn nộ.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến càng nhiều.

Nếu như nhi tử lại làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Biết càng khó khăn thu thập.

Càng nghĩ, Chu Mục quyết định trước tổ chức buổi họp báo tin tức.

Nỗ lực vãn hồi cục diện.

Ở buổi họp báo bên trên, Chu Mục tình chân ý thiết biểu thị.

"Nhi tử Chu Hạo nhưng cả ngày du thủ du thực, không làm việc đàng hoàng, còn thường thường khi nam phách nữ, ta đây là đại nghĩa diệt thân, làm cho hắn ở y viện hảo hảo tỉnh lại... ."

Nhưng mà, đám người cũng không tin hắn lý do thoái thác.

Bởi vì ở mọi người trong ấn tượng.

Chu Hạo nhưng ngoại trừ quỳ liếm Giang Vi bên ngoài, phong bình cũng không tệ lắm.

Căn bản không phải Chu Mục miêu tả cái dạng nào bất kham.

Chứng kiến đám người hoài nghi và ánh mắt khinh thường.

Chu Mục hổn hển, nhưng không thể làm gì.

« keng... . Chu Mục tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 999 »

"Chuẩn bị xe, đi bệnh viện."

Chu Mục đối với bí thư phân phó nói.

Ngồi ở trong xe, hắn cau mày.

Lửa giận trong lòng bùng nổ.

Đến rồi y viện.

Chu Mục thẳng đến Chu Hạo nhưng phòng bệnh.

Dọc theo đường đi dẫn tới người ngoài ghé mắt.

Cửa phòng bệnh bị mạnh đẩy ra.

Chu Hạo nhưng chứng kiến khí thế hung hăng Chu Mục.

Trên mặt lộ ra một vẻ bối rối, nhưng rất nhanh lại cố giả bộ trấn định.

"Ngươi cái này nghịch tử, dám nói xấu ta..."

Chu Mục giận không kềm được.

Chu Hạo nhưng cắn răng, phản bác.

"Là ngươi trước đối với ta hạ độc thủ, ngươi có tư cách gì nói ta!"

"Ta tân tân khổ khổ dốc sức làm xuống gia nghiệp, làm sao lại nuôi ngươi như thế cái Bạch Nhãn Lang!"

Chu Mục tiến lên mấy bước, chỉ vào Chu Hạo nhưng mũi mắng.

"Gia nghiệp ? Trong mắt ngươi, ta bất quá là một có cũng được không có cũng được công cụ mà thôi!"

Chu Hạo đúng là như thế không cam lòng yếu thế đánh trả.

Chu Mục tức giận đến giương lên tay, chỉ lát nữa là phải đánh tiếp.

Chu Hạo nhưng cứng cổ.

"Ngươi đánh a, ngược lại ngươi đã cắt đứt chân của ta, không kém một tát này... ."

Chu Mục tay ngừng giữa không trung, cuối cùng vẫn không có rơi xuống.

Hắn thở hổn hển.

Hung hăng trừng mắt Chu Hạo nhưng.

"Từ nay về sau, ta không có ngươi đứa con trai này!"

Chu Hạo nhưng cười lạnh một tiếng.

"Không có liền không có, ta cũng không muốn có như ngươi vậy phụ thân!"

Hai cha con trợn mắt đối lập nhau.

Triệt để trở mặt thành thù.

Hứa thị tập đoàn.

Trong phòng làm việc.

Hứa Hạo đang thản nhiên ngồi ở trên ghế sa lon, nhiều hứng thú nhìn lấy chu gia phụ tử bất hòa tin tức.

Nhếch miệng lên vẻ mỉm cười.

Buổi chiều, Hứa Hạo rời đi công ty.

Xe vững vàng hành sử trên con đường lớn.

Rầm rầm rầm... . .

Đột nhiên, phía trước không có dấu hiệu nào phát sinh cùng nhau liên hoàn tai nạn xe cộ.

Hồng Sắc Vi bằng vào xuất sắc xiếc xe đạp, ung dung tránh thoát đâm đầu vào va chạm.

Nhưng mà, chung quanh bất kỳ xe nào khác khả năng liền tao ương.

Một chiếc tiếp một chiếc đụng vào nhau, phát sinh tiếng vang cực lớn.

Hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

Còn có phụ cận người đi đường, thét lên chạy trốn tứ phía.

Nhất là bên cạnh một cái đánh lấy dù che nắng mỹ nữ tuyệt sắc.

Trực tiếp bị mất khống chế xe cộ đụng bay ra ngoài

Đúng lúc bay đến Hứa Hạo xe bên cạnh.

Vừa vặn có thể bị Hứa Hạo nhìn ở trong mắt.

Mỹ nữ tuyệt sắc bị đụng phải vô cùng thê thảm.

Trên người vết máu loang lổ (Scabbers).

Sắc mặt tái nhợt, chút nào không có chút máu.

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Trận này tai nạn xe cộ đột nhiên xuất hiện.

Nhìn như ngoài ý muốn, kì thực là cố ý gây nên.

Nhưng thiết kế thực sự xảo diệu.

Mặc dù là Hồng Sắc Vi cái này đỉnh tiêm sát thủ, cũng không có phát giác vấn đề.

Nhưng cái này có thể không làm khó được Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhưng là sở hữu Thần cấp sát thủ kỹ năng.

Vẻn vẹn liếc mắt là có thể nhìn ra mờ ám trong đó.

Coi như nhìn không ra thiết kế, hắn cũng biết đó là một cái tròng.

Bởi vì hắn liếc mắt nhìn cái kia mỹ nữ tuyệt sắc, liền biết là người nào.

—— Thủy Miểu.

Long Vương điện Ngũ Đại Hộ Pháp một trong.

Cũng là nữ chủ một trong.

Khuôn mặt với hắn phía trước thấy bất đồng, đẹp hơn.

Thủy Miểu từ trước đến nay cẩn thận, đối ngoại kỳ nhân khuôn mặt, vẫn là trải qua dịch dung.

Lần này vì đối phó Hứa Hạo.

Muốn lấy được tín nhiệm, không thể không triển lộ chân dung.

Chỉ tiếc bị Hứa Hạo liếc mắt xem thấu cả rồi.

"Chủ nhân, ta tìm xe qua đây sao?"

Hồng Sắc Vi quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

Cái này bắt đầu liên hoàn tai nạn xe cộ quy mô quá lớn.

Đem xe của bọn hắn nghiêm nghiêm thật thật chặn ở giữa.

Nếu muốn rời đi nơi này, chỉ có thể khác tìm xe thay đi bộ.

Đây chính là Tiêu Long đám người tỉ mỉ đặt ra bẫy.

Vừa may ở nơi này đơn hướng đoạn đường.

Chế tạo trận này tai nạn xe cộ, triệt để ngăn chặn lối đi.

Khiến cho Hứa Hạo không thể không xuống xe.

Đương nhiên, bọn họ hy vọng nhất là, Hứa Hạo bởi vì chứng kiến Thủy Miểu dung mạo mà xuống xe.

Hiệu quả như vậy tốt nhất.

Hứa Hạo mỉm cười.

"Nhân gia đưa lên nhóm cửa, không đi nhìn một chút, cũng quá không nể mặt mũi. . . . ."

Hồng Sắc Vi nghi hoặc.

Nhưng không có hỏi nhiều.

Xuống xe vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Lúc này, Thủy Miểu liền tại khoảng cách chỗ không xa.

Bởi vì tông xe, nàng tức giận hơi thở yếu ớt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Đây cũng không phải trang bị, nàng thực sự bị thương rồi.

Chơi chính là chân thực.

Dù sao Hứa Hạo thực lực cường đại.

Muốn ngụy trang lừa gạt, gần như không có khả năng.

Thủy Miểu ánh mắt vẫn hữu ý vô ý nhìn lấy Hứa Hạo xe... .

Nàng thấp thỏm trong lòng.

Chứng kiến Hứa Hạo xuống xe.

Nàng mím môi, ôm lấy chân bị thương, giả dạng làm một bộ thống khổ đáng thương dáng dấp.

Trong hốc mắt chứa đầy nước mắt, hiện ra tội nghiệp.

Nghĩ lấy Hứa Hạo chú ý tới nàng, đến tìm nàng.

Không để cho nàng thất vọng.

Hứa Hạo sau khi xuống xe, nhìn quanh một vòng hỗn loạn hiện trường.

Ánh mắt rơi vào trên người nàng.

Thủy Miểu lúc này dáng dấp xác thực làm cho người thương tiếc.

Như như thác nước tóc dài có chút xốc xếch tán ở đầu vai, tinh xảo hai má bên trên dính một chút vết máu.

Lại khó nén nàng khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ.

Như nước trong mắt đẹp tràn đầy thống khổ và bất lực, nhãn thần rồi lại lộ ra một tia quật cường.

Hứa Hạo cất bước chặt đi 293 đi qua.

Đạp đạp đạp...

Mỗi một bước đều phảng phất giẫm ở Thủy Miểu trong lòng.

Trong lòng rất gấp gáp.

Không có cách nào không khẩn trương a.

Hứa Hạo thực lực nhưng là so với Tiêu Long còn mạnh hơn.

Một khi bị phát hiện, sở hữu kế hoạch liền thất bại trong gang tấc.

Nàng không sợ bị sau khi phát hiện giết chết.

Nàng là tới giết Hứa Hạo, đã chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết.

Nhưng nếu như còn không có hành động đã bị vạch trần.

Cái kia bị chết cũng quá biệt khuất.

Hứa Hạo đi tới Thủy Miểu trước mặt, ôn hòa vấn đạo.

"Ngươi làm sao rồi, bị thương có nặng hay không ?"

Chứng kiến hắn nụ cười trên mặt như mộc xuân phong, Thủy Miểu không khỏi ngẩn ra.

Bất quá rất nhanh phản ứng kịp.

Nếu không phải là trước đó điều tra biết Hứa Hạo làm người.

Nàng thiếu chút nữa cho rằng Hứa Hạo là người tốt.

Đau

Thủy Miểu cố nén thống khổ nói rằng.

Thanh âm nhu nhược trung mang theo run rẩy.

"Cảm giác mình sắp không chịu nổi."

Sở hữu Thần cấp y thuật, Hứa Hạo một con mắt, liền rõ ràng thương thế của nàng.

Ngoại trừ một cái ngoại thương, chính là xương đùi gãy rồi.

Loại thương thế này, hắn một cái Trì Dũ Thuật xuống phía dưới liền có thể lập tức khỏi hẳn.

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Muốn chơi đúng không ?

Vậy thì từ từ chơi.

Hứa Hạo một tay nhẹ nhàng khoát lên nàng trên đùi.

Thủy Miểu bối rối.

Mắt mở thật to.

Tuy là nàng đang tiếp thụ nhiệm vụ sử dụng mỹ nhân kế lúc.

Đã làm xong bị chiếm chút tiện nghi chuẩn bị.

Vẫn bị Hứa Hạo cái này cử động bất ngờ kinh động.

Đại ca, ta biết ngươi háo sắc.

Nhưng ta hiện tại tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, khắp nơi đều là vết máu... . .

Không cần như thế phát rồ a ?

Đây cũng là Thủy Miểu hiểu lầm.

Trên người nàng khắp nơi là huyết, liền bắp đùi đối lập nhau sạch sẽ.

Hứa Hạo nhẹ nhàng dùng sức.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, chân gãy tiếp hảo.

Thủy Miểu nhất thời không phản ứng kịp.

Phát sinh kêu đau một tiếng, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Hứa Hạo chậm rãi mở miệng nói.

"Chân ngươi bị đụng gãy, ta cho ngươi tiếp hảo."

Thủy Miểu trong lòng thầm mắng.

Nào có như thế trị liệu ? Quá thô bạo.

Nhưng ngoài miệng vẫn không thể không cố nén lấy đau đớn nói tạ.

"Cảm ơn, ngài thật đúng là một người tốt."

"Không cần cảm tạ, không có chuyện gì lớn, chờ xe cứu thương qua đây, đi bệnh viện bọc lại một cái thì tốt rồi... . ."

Hứa Hạo đứng dậy mỉm cười nói.

Thủy Miểu ngẩn ngơ.

Không phải, làm sao cùng nghĩ không giống với a.

Xem ta xinh đẹp như vậy, chẳng lẽ không đúng hẳn là mang đi sao?

Đi bệnh viện ?

Đây cũng không phải là nàng muốn thấy.

Vì vậy, Thủy Miểu bắt đầu kết giao tình.

Kinh nghi bất định nhìn lấy Hứa Hạo.

"Di... Nhìn ngươi thế nào có chút quen mắt, ngài là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng."

Hứa Hạo vô cùng kinh ngạc.

"Ngươi biết ta ?"

Thủy Miểu trở nên kích động, trên mặt nổi lên đỏ ửng.

Trong mắt lóe ra sùng bái quang mang.

"Hứa tổng, ngài có thể là thần tượng của ta, ngài nhưng là buôn bán Thần Thoại."

"Ngài mỗi một cái quyết sách đều như vậy anh minh, dẫn dắt Hứa thị tập đoàn lấy được huy hoàng thành tựu."

"Có thể ở nơi đây nhìn thấy ngài, ta thực sự quá may mắn...".