Chương 312:: Nữ nhi tiến triển! Đột phá! Giữ ở bên người giáo ngoại ngữ

Chương 312:: Nữ nhi tiến triển! Đột phá! Giữ ở bên người giáo ngoại ngữ

Hứa Hạo mỉm cười.

"Quá khen, bất quá là vận khí tốt mà thôi."

Thủy Miểu rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói.

"Hứa tổng, ngài quá khiêm nhường."

"Ta cảm thấy ngài không chỉ có là buôn bán Thần Thoại, làm người còn đặc biệt thiện lương, ngày hôm nay nếu không phải là gặp phải ngài, ta đều không biết nên làm gì bây giờ."

"Gặp tự nhiên không thể không quản... ."

Dừng một chút, Hứa Hạo ánh mắt ở Thủy Miểu trên người dừng lại chốc lát.

Tựa như rất lưu ý vị này phấn ti, chậm rãi mở miệng.

"Vốn muốn cho ngươi ở nơi này chờ xe cứu thương, ngươi đã nhận thức ta, không bằng theo ta đi như thế nào ?"

"Kỳ thực ta cũng biết một ít cấp cứu biện pháp."

Nghe vậy, Thủy Miểu trên mặt lưu lộ kích động màu sắc.

Thanh âm đều bởi vì hưng phấn run rẩy.

"Thật vậy chăng ?"

Trong lòng cũng là một phen khác tính toán.

Có thể cùng với Hứa Hạo.

Đối với hắn cơ hội hạ thủ không phải nhiều sao?

Quả nhiên là một đồ háo sắc.

Trong lòng chẳng đáng, Thủy Miểu mặt ngoài cũng là một bộ cảm động đến rơi nước mắt dáng dấp.

Thành khẩn biểu thị cảm tạ.

"Hứa tổng, quá cảm giác ngài. . . . ."

Hứa Hạo chẳng biết có được không cười cười.

Tự nhiên có thể nhìn ra nàng là ngụy trang.

Bất quá hắn không thèm để ý.

Ngược lại càng cảm thấy hứng thú hơn.

Hứa Hạo nói với Hồng Sắc Vi.

"Liên lạc một chút, mở chiếc xe qua đây..."

Hồng Sắc Vi vội vàng đáp ứng.

Đở lên hư nhược Thủy Miểu, đi ra tai nạn xe cộ phạm vi.

Không bao lâu.

Một chiếc xe lái tới.

Hồng Sắc Vi đem cả người vết máu Thủy Miểu phóng tới ngồi phía sau.

Mà giật vào chỗ điều khiển.

Cho xe chạy, vội vã mà đi.

Xa xa ——

Chứng kiến Hứa Hạo mang theo Thủy Miểu ly khai.

Ẩn tàng tại một bóng ma trung, quan sát hết thảy Long Vương điện mấy người.

Buông thần kinh cẳng thẳng, như trút được gánh nặng.

"Thành công... . ."

Mộc Sâm hạ giọng hưng phấn nói.

Nhưng mà, Tiêu Long trên mặt lại không có chút nào vui sướng.

Ngược lại nhíu mày.

Trong lòng phát lên một cỗ dự cảm bất hảo...

Nhìn lấy bóng xe đi xa.

Tiêu Long ánh mắt thâm thúy.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi."

Hứa Hạo biết Thủy Miểu thực lực.

Không có mang nàng đến gần mình nữ nhân.

Xe hướng phụ cận một chỗ trống không biệt thự chạy tới.

Dọc theo đường đi.

Hứa Hạo xem Thủy Miểu bộ dáng chật vật, tạm thời không có trêu chọc tâm tư của nàng.

Chỉ là câu được câu không nói chuyện phiếm.

Đột nhiên, Thủy Miểu quên tự giới thiệu mình.

Mở miệng nói.

"Ta gọi Thủy Cơ, là một gã Hoa Kiều, mấy ngày hôm trước mới đi tới Cửu Châu, là Ma Đô đại học một gã giáo sư ngoại ngữ..."

Trong lòng Hứa Hạo rõ ràng.

Đây bất quá là Long Vương điện phát động thế lực, vì Thủy Miểu chuẩn bị thân phận mà thôi.

"Giáo sư ngoại ngữ à? 800 "

Hứa Hạo trầm ngâm chốc lát, vấn đạo.

"Ngươi khi nào thì bắt đầu dạy học ?"

Thủy Miểu một lòng muốn tìm cơ hội giết Hứa Hạo.

Nghĩ đợi bên người Hứa Hạo.

Nàng cười khổ trả lời.

"Ta mới(chỉ có) qua đây, chờ(các loại) tìm hiểu tình huống phía sau, mới(chỉ có) an bài cho ta dạy học."

"Bây giờ cái dạng này, không biết muốn dây dưa bao lâu..."

Hứa Hạo hỏi tiếp.

"Vậy ngươi bây giờ bắt đầu chẳng phải không có công tác ?"

Thủy Miểu trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hứa Hạo hỏi như vậy là có ý gì ?

Nàng gật đầu, thần sắc cô đơn.

Hứa Hạo lộ ra một bộ cảm khái thần sắc.

"Kỳ thực, ta ngoại ngữ vẫn không được, không được bao lâu tựu muốn đem sinh ý mở rộng đến ngoại quốc."

"Nếu như đến lúc đó còn muốn phiên dịch, không khỏi bị người chế giễu."

"Ta gần nhất đang định học ngoại ngữ, ngươi đã là tới trường học, không bằng dạy ta như thế nào ?"

"Yên tâm, đãi ngộ phương diện sẽ không bạc đãi ngươi... ."

Thủy Miểu trong nháy mắt bối rối.

Con mắt của nàng là nghĩ trăm phương ngàn kế giữ ở bên người Hứa Hạo.

Tìm cơ hội hạ độc, sau đó ám sát.

Còn không có làm sao vắt hết óc đi mưu hoa đâu.

Cơ hội từ trên trời giáng xuống.

Giáo Hứa Hạo ngoại ngữ, cái kia không được mỗi ngày theo bên người ?

Cơ hội hạ thủ không phải nhiều ?

Nhưng Thủy Miểu luôn cảm thấy Hứa Hạo mục đích không tốt.

Nào có mới(chỉ có) gặp mặt xin mời nhân giáo học ?

Ah, Hứa Hạo háo sắc thành tính à?

Cái kia không sao.

Nhất định là Hứa Hạo coi trọng nàng, muốn giữ ở bên người công lược.

Nói cái gì thỉnh giáo ngoại ngữ.

Dối trá... . .

Bất quá, cái này đang cùng ý của nàng.

Cao cấp thợ săn, thường thường lấy con mồi hình thức xuất hiện.

Thủy Miểu cũng không có lập tức bằng lòng.

Mà là xấu hổ nói.

"Hứa tổng, ta cũng muốn cho ngài phụ đạo ngoại ngữ, thế nhưng ta bộ dáng như hiện tại... ."

Nói bóng gió chính là chính mình bị thương rồi, bất tiện.

Thủy Miểu rất sợ cơ hội này trốn.

Dừng một chút, vừa tiếp tục nói.

"Hứa tổng, chờ ta khôi phục như thế nào ? Nhất định tận tâm giáo hội ngài."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Yên tâm, không được bao lâu ngươi là có thể khôi phục, y thuật của ta cũng không tệ lắm."

Thủy Miểu trong lòng kinh dị.

Hứa Hạo không phải buôn bán Thần Thoại sao?

Hắn còn biết y thuật ?

Thật muốn hỏi hỏi.

Nhưng suy nghĩ đến hai người vừa mới nhận thức.

Nói nhiều tất lỡ lời, cuối cùng vẫn là nhịn được.

Đây là một tòa xa hoa biệt thự.

Hứa Hạo bản thân liền là địa sản thương.

Khai thác phòng ở không muốn quá nhiều.

Ma Đô khắp nơi đều có phòng ốc của hắn.

Ba người cùng nhau bước vào trong đó.

Hứa Hạo làm cho Hồng Sắc Vi mang Thủy Miểu đi rửa một cái vết máu.

Sau đó mang tới trị liệu.

Hồng Sắc Vi lĩnh mệnh, mang theo Thủy Miểu đi tới phòng tắm.

Phải ngay khác một người nữ nhân mặt rõ ràng.

Thủy Miểu thấp thỏm trong lòng... .

Khẽ cắn môi.

Nàng gánh vác ám sát trọng trách, phải nhịn chịu toàn bộ.

Đợi rửa hoàn tất.

Bị Hồng Sắc Vi dẫn tới Hứa Hạo trước mặt.

Hứa Hạo nhìn lấy nàng.

Nhếch miệng lên một vệt không dễ dàng phát giác nụ cười.

"Nằm chết dí bên kia trên giường, ta tới trị liệu cho ngươi... ."

Thủy Miểu theo lời nằm xuống.

Âm thầm cảnh giác.

Hứa Hạo động thủ.

Vươn tay, bắt đầu tìm kiếm vết thương.

Cảm thụ da thịt nhẵn nhụi.

Thủy Miểu trợn to hai mắt, xấu hổ và giận dữ không ngớt.

Nàng cũng biết.

Hứa Hạo biết cái kia cái gì y thuật ?

Bất quá là nghĩ chiếm tiện nghi mà thôi.

Nàng mới vừa cảm giác không có sai.

Hứa Hạo liền trọng thương nàng đều không buông tha.

Người làm sao có thể vô liêm sỉ như vậy?

Nhận thấy được tay kia đi tới trên đùi, Thủy Miểu cả người không được tự nhiên.

Cái này còn là đệ một người nam nhân tiếp xúc nàng.

Nàng đối với Tiêu Long có hảo cảm.

Bởi vì Tiêu Long trong lòng có người, vẫn giữ một khoảng cách.

Bây giờ lại tiện nghi Hứa Hạo cái này sắc trung ác quỷ.

« keng... . Thủy Miểu nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 789 »

"Hứa tổng, ngài... . Xác định đây là đang trị liệu ?"

Thủy Miểu rốt cuộc nhịn không được vấn đạo.

Thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

Hứa Hạo nghiêm trang trả lời.

"Đương nhiên, trị liệu loại thương nhẹ này, ta nhưng là có một tay... . ."

Nói, tay tiếp tục di động.

Càng thêm không kiêng nể gì cả.

Khi tay chỉ xẹt qua bên hông lúc.

Thủy Miểu không tự chủ được run một cái.

Hứa Hạo lại giống như là không có phát hiện, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Chớ lộn xộn, nơi đây bị thương không nhẹ... ."

Thủy Miểu siết chặc sàng đan.

Nàng ở trong lòng không ngừng nhắc nhở chính mình.

Nhất định phải nhẫn.

Chỉ cần có thể tìm cơ hội giết Hứa Hạo.

Điểm ấy khuất nhục tính là gì ?

Hứa Hạo tay không có ngừng lưu, không ngừng bên trên dời.

Thủy Miểu hô hấp cứng lại.

"Hứa tổng, cái này... . Nơi đây không có tổn thương a ?"

Thanh âm đề cao mấy cái đê-xi-ben.

Hứa Hạo lại không chút hoang mang nói.

"Nội thương, không phải tra xét rõ ràng làm sao có thể phát hiện ?"

Thủy Miểu sắc mặt đỏ bừng.

Không biết là thẹn thùng, vẫn bị tức giận.

Hai người đều có.

Bất quá bị tức chiếm đa số.

Tức giận a.

Nàng lại không làm sao được.

Trong hai mắt tràn đầy phẫn nộ cùng ủy khuất.

Kém chút nhịn không được bạo phát.

Thủy Miểu không ngừng nhắc nhở chính mình, nhất định phải lãnh tĩnh.

Liền trong lòng hắn xấu hổ và giận dữ.

Cảm thấy Hứa Hạo ở nhân cơ hội sàm sở nàng thời điểm.

Hứa Hạo đúng là ở trị liệu.

Phát động Trì Dũ Thuật.

Chữa trị nàng bị tổn thương kinh mạch và tổ chức.

Chỉ bất quá, Hứa Hạo cố ý thấp xuống Trì Dũ Thuật hiệu quả... . .

Làm cho cái này trị liệu thoạt nhìn lên không phải rõ ràng như vậy.

Rốt cuộc, Hứa Hạo dừng động tác lại.

"Tốt lắm, trị liệu kết thúc, trong khoảng thời gian này ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

"Thương thế của ngươi tốt lắm, nhưng không hoàn toàn tốt, lần sau chúng ta làm thịt tiếp tục."

Thủy Miểu như trút được gánh nặng.

Cấp tốc sửa sang lại quần áo xong.

Cúi đầu.

Không cho Hứa Hạo chứng kiến chính mình muốn giết người ánh mắt.

Chỉ là, nàng cúi đầu xem cùng với chính mình.

Lại khiếp sợ phát hiện.

Chính mình đả thương thế lại khỏe thật một ít... .

Điều này sao có thể ?

Vừa rồi Hứa Hạo rõ ràng ở chiếm chính mình tiện nghi a.

Hiện tại thương thế chuyển biến tốt đẹp.

Để cho nàng đầu óc có chút mất trật tự.

Chẳng lẽ Hứa Hạo thật sự có đặc biệt trị liệu thủ đoạn ?

Lúc này, Hứa Hạo đột nhiên tới gần nàng.

Hai người khoảng cách gần hơn.

Thủy Miểu thậm chí có thể cảm nhận được Hứa Hạo hô hấp.

"Nhớ kỹ, mấy ngày nay ngoan ngoãn đợi, đừng có chạy lung tung."

Thủy Miểu thần sắc khẩn trương.

"Tốt, đa tạ Hứa tổng."

Tim đập không hiểu gia tốc.

Nàng hốt hoảng điểm điểm (B C E D ) đầu.

Hứa Hạo nhếch miệng lên.

Ý vị thâm trường cười, xoay người ly khai.

Hứa Hạo rời phòng.

Lưu lại Thủy Miểu một mình tại nơi này.

Ngực không ngừng phập phồng, tràn đầy cừu hận cùng quyết tuyệt.

Hứa Hạo thật không ngờ khi dễ nàng.

Nàng phát thệ.

Đến lúc đó nhất định không cho Hứa Hạo bị chết dễ dàng như vậy.

« keng... . Thủy Miểu nổi giận không ngớt, tâm tình giá trị + 777 »

keng

Màn đêm buông xuống ——

Hứa Hạo về đến nhà.

Mới vừa vào cửa, tiểu nhi Họa Ý liền bật bật nhảy nhảy chạy tới.

Nắm chặt hắn tay, một trận lay động làm nũng.

"Ba ba, tỷ muội chúng ta dự định ngày mai đi công viên nước, ngươi bồi bồi chúng ta có được hay không ?"

Hứa Hạo cười gõ xuống nàng đầu.

"Các ngươi biết không biết mình mị lực, đến rồi công viên nước, có thể bình thường chơi đùa sao?"

Xác thực như vậy.

Mấy người các nàng tỷ muội vốn là đẹp như thiên tiên.

Đang uống Hứa Hạo Tẩy Tủy Đan phía sau.

Biến đến xinh đẹp hơn.

Đừng nói là đi nhiều người chỗ chơi.

Coi như là đi ở trên đường.

Vậy cũng phải đem cả con đường chặn được chật như nêm cối.

Huống hồ là mấy người tỷ muội cùng xuất hành.

Nghe xong Hứa Hạo lời nói, Hứa Họa Ý tuyệt không sốt ruột.

Hiển nhiên là sớm có dự liệu.

Nàng chớp linh động đôi mắt đẹp.

"Cái này liền cần nhờ ngươi nha, ba ba, chúng ta nhiều người như vậy, ngươi thẳng thắn đem công viên nước bao tràng... ."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

Cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện.

Ở Hứa Họa Ý nhõng nhẽo đòi hỏi dưới, hắn rốt cuộc gật đầu bằng lòng.

Hứa Họa Ý lòng tràn đầy vui mừng.

Lập tức chạy đi cùng mấy người tỷ muội hội báo cái tin tức tốt này.

"Các ngươi đi thôi, ta còn muốn làm nghiên cứu, thì không đi được."

Hứa Thanh tuyền lắc đầu không muốn đi.

Hứa Họa Ý có thể không phải nguyện ý buông tha nàng.

Ở bên người nàng giống con Tiểu ong mật giống nhau ong ong không ngừng.

"Nhị tỷ, tất cả mọi người đi, ngươi cũng cùng đi nha."

"... . . Mọi người đều là hảo tỷ muội."

"Ta tốt nhị tỷ... ."

Hứa Thanh tuyền bị nàng cuốn lấy không có biện pháp.

Cuối cùng bất đắc dĩ nói rằng.

"Hảo hảo hảo, ta đi được chưa ? Thật bắt ngươi không có biện pháp."

Ngày thứ hai ——

Ánh nắng tươi sáng.

Hứa gia một nhà người đi tới Ma Đô lớn nhất công viên nước.

Quá khứ nơi đây luôn là người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Ngày hôm nay lại có vẻ trống trải an tĩnh.

Bởi vì bị Hứa Hạo bao tràng.

Vì để tránh cho bị người quấy rối, liền nhân viên công tác đều đổi thành Hứa Hạo thủ hạ vô tướng nữ tử sĩ.

Vừa tiến vào nhạc viên.

Trước tiên đập vào mi mắt giống như cái kia cao lớn mà quanh co thủy thượng thang trượt, phảng phất một cái Cự Long trườn chiếm giữ.

Hứa Họa Ý khoa tay múa chân.

Đệ một cái leo lên thang trượt đỉnh cao.

"Ha ha, ta tới lạp... ."

Chỉ thấy nàng không chút do dự ngồi xuống.

"Sưu "  một tiếng nhanh chóng trợt xuống.

Nương theo nàng vui sướng tiếng kêu, văng lên tảng lớn bọt nước.

Ý nghĩa hôm nay du ngoạn bắt đầu.

Hứa Thi Tình đối lập nhau cẩn thận.

Nàng thận trọng ngồi ở thang trượt sát biên giới.

Thở sâu, sau đó chậm rãi trợt xuống.

Trên mặt đã có khẩn trương lại có hưng phấn.

Hứa Thanh tuyền biểu hiện thập phần bình tĩnh.

Ưu nhã theo thang trượt trợt xuống, giống như một chỉ nhẹ nhàng hồ điệp... .

Hứa Tình Tuyết cùng Hứa Phi Yên tay nắm tay.

Hứa Hồng Trang đứng ở thang trượt đỉnh chóp.

Nhìn xuống dưới, trong lòng có chút khiếp đảm.

Cho tới nay nàng đều có chút sợ cao.

"Hồng Trang, đừng sợ, ta ở phía dưới đón ngươi."

Nghe được Hứa Hạo cổ vũ.

Hứa Hồng Trang lấy dũng khí, nhắm mắt lại tuột xuống.

Vào nước trong nháy mắt.

Nàng cảm thấy một trận mát lạnh, sợ hãi trong lòng cũng tiêu tan thành mây khói.

Ở thủy thượng thang trượt chơi một hồi.

Đùa giỡn tiếng liên tiếp.

Tiếp lấy, bọn họ đi tới lướt sóng trì.

Một sóng lại một sóng sóng biển Cuồn Cuộn mà đến.

Dường như biển khơi hô hấp.

Hứa Hồng Trang chậm rãi đi vào trong ao, cảm thụ được sóng biển trùng kích.

Một cái giác đại đầu sóng đánh tới.

Thân thể nàng nhoáng lên, kém chút ngã sấp xuống.

Đúng lúc này, Hứa Hạo cấp tốc vươn tay.

Một tay lấy nàng kéo.

"Cẩn thận một chút."

Hứa Hồng Trang tựa ở trong lòng, tim đập rộn lên.

"Cảm ơn ba ba."

Thanh âm dường như muỗi vậy thật nhỏ.

Hứa Hạo cười.

Đỡ lấy bả vai của nàng.

"Ở nơi này lãng bên trong, ngươi theo sát ta."

Hứa Hồng Trang nhẹ nhàng gõ đầu.

Trong mắt lóe ra ỷ lại.

Theo sóng biển phập phồng, hai người thường thường đụng vào nhau.

Hứa Hạo sẽ vì Hứa Hồng Trang ngăn trở giác đại đầu sóng.

Mà Hứa Hồng Trang cũng ở Hứa Hạo dưới sự bảo vệ, từng bước trầm tĩnh lại.

Hưởng thụ lướt sóng lạc thú.

"Ba ba, cái này lãng cũng quá lớn."

"Đừng sợ, có ta ở đây."

Hứa Hạo thanh âm ở tiếng sóng biển trung như trước kiên định.

Hứa Hồng Trang trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn.

Đột nhiên, một cái lớn đặc biệt đầu sóng đánh tới.

Hứa Hạo hỗ trợ ổn định thân hình.

Cái này thiếp được càng gần.

Hứa Hồng Trang biến thành quả táo.

Nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Hứa Hạo nhịp tim.

Đầu sóng qua đi.

Hứa Hạo không có lập tức liền buông tay.

Hứa Hồng Trang cũng không có tránh thoát.

Cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trong nước.

Phảng phất thời gian đều ngừng.

« keng... . Hứa Hồng Trang tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 888 »

Hứa Hạo nhìn lấy nàng xấu hổ dáng vẻ, không nhịn cười được.

Chơi một hồi lướt sóng, mọi người lên bờ nghỉ ngơi.

Hứa Hồng Trang ngồi ở bãi cát ghế.

Trong đầu không ngừng hiện ra mới vừa rồi cùng Hứa Hạo tại trong nước hình ảnh.

Hứa Hạo đi tới, đưa cho nàng một chai thủy.

"Uống nước, nghỉ ngơi một chút... ."

Hứa Hồng Trang tiếp nhận thủy, nhẹ uống một ngụm.

Len lén nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Phát hiện Hứa Hạo cũng đang nhìn lấy nàng, ánh mắt giao hội.

Trong nháy mắt lại dời đi ánh mắt.

Nghỉ ngơi qua phía sau, đại gia lại đi chơi còn lại hạng mục.

Trải qua chuyện mới vừa rồi phía sau, Hứa Hồng Trang không có tham dự vào.

Ngồi một mình ở bãi cát ở trên nghỉ ngơi.

Cảm giác có chút buồn ngủ, liền ở trên ghế dựa nghỉ một chút.

Chỉ chốc lát sau liền tiến vào mộng đẹp.

Ở trong mơ... .

Nàng và Hứa Hạo đi tới một cái mỹ lệ cạnh biển.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Kim sắc ánh chiều tà sái trên mặt biển.

Hai người bước chậm ở trên bờ cát.

Hứa Hạo đột nhiên dừng bước nhìn lấy nàng... .

Hứa Hồng Trang từ trong mộng thức dậy.

Phát hiện mình gò má nóng hổi.

Ảo não mình tại sao biết mơ giấc mơ như thế.

"Tam tỷ, ngươi một cái người ở chỗ này làm gì nhỉ? Chúng ta đi nghịch nước bên trên bàn đu dây."

Hứa Thi Tình thanh âm truyền đến.

Hứa Hồng Trang rất là chột dạ, vội vàng lên tiếng.

"Cái này liền tới... .".