Chương 313:: Mỗi một người đều bắt đầu biến chất! Ôn tuyền! Hoa dạng ngoạn pháp

Chương 313:: Mỗi một người đều bắt đầu biến chất! Ôn tuyền! Hoa dạng ngoạn pháp

Chúng nữ đi tới thủy thượng bàn đu dây khu vực.

Hứa Hồng Trang bởi vì đang hướng lãng trì cùng với Hứa Hạo, lúc này tâm tình phức tạp.

Tận lực giữ vững một điểm khoảng cách.

Một mình đi tới một bên.

Hứa Tình Tuyết chứng kiến Hứa Hạo một cái người, đã đi tới.

"Ba ba, ngày hôm nay đi ra cũng đừng nghĩ chuyện công việc, buông lỏng một chút... ."

Vốn là nàng cảm thấy đều bao lớn người.

Còn tới sân chơi chơi, hiện ra rất ngây thơ.

Nhưng ở bọn tỷ muội kéo theo.

Nàng cũng từ từ thả ra.

Hứa Hạo cười cười.

Cùng Hứa Tình Tuyết ngồi lên lân cận thủy thượng bàn đu dây.

Bàn đu dây ở trên mặt nước nhẹ nhàng lay động, văng lên từng mảnh một bọt nước.

"Ba ba, ngày hôm nay thật vui vẻ."

Hứa Tình Tuyết từ trong thâm tâm nói rằng.

Từ nhỏ đến lớn.

Đây là các nàng tỷ muội lần đầu tiên tới sân chơi chơi.

Còn có Hứa Hạo cùng cùng nhau.

Lúc này, sợi tóc bị thủy ướt nhẹp, dán tại nàng trắng nõn trên gương mặt.

Hiện ra phá lệ động nhân.

Hứa Hạo mỉm cười đáp lại.

"Đúng vậy, tất cả mọi người chơi được tận hứng là tốt rồi..."

Theo bàn đu dây lay động.

Tay không cẩn thận đụng vào nhau.

Hứa Tình Tuyết trong lòng căng thẳng.

Trong lúc nhất thời không biết theo ai.

Lấy ra khẳng định không tốt, hiểu lầm chính mình ghét bỏ hắn làm sao bây giờ ?

Đơn giản sẽ không tay nắm dời.

Một trận gió thổi qua.

Hứa Tình Tuyết không khỏi rùng mình một cái.

Hứa Hạo thấy thế.

Cởi chính mình bên ngoài bộ, khoác ở trên người nàng.

"Đừng để bị lạnh."

Hứa Hạo thanh âm ôn nhu mà thân thiết.

Hứa Tình Tuyết trong lòng cảm động.

"Cảm ơn ba ba."

Hai người cứ như vậy ở thủy thượng trên xích đu.

Mà đổi thành một bên.

Hứa Hồng Trang đứng xa xa nhìn Hứa Hạo cùng Hứa Tình Tuyết.

Trong lòng dâng lên một cỗ không rõ thất lạc.

Nàng cắn môi một cái.

Nỗ lực không để cho mình đi lưu ý.

Nhưng nhãn thần lại luôn không tự chủ phiêu hướng bọn họ.

Hứa Thi Tình chú ý tới Hứa Hồng Trang "Tám sáu ba" dị dạng, đi tới vấn đạo.

"Tam tỷ, ngươi làm sao vậy ? Thoạt nhìn lên không mấy vui vẻ... ."

Hứa Hồng Trang cuống quít che giấu.

"Không có a, ta chỉ thì hơi mệt chút."

Hứa Thi Tình gật đầu, không có suy nghĩ nhiều.

Hứa Hạo cùng Hứa Tình Tuyết từ thủy thượng bàn đu dây xuống tới.

Hứa Hạo trong lúc lơ đãng cùng Hứa Hồng Trang ánh mắt gặp nhau.

Hứa Hồng Trang cấp tốc quay đầu, làm bộ không thấy được.

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Lại cắt lấy không ít tâm tình giá trị.

Đại gia tiếp tục du ngoạn.

Hứa Hạo đi tới bên người Hứa Hồng Trang.

"Hồng Trang, ngươi có phải hay không đang giận ta ?"

Hứa Hồng Trang sửng sốt, lập tức lắc đầu nói.

"Không có a."

Hứa Hạo cau mày.

"Vậy tại sao ngươi một mực ẩn núp ta ?"

Ta

Hứa Hồng Trang ấp úng, nói không được.

Cái này muốn thế nào nói.

Chẳng lẽ nói nàng không nên cái này dạng ?

Còn là nói nàng ghen tị ?

"Ba ba, tam tỷ, các ngươi đang làm gì thế nhỉ? Chúng ta nên đi phiêu lưu sông."

Hứa Họa Ý nghi ngờ đi tới.

Hô

Hứa Hồng Trang thở phào nhẹ nhõm.

Nói tiếng tốt.

Hứa Hạo ám đạo đáng tiếc.

Còn muốn bức bách một cái.

Mấy người lại cùng nhau đi tới phiêu lưu sông.

Hai hai phân tổ ngồi lên bì phiệt.

Hứa Họa Ý muốn một cái người xung phong.

Phân sau khi xuống tới là thêm Hứa Phi Yên cùng Hứa Hạo.

"Phi Yên, chúng ta cùng nhau a."

Hứa Phi Yên có chút do dự, nhưng vẫn là không có cự tuyệt.

Cùng nhau ngồi lên bì phiệt.

Vừa mới ngồi xuống, bì phiệt hơi rung nhẹ.

Hứa Phi Yên vô ý thức bắt được Hứa Hạo cánh tay.

Hứa Hạo an ủi.

"Yên tâm, rất ổn."

Thanh âm hắn trầm ổn.

Lại không làm cho Hứa Phi Yên tâm tình thả lỏng.

Ngược lại tim đập được nhanh hơn.

Bất quá không phải là bởi vì sợ hãi...

Bì phiệt theo dòng sông chậm rãi đi về phía trước.

Nước sông vỗ nhè nhẹ đánh lấy bì phiệt sát biên giới, phát sinh tiếng vang lanh lãnh.

Hứa Phi Yên hơi ngửa đầu.

Gió nhẹ lướt qua khuôn mặt, rất là thích ý.

"Phi Yên, ngươi nhìn bên."

Hứa Hạo chỉ vào bên bờ nở rộ đóa hoa.

Hứa Phi Yên theo tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại, trong ánh mắt tràn ngập kinh hỉ.

"Thật là đẹp mắt!"

Hứa Phi Yên cảm thán nói.

Hứa Hạo trong lúc lơ đãng đưa tay khoát lên bả vai nàng.

Hứa Phi Yên cứng đờ, không có né tránh.

Hứa Hạo cảm giác được nàng khẩn trương.

Vỗ vỗ bả vai của nàng.

"Thả lỏng, khó có được đi ra chơi, liền muốn hảo hảo hưởng thụ... ."

Bì phiệt đi tới một chỗ dòng sông hơi gấp đoạn đường.

Điên bá vài cái.

Hứa Phi Yên mất thăng bằng, kém chút ngã sấp xuống.

Hứa Hạo đỡ lấy hông của nàng.

"Cẩn thận một chút..."

Giờ khắc này, Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Cả thế giới phảng phất chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Hứa Phi Yên tâm loạn như ma.

Tuy là ở trong mơ càng thêm thân cận.

Nhưng đây là hiện thực, cảm giác hoàn toàn bất đồng.

Một lát sau, dòng sông khôi phục bằng phẳng.

Hứa Phi Yên chậm rãi ngồi thẳng người.

"Ngươi trên tóc dính cánh hoa."

Hứa Hạo nói, đưa tay tháo xuống cánh hoa kia.

Ngón tay trong lúc lơ đãng va chạm vào gò má.

Hứa Phi Yên chỉ cảm thấy một trận điện lưu truyền khắp toàn thân.

Nàng cúi đầu.

Không dám nhìn Hứa Hạo ánh mắt.

Bì phiệt tiếp tục hướng phía trước phiêu lưu.

Nước sông ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lóe ra ánh sáng màu vàng.

Tỏa ra hai người gắn bó thân ảnh.

Phảng phất một bức họa quyển.

Một đường phiêu lưu đến cuối cùng.

Mấy người tỷ muội sớm đã ở phía dưới chờ đợi.

Phiêu lưu sông lữ trình kết thúc.

Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên đám người từ bì phiệt thượng xuống tới.

Trải qua cho tới trưa thủy thượng chơi đùa.

Mấy người đều có chút uể oải.

Thời gian lặng yên tới đến trưa.

Kéo hơi có chút bước chân nặng nề đi vào khu nghỉ ngơi.

Mà ở nơi đó.

Sớm đã chuẩn bị xong phong phú mỹ thực.

Rực rỡ muôn màu bày đầy bàn dài.

Hứa Họa Ý chứng kiến, ánh mắt nhất thời sáng lên.

"Oa tắc, nhiều như vậy ăn ngon!"

Nàng khẩn cấp đi tới trước bàn.

Cầm lấy một khối hoa quả bỏ vào trong miệng.

Lộ ra say sưa dáng dấp.

"Thật ngọt, ăn ngon thật..."

Hứa Thi Tình cũng bị trước mắt mỹ thực hấp dẫn.

Nhẹ nhàng phủi nhẹ trên trán sợi tóc.

"Quá phong phú, nhìn lấy liền mỹ vị."

Hứa Phi Yên cầm lấy một ly nước trái cây.

Chiến thuật tính uống một ngụm.

Tựa như ở che dấu cái gì.

Chúng nữ dồn dập ngồi xuống, hưởng thụ bắt đầu mỹ thực.

Ở nơi này nóng bức trong ngày mùa hè trưa.

Người một nhà ngồi quanh ở bên cạnh bàn, không muốn quá hạnh phúc.

Hoan thanh tiếu ngữ ở trong không khí quanh quẩn.

Sau khi ăn bữa trưa.

Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây bỏ ra.

Khiến người ta cảm thấy lười biếng mà thư thái.

Đám người đều cảm thấy có chút buồn ngủ.

Mở ra che dù, nằm ở bãi cát ghế.

Tìm một thư thích tri thức ngủ dậy ngủ trưa.

Thời gian lặng yên trôi qua... .

Đương dương quang không lại như vậy nóng bỏng, đám người lần lượt tỉnh lại.

Hứa Họa Ý đặc biệt tích cực.

Tinh thần sung mãn chuẩn bị tiếp tục còn lại hạng mục.

Bọn họ đi tới thủy thượng leo mỏm đá khu vực.

Đây là một cái cực kỳ tính khiêu chiến hạng mục.

Hứa Phi Yên thân là Hóa Kình cường giả.

Đối mặt loại khiêu chiến này, hiện ra nhẹ nhàng như thường.

Nàng bước tiến vững vàng, rất nhanh thì leo đến chỗ cao.

Sau đó nhẹ nhàng rơi vào điểm kết thúc.

Dẫn tới đám người một trận ủng hộ.

"Ngũ tỷ cái này thân thủ cũng quá lợi hại rồi a ? Đi bộ nhàn nhã bộ dạng, cùng trò chơi gia đình giống nhau."

"Cũng không phải sao, chúng ta trong tỷ muội là thuộc Phi Yên tỷ võ thuật tối cao, quá lợi hại rồi."

"Thật hy vọng ta cũng có thể giống như Phi Yên lợi hại như vậy..."

Hứa Phi Yên ung dung vượt qua.

Còn lại chúng nữ cũng không sợ hãi.

Các nàng thân thể đã từng được qua cường hóa.

Lại đang trong mộng tiếp thụ qua Hứa Hạo dạy học.

Ứng đối cũng không tính quá khó khăn.

Một cái tiếp một cái hoàn thành leo mỏm đá.

Tràn đầy cảm giác thành tựu.

Nhưng mà, Hứa Thanh tuyền lại phạm vào khó.

Nàng trong ngày thường một lòng nhào vào nghiên cứu khoa học bên trên.

Khuyết thiếu vận động.

Cũng không ăn qua Hứa Hạo Tẩy Tủy Đan.

Nhìn lấy thật cao leo nham bích.

Nàng đánh lên rắm thúi.

"Ta... Ta coi như xong đi."

Hứa Thanh tuyền do do dự dự nói.

Hứa Hạo đi tới bên người nàng, khích lệ nói.

"Thanh Tuyền đừng sợ, thử nhìn một chút, không thử một chút làm sao biết không được chứ ? Ta sẽ ở bên cạnh giúp cho ngươi."

Nhìn lấy Hứa Hạo ánh mắt khích lệ.

Hứa Thanh tuyền khẽ cắn môi, gật đầu bằng lòng.

Nàng thận trọng bắt đầu leo lên.

Mỗi một bước đều hiện ra gian nan như vậy.

Hứa Hạo nhìn chằm chằm nàng, thỉnh thoảng dành cho chỉ đạo cùng cổ vũ.

"Chân trái đi lên nữa một điểm, đối với, chính là chỗ đó"

Hứa Thanh tuyền dựa theo Hứa Hạo chỉ thị, nỗ lực leo lên.

Nhưng mà, bởi lực lượng không đủ.

Nàng tay đột nhiên vừa trợt, thân thể bắt đầu rũ xuống.

Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, cấp tốc vươn tay.

Vững vàng đem nàng tiếp được.

Hứa Thanh tuyền rơi vào trong lòng, tâm bằng bằng nhảy loạn.

Vừa rồi quá kinh hiểm.

"Không sao."

Hứa Thanh tuyền ngẩng đầu.

Nhìn lấy Hứa Hạo gần trong gang tấc khuôn mặt, lưu lộ thân thiết màu sắc.

Tim đập lọt nửa nhịp.

Tuy là nàng cùng Hứa Hạo ở chung không nhiều lắm.

Nhưng ở trong mộng nhưng là rất gần gũi.

Thường thường dạy nàng các loại nghiên cứu tri thức.

Cho tới nay Hứa Hạo đều là nghiêm nghị.

Còn thường thường đánh nàng.

Cùng bây giờ quan tâm hình thành so sánh rõ ràng.

Có sát na tâm động.

Sợ bị bọn muội muội phát hiện, Hứa Thanh tuyền nhãn thần né tránh.

Hứa Hạo đem nàng buông, cười nói.

"Thử một lần nữa, bộ dạng ngươi có thể. . . . ."

Hứa Thanh tuyền sâu hấp một khẩu khí.

Một lần nữa lấy dũng khí bắt đầu leo lên.

Lần này, ở cho phép trợ dưới.

Nàng rốt cuộc hoàn thành thủy thượng leo mỏm đá.

"Thật tốt quá, nhị tỷ ngươi thành công."

"Nhị tỷ vậy mới tốt chứ... ."

Bọn muội muội hoan hô lên.

Hứa Thanh tuyền trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

Nhưng mà nàng ánh mắt không tự chủ nhìn về phía Hứa Hạo.

Thực hiện đúng lúc đụng vào nhau.

Nàng vội vàng né tránh.

Một đám tỷ muội đều ở đây vì Hứa Thanh tuyền thành công hoàn thành thủy thượng leo mỏm đá mà vui vẻ.

Nhưng ở lúc này, một đạo Thủy Kiếm đột nhiên tiêu qua đây.

Tinh chuẩn đánh vào Hứa Tình Tuyết trên mặt.

Hứa Tình Tuyết bị cái này đột nhiên tập kích đánh vẻ mặt mộng.

Giọt nước theo gò má của nàng chảy xuống.

Theo Thủy Kiếm bắn tới phương hướng nhìn lại.

Nguyên lai là Hứa Họa Ý cầm một bả loại cực lớn súng bắn nước, đang cười hì hì tiến hành không khác biệt công kích.

"Họa Ý, ngươi cái này đứa nhỏ tinh nghịch!"

Hứa Hồng Trang giả bộ sinh khí.

Bị Thủy Kiếm đánh trúng Hứa Tình Tuyết phản ứng kịp.

Vừa lau mặt ở trên thủy, cắn răng nói.

"Ngươi lại dám đánh lén ta."

Hứa Họa Ý dương dương đắc ý.

Tiếp tục bắn phá.

Mấy người tỷ muội trong nháy mắt thành ướt sũng.

Các nàng không cam lòng tỏ ra yếu kém, dồn dập bắt đầu đánh trả. . .

Hứa Phi Yên cấp tốc cầm lấy bên cạnh súng bắn nước, hướng phía Họa Ý bắn tới.

"Để cho ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!"

Hứa Thi Tình noi theo.

Một bên tránh né Hứa Họa Ý bắn tới Thủy Kiếm, một bên tìm đúng cơ hội phản kích.

"Đừng chạy... ."

Hứa Thanh tuyền nguyên bản hơi mệt chút.

Mắt thấy cái này náo nhiệt tràng diện, cũng tinh thần tỉnh táo.

Gia nhập trận này thuỷ chiến.

Hứa Hạo ở một bên nhìn lấy, nhếch miệng lên một nụ cười.

Hứa Họa Ý dựa vào thân thể linh hoạt, tránh trái tránh phải.

Thỉnh thoảng phát sinh tiếng cười đắc ý.

"Ha ha, các ngươi đều đánh không đến ta!"

Nhưng mà, nàng đắc ý không có duy trì liên tục lâu lắm.

Bọn tỷ muội ăn ý tạo thành vây quanh tư thế, đưa nàng khốn ở giữa.

"Cái này xem ngươi hướng chỗ chạy."

Đối mặt bọn tỷ muội vây công, Hứa Họa Ý bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Các tỷ tỷ, ta sai rồi, tha cho ta đi!"

Nhưng mà bọn tỷ muội đâu chịu đơn giản buông tha nàng ?

Thủy Kiếm không ngừng hướng phía nàng đánh.

Chơi một lúc lâu.

Tất cả mọi người hơi mệt chút, mới thả xuống nước thương.

"Ai nha, ngày hôm nay chơi được thật là vui... ."

Hứa Họa Ý thở phì phò nói rằng.

"Liền ngươi cái này đứa nhỏ tinh nghịch quỷ, có thể nghĩ ra loại này ngoạn pháp."

Hứa Hồng Trang gật một cái Hứa Họa Ý mũi.

Tuy là y phục ướt đẫm.

Nhưng các nàng trên mặt đều tràn đầy nụ cười.

Lần đầu tiên thể nghiệm loại này không buồn không lo chơi đùa, đều cảm thấy mới mẻ.

Kế tiếp.

Bọn họ lại cùng nhau chơi còn lại thủy thượng hạng mục.

Hoan thanh tiếu ngữ quanh quẩn.

Màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời.

Ăn xong cơm tối.

Nghỉ ngơi sau một lúc, mọi người đi tới ôn tuyền.

Một ngày mệt nhọc.

Không phải ngâm một chút suối nước nóng sao được ?

Ôn tuyền nóng hôi hổi, khói mù lượn lờ.

Chúng nữ chậm rãi bước vào trong nước.

Cảm thụ được cái kia ấm áp mà thư thích dòng sông.

Làm Hứa Hạo xuất hiện.

Vóc người hoàn mỹ ở dưới ánh trăng triển lộ không bỏ sót.

Tám khối cơ bụng rắn chắc mạnh mẽ, đường nét rõ ràng, tràn ngập khí dương cương.

Hứa Hồng Trang, Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý biểu hiện tương đối bình tĩnh.

Dù sao từng du lịch quá lặn.

Hiểu qua Hứa Hạo vóc người.

Hứa Tình Tuyết, Hứa Phi Yên cùng Hứa Thanh tuyền thì là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy chứng kiến.

Sắc mặt không khỏi ửng đỏ.

Trong mắt lộ ra thán phục màu sắc.

Khôi phục lại phía sau, đám người bắt đầu nói chuyện trời đất.

Bất tri bất giác liền nhắc tới lẫn nhau mộng tưởng.

Hứa Hồng Trang nhẹ nhàng tựa ở ao suối nước nóng bên.

Nhìn tinh không, cảm khái nói rằng.

"Ta rõ ràng Tinh Mộng có thể thực hiện, đều dựa vào ba ba..."

Nàng xem hướng Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy cảm kích màu sắc.

Còn nhớ kỹ một năm trước nàng còn là một tiểu minh tinh.

Chịu đến ký hợp đồng công ty ước thúc.

Được sự giúp đỡ của Hứa Hạo, đầu tiên là dạy nàng đàn dương cầm, sau đó cho nàng viết ca khúc.

Danh tiếng của nàng cũng càng lúc càng lớn.

Bây giờ đã toàn cầu nổi tiếng đại minh tinh.

Càng nắm trong tay thị giá trị hơn trăm tỷ Hồng Trang truyền thông.

Lại là nửa năm trôi qua, Hồng Trang truyền thông đã từ mấy chục tỉ tăng lên đến ngàn ức.

Hứa Tình Tuyết cũng mỉm cười nói.

"Đúng vậy, ta muốn đem trung y phát huy nguyện vọng cũng đạt thành, bây giờ đại gia gọi ta là thần y, đều không thể rời bỏ ba ba trợ giúp... . ."

Nói thật.

Trước đây quyết định học y.

Muốn đem trung y phát dương quang đại.

Chính cô ta đều không nghĩ tới biết thực hiện.

Hứa Hạo lại bang 59 nàng làm xong rồi.

Hứa Phi Yên khẽ thở dài một cái.

Bọn tỷ muội đều thực hiện mộng tưởng.

Nàng muốn làm nữ vương tâm tư, ngược lại là phai nhạt rất nhiều.

Tuy nói nàng thực lực vậy là đủ rồi.

Nhưng hôm nay dưới đất Nữ Vương là nàng nhận thức tỷ tỷ.

Cũng không thể chiếm lấy a ?

Thì cũng chẳng có gì tiếc nuối.

Hứa Thi Tình nhấc tay.

"Ta và Họa Ý có thể ở vẽ một chút cùng thư pháp phương diện thu được hôm nay thành tựu, có thể sánh bằng những cái được gọi là Đại Sư mạnh hơn nhiều, đều muốn cảm tạ ba ba chỉ đạo."

Hứa Họa Ý liên tục gật đầu.

"Không sai không sai, ba ba lợi hại nhất... ."

Vẫn trầm mặc Hứa Thanh tuyền chân mày rung động.

Trong lòng tâm tư vạn ngàn.

Nhìn lấy bọn muội muội đều được sự giúp đỡ của Hứa Hạo thực hiện mộng tưởng.

Nàng không khỏi nghĩ đến thường thường ở trong mơ bị Hứa Hạo dạy học.

Lúc đó chẳng phải đang tiếp thụ Hứa Hạo trợ giúp sao?

Trong lòng đối với Hứa Hạo càng phát ra tán thành.

Hứa Hạo nhìn về phía chúng nữ, nói rằng.

"Chỉ cần các ngươi vui vẻ, ta làm toàn bộ, đều là đáng giá."

Chúng nữ đều cảm động.

Tiếp lấy.

Các nàng lại bắt đầu mặc sức tưởng tượng lấy tương lai.

"Hôm nay là ta qua được vui vẻ nhất một ngày, về sau chúng ta muốn thường thường giống như vậy tụ chung một chỗ."

Hứa Họa Ý vui sướng nói rằng.

"Đó là đương nhiên, chúng ta biết vẫn ở chung với nhau."

Hứa Thi Tình phụ họa nói.

"Chúng ta còn muốn cùng đi gặp càng nhiều hơn phong cảnh, trải qua càng nhiều hơn mỹ hảo..."

Bầu không khí ấm áp mà hài hòa.

Không biết qua bao lâu.

Mọi người mới đứng dậy rời đi ôn tuyền về nhà.

Đám người ngâm hết ôn tuyền về nhà.

Tô Vãn Thu còn chưa ngủ, ở nhà chờ đấy các nàng.

Nàng phải ở nhà chiếu cố Tiểu Hoàng Nhi, không có cùng theo một lúc đi.

Hứa Họa Ý nhào tới trong lòng.

Nói lên một ngày vui sướng.

Chứng kiến chúng nữ càng phát ra ỷ lại Hứa Hạo, Tô Vãn Thu cảm thấy vui vẻ.

Hứa Hạo lại là ôm lấy một bên tiểu hồ ly.

Coi như không ai nhìn lấy, tiểu hồ ly cũng đã không dám chạy rồi, hiện tại càng ngày càng nghe lời.

Cũng là nên cùng với nàng ngả bài....