Chương 314:: Nữ chủ ngày thụ nạn! Chính tông học ngoại ngữ! Hương diễm dạy học

Chương 314:: Nữ chủ ngày thụ nạn! Chính tông học ngoại ngữ! Hương diễm dạy học

Ngày thứ hai.

Ánh nắng xuyên thấu qua ban bác lá cây, chiếu vào biệt thự nhập khẩu.

Hứa Hạo cất bước đi vào trong đó.

Thủy Miểu đợi ở trong phòng, thỉnh thoảng nhìn ra phía ngoài.

Một lòng bất ổn.

Hứa Hạo nói xong sẽ tìm đến nàng.

Có thể cả ngày hôm qua cũng không thấy thân ảnh.

Chẳng lẽ đem nàng đã quên a ?

Nàng không để bụng Hứa Hạo trị liệu thương thế.

Thương thế kia thoạt nhìn lên nghiêm trọng.

Nhưng đối với Đan Kính nàng mà nói, cũng không coi vào đâu.

Then chốt ở chỗ ——

Hứa Hạo không tới.

Chính mình làm sao còn tìm cơ hội giết hắn ?

Liền tại nàng lo được lo mất thời gian.

"Răng rắc" một tiếng, cửa phòng mở ra.

Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở cửa.

Thủy Miểu trong mắt lóe lên sắc mặt vui mừng.

Cấp tốc điều chỉnh trạng thái.

Làm ra một bộ suy yếu bị thương dáng dấp.

Hứa Hạo đi tới, giọng nhạo báng nói.

"Ngày hôm qua bị mấy đứa con gái quấn quít lấy, cùng các nàng chơi đùa cả ngày, Thủy tiểu thư có nhớ hay không ta ?"

Thủy Miểu không nói.

Ai nghĩ ngươi rồi hả?

Đối với, muốn giết ngươi.

Nét mặt cũng là vừa đúng toát ra một vệt ngượng ngùng thái độ.

"Hứa tổng nói đùa."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Thủy tiểu thư sẽ không sợ ta không tới ?"

Thủy Miểu mím môi một cái.

"Hứa tổng là ta sùng bái thần tượng, ta tin tưởng Hứa tổng."

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến.

Cũng không lời nói nhảm, dứt khoát nói.

"Chúng ta bắt đầu kế tiếp trị liệu a, thương thế của ngươi được có chút nặng, một lần trị liệu không đủ."

Nghe được muốn trị liệu, Thủy Miểu hoảng hốt.

Đệ một cái ý niệm trong đầu chính là.

Hứa Hạo lại muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi.

Có thể nhường cho nàng không hiểu là.

Hứa Hạo một phen khinh bạc, lại thật đối với thương thế của nàng có hiệu quả.

Kỳ quái.

Thủy Miểu cự tuyệt.

Lại sợ gây nên Hứa Hạo phản cảm.

Bất đắc dĩ, Thủy Miểu chỉ có thể tiếp thu.

Nếu né tránh không được.

Vậy thì nhìn một chút Hứa Hạo trị liệu có chỗ kỳ lạ gì.

Đối với mình kế tiếp kế hoạch dưới Độc Thứ giết có hay không gây trở ngại.

Trong phòng bầu không khí vi diệu... .

Thủy Miểu lẳng lặng nằm ở trên giường.

Hứa Hạo vẻ mặt chính khí ngồi ở bên giường.

Ánh mắt ở trên người nàng đảo qua.

Trị liệu bắt đầu.

Một tay chậm rãi nâng lên, nhẹ nhàng rơi vào đầu vai.

Thủy Miểu run lên.

Nơi đây căn bản cũng không có thụ thương.

Hứa Hạo quả nhiên không có lòng tốt.

Theo thời gian đưa đẩy.

Nàng trong lòng kinh nghi.

Cái này cái gọi là trị liệu.

Làm sao một điểm cảm giác đều không có ?

Ngoại trừ Hứa Hạo cái kia không đứng đắn tay, để cho nàng cảm thấy cảm thấy thẹn cùng phẫn nộ bên ngoài.

Nàng thật không có phát hiện bất luận cái gì đối với thương thế hữu ích dấu hiệu.

Hứa Hạo giữa ngón tay lướt qua xương quai xanh.

Thủy Miểu hô hấp dừng lại, nắm chặt sàng đan.

Nỗ lực khống chế muốn phản kháng xung động.

Ở trong lòng không ngừng nhắc nhở chính mình.

Nhất định phải nhẫn.

Chỉ cần có thể giết Hứa Hạo.

Nhất thời khuất nhục lại tính là cái gì.

"Thủy tiểu thư, không cần khẩn trương, đây là đang trị liệu."

"Cái này dạng (tài năng)mới có thể đạt được tốt hơn hiệu quả trị liệu."

"Ta là thầy thuốc, thầy thuốc trong mắt không có giới tính chi phân."

Hứa Hạo thanh âm ở an tĩnh gian phòng vang lên.

Nghe là như vậy dối trá.

Thủy Miểu tức giận.

Không cần khẩn trương ?

Bộ dáng như vậy làm sao có khả năng không khẩn trương ?

Còn không có giới tính chi phân ?

Ngươi nói lời này cũng không đỏ mặt sao ?

Hứa Hạo lần nữa đổi mới nàng đối với vô sỉ định nghĩa.

Nhưng nàng vẫn là tận lực điều chỉnh hô hấp.

Nỗ lực làm cho thân thể không lại như vậy cứng ngắc.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất biến đến vô cùng dài.

Mỗi một giây đối với Thủy Miểu đều là dày vò.

Nàng không biết mình còn có thể chịu đựng bao lâu.

Chỉ hy vọng cái này đáng chết trị liệu có thể rất nhanh điểm kết thúc.

Làm Hứa Hạo tay đi tới bên hông.

Thủy Miểu cắn chặt răng.

Trên trán toát ra tầng mồ hôi mịn.

Hợp thời, Hứa Hạo phát động thần chi một tay.

Cảm giác miễn bàn nhiều chua xót sảng.

"Hứa Hạo, ngươi đến cùng đang làm gì ?"

Thủy Miểu hầu như muốn hô ra những lời này.

Nhưng lý trí hãy để cho nàng đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

Trong lòng hận đến nghiến răng.

« keng... . Thủy Miểu nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 789 »

Rốt cuộc, Hứa Hạo ngừng lại.

Vừa cười vừa nói.

"Hôm nay trị liệu trước hết đến nơi đây."

Thủy Miểu thở phào một khẩu khí.

Phảng phất từ một hồi trong ác mộng giải thoát đi ra.

Hứa Hạo chỉnh sửa một chút ống tay áo, chuẩn bị ly khai.

Đột nhiên quay đầu nhìn về phía Thủy Miểu.

"Không biết Thủy tiểu thư ở nơi này có quen hay không ~ ?"

Cho rằng Hứa Hạo muốn đuổi đi nàng, Thủy Miểu ủy khuất ba ba nói rằng.

"Ta mới đến Cửu Châu không lâu, phía trước đều ở tại tửu điếm."

Hứa Hạo cau mày.

"Thủy tiểu thư nếu là không ghét bỏ, liền ở nơi này như thế nào ? Ngược lại phòng ở cũng là không."

Thủy Miểu vui vẻ.

Ở tại Hứa Hạo biệt thự, không phải nhiều cơ hội tiếp xúc sao?

Hận không thể đáp ứng lập tức.

Nét mặt cũng là lộ ra do dự màu sắc.

"Cái kia sao được ? Hứa tổng không chỉ có giúp ta trị thương, bây giờ còn cầm tốt như vậy biệt thự cho ta ở."

Hứa Hạo cười khẽ.

"Ngươi ta gặp lại chính là duyên phận, huống hồ phòng ở cũng không phải không ràng buộc cho ngươi ở, xem như là ngươi dạy ta ngoại ngữ thù lao."

Thủy Miểu hơi suy tư, liền gật đầu đồng ý.

Liên tục cảm tạ.

"Đa tạ Hứa tổng, có thể được Hứa tổng như vậy chiếu cố, Thủy Cơ vô cùng cảm kích."

Hứa Hạo trong mắt lộ ra được như ý tiếu ý.

Rất nhanh hắn lại giả vờ chần chờ nói.

"Thủy tiểu thư, là che giấu, không lâu ta muốn ra chuyến quốc, Thủy tiểu thư ngày mai sẽ bắt đầu giáo như thế nào ?"

Thủy Miểu ngẩn ra.

Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn.

Đều đem biệt thự cho nàng ở.

Không làm việc không thể nào nói nổi.

Cũng không tiện cầm thương thế không có tốt từ chối.

Chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Chỉ là trong lòng nàng đã có cổ dự cảm bất hảo.

Hứa Hạo sau khi rời đi, Thủy Miểu ngồi ở bên giường, tâm tình phức tạp.

Nàng nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, tâm tư tung bay.

Chính mình vốn định tiếp cận Hứa Hạo dễ tìm cơ hội giết hắn.

Không nghĩ tới lâm vào tình cảnh như vậy.

Bây giờ đáp ứng dạy hắn ngoại ngữ.

Không biết lại sẽ sinh ra như thế nào sự cố.

Ngày hôm sau ——

Hứa Hạo lần nữa tìm đến Thủy Miểu.

Thủy Miểu sớm đã ở bên trong phòng chờ đợi.

Trước mặt nàng chỉnh tề để ngoại ngữ sách vở.

Là nàng tỉ mỉ chuẩn bị.

Thần sắc hơi lộ ra khẩn trương.

Thấy Hứa Hạo tiến đến, nàng đứng dậy bắt chuyện.

Bưng trà rót nước.

Sau đó hỏi dò.

"Hứa tổng, khi nào thì bắt đầu dạy học ?"

Hứa Hạo hơi nheo mắt lại.

"Dạy học xác thực không thể dây dưa, nhưng thương thế của ngươi càng khẩn yếu hơn, chúng ta cùng nhau tiến hành a."

"Ta trị liệu cho ngươi, ngươi dạy ta ngoại ngữ, không phải làm lỡ."

Thủy Miểu nghe xong ngẩn ngơ.

Còn có loại này thao tác ?

Rất nhanh nàng đã nghĩ minh bạch nguyên nhân.

Cái gia hỏa này rõ ràng là nghĩ một bên sàm sở nàng.

Một bên xem chuyện cười của nàng.

Ghê tởm a.

Trong lòng sinh khí.

Trên mặt nàng cũng không dám biểu lộ nhiều lắm, chỉ là chần chờ nói.

"Cái này... . Cái này sẽ không sẽ không tốt, cảm giác dạy học hiệu quả biết không tốt."

Hứa Hạo vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Không có việc gì, cũng không thể bởi vì ngươi cho ta dạy học, làm lỡ rồi thương thế của ngươi."

"Tới, nằm ở nơi đây, chúng ta bắt đầu trị liệu."

Thủy Miểu cắn môi một cái.

Tuy có tất cả không nguyện, nhưng lại tìm không được lý do thích hợp cự tuyệt.

Chậm rãi nằm xuống.

Làm Hứa Hạo tay lần nữa đụng vào da thịt.

Tuy là trải qua nhiều lần, Thủy Miểu hết hồn.

Hứa Hạo tay giống như là có ma lực.

Nàng cố nén dị dạng.

Bắt đầu giáo Hứa Hạo ngoại ngữ.

Chỉ bất quá thanh âm hơi có chút run rẩy.

"Hứa tổng, ngày hôm nay chúng ta... . Trước từ trụ cột ký âm bắt đầu... ."

Theo Hứa Hạo động tác.

Thủy Miểu thân thể cứng ngắc.

Nàng nỗ lực bình phục tâm tình, thanh âm vẫn là vài lần gián đoạn.

"Cái này ký âm phát âm là... ."

Hứa Hạo tiếp tục động tác.

Thủy Miểu chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí xông thẳng trán, gò má Phi Hồng.

Trong mắt tràn đầy xấu hổ và giận dữ.

Lại không thể không tiếp tục giảng giải.

"Hứa tổng, xin ngài chú ý nghe, cái này phát âm rất trọng yếu."

"Ân, thủy lão sư tiếp tục."

Hứa Hạo làm bộ nghiêm túc gật đầu.

Nói là nói như vậy, lại không có chút nào thu liễm.

Thủy Miểu trong lòng tràn đầy khuất nhục cùng nổi giận.

Một bên chịu đựng Hứa Hạo chiếm tiện nghi.

Một bên nỗ lực giảng giải ngoại ngữ tri thức.

Mồ hôi từ cái trán của nàng chảy ra.

Rốt cuộc, nàng không thể nhịn được nữa, kêu một tiếng.

"Hứa tổng... ."

Hứa Hạo không chút hoang mang nói.

"Thủy lão sư, đừng kích động, đây là trị liệu cần."

Thủy Miểu tức giận đến run.

Nhưng lại không thể làm gì.

"Chúng ta đây tiếp tục."

Trong khoảng thời gian kế tiếp.

Thủy Miểu cố nén nội tâm dày vò

Tiếp tục dạy học.

Mà Hứa Hạo vẫn như cũ thỉnh thoảng chiếm tiện nghi.

Thủy Miểu cảm giác mình nhanh hỏng mất.

Trong lòng đem Hứa Hạo mắng một lần.

Không biết đi qua bao lâu.

Đặc biệt "Dạy học cùng trị liệu" kết thúc.

Thủy Miểu mất hồn vậy nhìn chằm chằm trần nhà.

Mấy ngày kế tiếp.

Thủy Miểu đều ở đây dày vò bên trong vượt qua.

Không chỉ có phải nhẫn chịu Hứa Hạo quấy rầy.

Còn muốn lên dây cót tinh thần dạy cho hắn học ngoại ngữ.

Gần như sắp đem nàng bức điên.

Rốt cuộc, trải qua mấy ngày nữa thống khổ dằn vặt.

Thương thế của nàng cuối cùng cũng tốt lắm.

Hiện tại chỉ cần cho Hứa Hạo dạy học.

Cuối cùng cũng có thể thở phào.

Trường học thời điểm, khát dù sao cũng phải uống chút quán trà ?

Muốn cách rất gần a ?

Đó chính là nàng ám sát thời cơ tốt nhất.

Ai biết, Thủy Miểu chuẩn giáo thời điểm.

Hứa Hạo lại bắt đầu làm yêu.

Hứa Hạo cau mày nói.

"Thủy lão sư, ta phát hiện làm như vậy nghe không vào, trong tay không có ít đồ, luôn cảm giác trong lòng vắng vẻ."

Lập tức, hắn nhìn về phía Thủy Miểu.

Trong ánh mắt mang theo vẻ mong đợi.

"Không bằng cái này dạng như thế nào ? Thủy lão sư ngươi giúp ta một chút, ngươi cũng không muốn ta ra khỏi nước thời điểm, còn không có học được ngoại ngữ mất mặt a ?"

Thủy Miểu trừng mắt cẩu ngây người.

Trong tay không có đồ đạc ?

Nàng không khỏi cúi đầu nhìn thoáng qua.

Sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Là bị tức giận.

Trong lòng mắng to vô sỉ.

Chưa từng thấy qua háo sắc như thế người.

Hận không thể đem Hứa Hạo giết chết cho thống khoái.

Nhưng bây giờ nàng làm không được.

Vì ám sát Hứa Hạo, còn là muốn tiếp tục nhẫn.

Thủy Miểu biểu hiện ra một bộ phụ họa hiện tại tình cảnh sinh khí dáng dấp.

"Hứa tổng, ta coi ngài là thành thần tượng, từ tâm bên trong sùng bái ngài, ngài làm sao có thể coi ta là ngốc tử lừa dối."

Cái này cũng không phải là nàng cố ý giả vờ.

Thực sự cực hận Hứa Hạo.

"Phía trước đủ loại, còn có thể miễn cưỡng cho rằng là trị liệu, hiện tại lại tìm loại này vụng về mượn cớ."

Ai

Hứa Hạo thở dài, giả vờ bi thương.

"Thủy lão sư, không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy nghĩ tới ta, ta nói đều là lời thật lòng."

"Ta ngoại ngữ tư chất rất kém cỏi, bằng không làm sao vẫn luôn sẽ không, hay là từ thủy lão sư nơi đây chiếm được cấp tốc học tập linh cảm."

"Ta là mới vừa thất lễ xin lỗi, nếu thủy lão sư không đồng ý, ta cũng chỉ có thể tìm các lão sư khác."

"Ta cho rằng thủy lão sư hiểu ta, cuối cùng là sai lầm rồi."

Lúc nói chuyện, hắn thần tình sa sút.

Trong mắt tràn đầy bị oan uổng thất vọng.

Thủy Miểu hô hấp bị kiềm hãm.

Hứa Hạo tìm lão sư khác ?

Bắt đầu chẳng phải liền muốn cùng với nàng tách ra.

Vậy mình làm sao còn tìm cơ hội giết hắn ?

Thủy Miểu cảm giác mình bị gây khó dễ.

Mắt thấy Hứa Hạo phải ly khai.

Một phen quấn quýt phía sau, nàng cắn răng nói.

". Hứa tổng ngài chờ một chút, xin lỗi mới vừa rồi là ta thất thố, không nghĩ tới Hứa tổng có như vậy nỗi khổ tâm."

"Hứa tổng loại tình huống này ta có thể hiểu được, ta dạy qua học sinh, một ít học sinh thành tích rất kém cỏi, chỉ là khuyết thiếu trạng thái, tìm được trạng thái kẻ học sau tập sẽ phi thường nhanh."

Không có biện pháp, nàng thỏa hiệp.

Coi như biết đây bất quá là Hứa Hạo sàm sở nàng mượn cớ.

Chỉ cần nàng còn muốn giết Hứa Hạo, thì không cần không khuất phục.

Hứa Hạo thực lực cường đại.

Muốn giết hắn, chỉ có thể dựa vào gần hắn, tìm cơ hội đánh lén.

Hứa Hạo mặt lộ vẻ vui mừng.

"Thật vậy chăng ? Thủy lão sư ngươi có thể hiểu được ta, ta quả nhiên không có tìm sai người."

Thủy Miểu gượng ép cười cười.

Nhưng trong lòng đang chửi mắng.

"Hứa Hạo, ngươi liền đắc ý a, sớm muộn có một ngày ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết."

Kế tiếp bắt đầu dạy học.

Thủy Miểu ngồi ở Hứa Hạo bên cạnh.

Nhưng vẫn là tận lực giữ một khoảng cách.

Hứa Hạo lại cố ý hướng Thủy Miểu bên người góp.

Tay nhìn như lơ đãng khoát lên nàng bên hông, trong miệng còn nói.

"Thủy lão sư, ngài tới gần chút nữa, cái này dạng ta nghe rõ."

Hô... . Hấp... .

Thủy Miểu trước người phập phồng.

"Hứa tổng, xin ngài chuyên tâm học tập."

"Cái này từ đơn phát âm là... . Ngài theo ta đọc."

Hứa Hạo không yên lòng.

Tay lại bắt đầu không an phận.

Thủy Miểu bất đắc dĩ.

"Hứa tổng, ngài chuyên tâm điểm!"

Hứa Hạo như trước làm theo ý mình, còn nói.

"Thủy lão sư, y phục này có chút bất tiện, ảnh hưởng ta học tập chú ý lực."

Thủy Miểu mộng bức.

Móng tay khảm vào lòng bàn tay.

Phẫn nộ cùng khuất nhục hầu như muốn đem nàng bao phủ.

Nhưng nghĩ tới ám sát kế hoạch.

Nghĩ đến từ trước đến nay nhẫn nại cùng chờ đợi.

Nàng khẽ cắn môi, giải khai mấy viên y phục nút buộc.

"Hứa tổng, cái này dạng có thể a."

Hứa Hạo miệng hơi cười.

"Thủy lão sư, cực khổ."

Thủy Miểu trong lòng tràn đầy khuất nhục.

Tiếp tục cố giả bộ trấn định dạy Hứa Hạo ngoại ngữ.

Thanh âm đã có chút khàn khàn.

"Hứa tổng, câu này ngữ pháp kết cấu là như vậy, ngài phải nhớ kỹ."

Hứa Hạo làm bộ theo đọc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua... . .

Thủy Miểu trên trán chảy ra tầng mồ hôi mịn.

Nhưng nàng vẫn còn ở kiên trì.

Từng chữ từng câu dạy Hứa Hạo.

Đột nhiên, Hứa Hạo tay lại nỗ lực tiến thêm một bước động tác

Thủy Miểu cũng không còn cách nào chịu đựng, chợt đứng lên.

(sao ) Hứa Hạo làm bộ vô tội.

"Thủy lão sư, đừng kích động, ta chỉ là muốn học tập cho giỏi."

"Như ngươi vậy còn thế nào học tập ?"

"Tốt thủy lão sư, ta sẽ chú ý, chúng ta tiếp tục."

Thủy Miểu lại lần nữa ngồi xuống.

Phát thệ nhất định phải mau sớm giết Hứa Hạo, kết thúc đây hết thảy.

Rốt cuộc chịu đựng đến dạy học kết thúc.

Hứa Hạo đứng dậy chuẩn bị ly khai.

Thủy Miểu gấp rồi.

Vừa rồi vẫn bị Hứa Hạo quấy rầy, nàng căn bản không cách nào hạ thủ.

Liền chuẩn bị xong độc dược đều không cơ hội dùng.

Hứa Hạo cứ như vậy ly khai, nàng sao có thể nguyện ý ?

Vội vàng hô.

"Hứa tổng ngài chờ một chút."

Hứa Hạo quay đầu.

Chứng kiến Thủy Miểu đang luống cuống tay chân sửa quần áo ngay ngắn.

Vô cùng kinh ngạc vấn đạo.

"Thủy lão sư, có không sao?"

Thủy Miểu cắn răng nói.

"Hứa tổng, nếu ngài không lâu muốn xuất ngoại, ta muốn theo ngài cùng nhau, cái này dạng có thể ở bên người ngài tùy thời dạy học, làm cho ngài có thể mau hơn nắm giữ ngoại ngữ."

Hứa Hạo nhíu nhíu mày.

"Đó là tốt nhất, nhưng ngươi không phải dưỡng thương sao? Thân thể ngươi mới vừa vặn."

Thủy Miểu vẻ mặt thành khẩn.

"Thân thể ta không sao, Hứa tổng giúp ta cái này sao nhiều, ta cũng muốn sớm một chút giáo hội Hứa tổng."

Hứa Hạo trong mắt lưu lộ cảm động màu sắc.

"Vậy thì tốt quá, thủy lão sư, ngươi như vậy tận tâm tận lực, chỉ cần dạy dỗ ta ngoại ngữ, ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

Lập tức nghĩ đến cái gì, giả vờ lưỡng lự.

"Ta đi ra ngoài có thể sẽ có một số việc phải xử lý, ngươi đi theo nói, không thể thiếu bôn ba lao lực."

Thủy Miểu nghĩa chánh ngôn từ trả lời.

"Không có chuyện gì Hứa tổng, những thứ này đều không coi vào đâu."

Hứa Hạo thần sắc trêu tức.

"Tốt, về sau ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, phụ trách dạy học a."

Hứa Hạo xoay người ly khai.

Thủy Miểu theo sau lưng, trong mắt lộ ra quyết tuyệt.

Lần này nhất định phải tìm được cơ hội giết.

Dọc theo đường đi ngưỡng.

Nàng đều đang tính toán làm sao đối phó Hứa Hạo.

Hai người cuối cùng lại đến một chỗ trang viên.

Chính là giam giữ hỏa diễm địa phương.

Trải qua một đoạn thời gian dằn vặt.

Hỏa diễm thỏa hiệp.

Lại kiên định ý chí, vẫn bị tàn phá cũng không chịu nổi.

Là thời điểm cắt lấy... ..