Chương 315:: Trong phòng làm việc phòng ngủ! Lật đổ tam quan! Nhận chủ thành công

Chương 315:: Trong phòng làm việc phòng ngủ! Lật đổ tam quan! Nhận chủ thành công

Theo Hứa Hạo đi vào trang viên.

Thủy Miểu đáy lòng dâng lên một cỗ cảm giác quái dị.

Nhưng là nơi nào quái dị, lại nói không được.

Hồng Sắc Vi ở phía trước dẫn đường.

Một đường đi hướng tầng hầm ngầm.

Dần dần, Thủy Miểu ngửi được một cỗ như có như không mùi máu tươi.

Trong lòng nàng rùng mình, cảnh giác.

Lại bao quanh bốn phía.

Làm sao nhìn giống như là một cái trụ sở ?

Hứa Hạo tại sao muốn mang nàng tới chỗ như thế ?

Chẳng lẽ đã - thưởng thức phá thân nàng phần ?

Không phải do Thủy Miểu nghĩ tới phương diện này.

Rốt cuộc... . . Ba người dừng phòng ngầm dưới đất trước cửa.

Theo cửa phòng mở ra.

Thủy Miểu mở to hai mắt nhìn.

Đập vào mi mắt giống như một cái máu me đầm đìa thân ảnh.

Tập trung nhìn vào... .

Nàng trong nháy mắt nhận ra đối phương.

—— hỏa diễm.

Hỏa diễm bị nhốt ở chỗ này, đã bị hành hạ đến không còn hình dáng.

Cũng may nàng chịu qua nghề nghiệp huấn luyện, không phải vậy sợ là sớm đã thất thố.

Lúc này hỏa diễm được kêu là một cái thê thảm.

Ý hắn chí kiên định.

Cho dù là chết, cũng tuyệt không phản bội đại ca Tiêu Long.

Nhưng ở vô tướng tàn nhẫn thủ đoạn dưới.

Hắn rốt cuộc có một tia buông lỏng.

Mà cái này đối với Hứa Hạo mà nói, đã đủ rồi.

Chứng kiến Hứa Hạo ba người chậm rãi đi tới.

Vưu Kỳ chứng kiến trong đó Thủy Miểu lúc, hỏa diễm đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Nhưng hắn rất nhanh khôi phục như thường... .

Đệ một cái phản ứng là Thủy Miểu phản bội đại ca Long Vương.

Lập tức liền bỏ ý nghĩ này.

Hắn biết Thủy Miểu tâm tư.

Trong năm người bọn họ ai đều có thể phản bội.

Duy chỉ có Thủy Miểu sẽ không.

Cái kia Thủy Miểu tại sao lại xuất hiện ở nơi đây ?

Nghĩ đến Hứa Hạo háo sắc bản tính, hỏa diễm trong lòng suy đoán.

Đây chẳng lẽ là Thủy Miểu lấy thân Tự Ma ?

Hắn không thể đem Thủy Miểu bại lộ.

Vì hấp dẫn Hứa Hạo chú ý lực, hỏa diễm cắn răng nói.

"Liền điểm ấy bất nhập lưu thủ đoạn sao? Có gan liền giết ta, lão tử nếu như nhíu mày... ."

Mặc dù hắn ngữ khí như trước cường ngạnh.

Nhưng so sánh với trận đánh lúc trước Hứa Hạo lúc không sợ hãi.

Trong mắt hắn nhiều một tia sợ hãi.

Mấy ngày qua dằn vặt không phải khổ sở uổng phí.

Hứa Hạo chỉ là cười cười.

Mại tiến lên.

Trong sát na, một cỗ vô cùng khí thế từ trên người hắn tịch quyển mà ra, bao phủ hơ lửa diễm.

Ánh mắt hắn hơi chớp động.

Tông sư cấp thôi miên kỹ năng phát động.

Hỏa diễm bị cổ khí thế này ép tới nhanh hít thở không thông.

Một vệt sợ hãi thật sâu từ đáy lòng tự nhiên mà sinh.

Thế ngàn cân treo sợi tóc.

Hắn lại vừa lúc đối mặt Hứa Hạo cái kia phảng phất có thể hiểu rõ hết thảy ánh mắt, tâm thần sát na thất thủ.

Thừa dịp cái này khe hở.

Hứa Hạo phát động tâm linh khống chế.

Giống như một đạo vô hình mũi tên sắc, xông thẳng hỏa diễm tâm thần ở chỗ sâu trong.

A

Hỏa diễm phát sinh kêu thê lương thảm thiết.

Tuy là đã đạt đến Đan Kính.

Cũng không thể chịu đựng này cổ trực kích linh hồn thống khổ.

Một bên Thủy Miểu nhìn ở trong mắt.

Lửa giận cháy hừng hực.

Tận mắt thấy đồng bạn chịu đủ tàn phá.

Nàng hận không thể lập tức giết Hứa Hạo.

Có thể tưởng tượng đến vừa rồi Hứa Hạo thả ra cổ khí tức kia.

Căn bản không phải mình có thể chống lại.

Chỉ có thể cố nén phẫn nộ buông tha.

Nàng buông ra nắm tay, lý trí từng bước trở về.

Hứa Hạo là có ý gì ?

Mang nàng tới nơi đây, lại làm cho nàng chính mắt thấy được hỏa diễm.

Chẳng lẽ là muốn cố ý dẫn nàng xuất thủ ?

Nghĩ tới đây, Thủy Miểu phía sau lưng chảy ra một tia mồ hôi lạnh... .

Âm thầm may mắn chính mình đúng lúc phản ứng kịp.

Thiếu chút nữa thì trúng rồi Hứa Hạo cái tròng.

Liền tại nàng vì lý trí của mình may mắn thời điểm.

Kế tiếp phát sinh một màn, cũng là lật đổ nàng tam quan.

Chỉ thấy chịu đủ tàn phá hỏa diễm, chậm rãi đình chỉ giãy dụa cùng kêu thảm thiết, nhãn thần từng bước khôi phục Thanh Minh.

Ngay sau đó... . .

Hắn dĩ nhiên chậm rãi hướng phía Hứa Hạo quỳ xuống.

Trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt màu sắc, cao giọng hô.

"Bái kiến chủ thượng."

Xoát

Thủy Miểu tâm thần rung động kịch liệt đứng lên.

Cái này... . Làm sao có khả năng ?

Hỏa diễm mấy người nhưng là Tiêu Long huynh đệ tốt nhất a!

Giữa bọn họ có quá mệnh giao tình.

Ở trên chiến trường, không biết bị Tiêu Long cứu qua bao nhiêu lần.

Từng vô số lần kề vai chiến đấu, cùng sinh cùng tử.

Hiện tại, hỏa diễm lại xưng hô Hứa Hạo là chủ nhân.

Hắn phản bội Tiêu Long.

Rốt cuộc là tình huống gì ?

Không phải mới vừa còn dẫu có chết bất khuất, chút nào không khuất phục sao?

Làm sao thoáng cái liền nhận thức Hứa Hạo là chủ ?

Hứa Hạo đến tột cùng là làm sao làm được ?

Thủy Miểu trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin tưởng.

Phát sinh trước mắt một màn này.

Hoàn toàn vượt quá lẽ thường.

Để cho nàng đại não hỗn loạn tưng bừng.

"Đứng lên đi... . ."

Hứa Hạo tùy ý phất tay một cái.

Hỏa diễm nghe tiếng đứng lên.

Ánh mắt của hắn từ trên người Thủy Miểu đảo qua một cái.

Thủy Miểu lạnh cả tim, xảy ra cảnh giác.

Làm xong ra tay với Hứa Hạo chuẩn bị.

Một phần vạn hỏa diễm bại lộ chính mình.

Nàng kia liền cùng Hứa Hạo liều mạng.

Nhưng mà nàng suy nghĩ nhiều.

Hỏa diễm chỉ là nhìn nàng một cái, không nói thêm gì.

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra ?

Nếu như hỏa diễm phản bội Tiêu Long.

Không có đạo lý không đem chính mình khai ra a.

Trừ phi... . . Là ngụy trang.

Vừa nghĩ như thế, dường như giải thích thông.

Nhưng nàng cũng không dám xác định.

Thủy Miểu tâm tư có chút mất trật tự.

Lúc này, Hứa Hạo mở miệng nói.

"Ngươi trở về đi, ẩn tàng tại Tiêu Long bên người, chờ(các loại) sắp xếp của ta."

"Là, chủ thượng... . ."

Hỏa diễm cung kính gật đầu.

Hứa Hạo âm thầm đối nàng nháy mắt.

Hỏa diễm ngầm hiểu.

Làm bộ thừa dịp Hứa Hạo không chú ý, cho Thủy Miểu ra dấu tay.

Ý là vạn sự cẩn thận, ta đi liên hệ đại ca, khi tất yếu nội ứng ngoại hợp.

Cái này, Thủy Miểu xác định.

Hỏa diễm là giả vờ nhận chủ, cũng không có phản bội Tiêu Long.

Làm sao phán đoán ?

Vừa rồi nàng cùng Hứa Hạo lúc đi vào.

Hỏa diễm trong mắt cừu hận tuyệt đối không có làm bộ.

Điểm này nàng không gì sánh được khẳng định.

Hiện tại đột nhiên phản bội.

Thay đổi rất nhanh, làm sao cũng không khả năng cùng với nàng đánh ám hiệu... . .

Nghĩ thông suốt toàn bộ, Thủy Miểu thở phào nhẹ nhõm.

Trong lòng phát lên một tia hy vọng.

Nguyên bản nàng một thân một mình đối mặt Hứa Hạo có chút miễn cưỡng.

Hiện tại có hỏa diễm cái này nội ứng.

Giết Hứa Hạo phần thắng gia tăng thật lớn.

Hỏa diễm sau khi rời đi, Hứa Hạo nhìn về phía Thủy Miểu.

"Không có ý tứ, thu thập một cái không phải thuộc hạ nghe lời, để cho ngươi xem cái này máu tanh tràng diện."

Thủy Miểu lắc đầu nói không có việc gì.

Hứa Hạo ý vị thâm trường cười cười.

Giải quyết rồi hỏa diễm chuyện.

Hứa Hạo mang theo Thủy Miểu, cùng nhau đi tới công ty.

Thành thị ồn ào náo động bị cắt đứt ở công ty đại lâu bên ngoài.

Hứa Hạo cùng Thủy Miểu cùng nhau đi vào tổng tài phòng làm việc.

"Bắt đầu đi... . ."

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, dù bận vẫn ung dung nói rằng.

Mới vừa nói tốt muốn dạy học ngoại ngữ.

Thủy Miểu hít và một hơi.

Cố giả bộ trấn định mở ra ngoại ngữ giáo tài.

Bắt đầu giảng giải.

Hứa Hạo nhìn như ở chăm chú lắng nghe.

Trên thực tế đã tại táy máy tay chân... .

Thủy Miểu trong lòng tức giận.

Nhưng nàng chỉ có thể tuyển trạch nhẫn nại.

Tiếp tục giảng giải từ đơn phát âm.

Loại tình huống này không phải một hai lần.

Nàng bắt đầu chậm rãi thói quen, giận mà không dám nói gì.

Thấy Thủy Miểu không có phản kháng, Hứa Hạo bộc phát được một tấc lại muốn tiến một thước.

Thủy Miểu cắn môi một cái.

Nỗ lực khắc chế cùng với chính mình tình tự.

"Hứa Tiên Sinh, xin ngài chuyên tâm học tập... ."

Hứa Hạo bất dĩ vi nhiên cười nói.

"Đừng nghiêm túc như vậy nha, cái này dạng ta (tài năng)mới có thể học được nhanh hơn."

Thủy Miểu bất đắc dĩ.

Tiếp tục giảng giải ngữ pháp tri thức.

Hứa Hạo quấy rầy nhưng chưa đình chỉ.

Dường như cảm thấy không có ý nghĩa.

Một bả kéo đến trong lòng.

Thủy Miểu bối rối.

Hứa Hạo ở bên tai nàng nhẹ giọng nói.

"Nghe lời."

Thủy Miểu mím môi, cảm thấy vô cùng khuất nhục.

Nhưng nàng biết rõ phản kháng hậu quả.

Chỉ có thể cố nén lửa giận, không giãy dụa nữa.

Đúng lúc này.

Bằng bằng... .

Cửa ban công bị gõ.

Hứa Hạo không có buông tay.

Thản nhiên nói.

"Tiến đến."

Thủy Miểu muốn tránh thoát, lại không tránh thoát được.

Âm thầm cắn răng.

Hứa Hạo còn không sợ bị thấy sao?

Ở trong phòng làm việc, không sợ bị truyền đi ảnh hưởng không tốt sao ?

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không để cho những thứ này truyền đi.

Bởi vì hắn từ trong tiếng bước chân, nghe được người đến.

Một trong nữ nhân của hắn.

Lý Vân Thư mới vừa vào tới, liền đã nhận ra cái này cổ dị dạng bầu không khí.

Trên ghế làm việc, Hứa Hạo ôm lấy một nữ nhân.

Nữ nhân dáng người thướt tha, giữa lông mày lộ ra một cỗ phong tình quyến rũ.

Lý Vân Thư nhìn quen không trách... . . .

Đã sớm tiếp nhận rồi Hứa Hạo nữ nhân bên cạnh đông đảo sự thực

Bây giờ nàng tâm tâm niệm niệm, chỉ là có thể có bầu Hứa Hạo hài tử.

Do đó có thể được Hứa Hạo càng nhiều quan ái.

Khuê mật không được bao lâu cũng sắp sanh.

Cái kia hạnh Phúc Mãn đủ dáng dấp để cho nàng không ngừng hâm mộ.

Hứa Hạo cười giới thiệu.

"Vị này chính là Thủy Miểu, ta mời ngoại ngữ lão sư."

Sau đó lại chỉ hướng Lý Vân Thư.

"Đây là Lý Vân Thư, công ty chúng ta tài vụ tổng giám... ."

Lý Vân Thư hơi cúi đầu, trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng.

Nàng tỉ mỉ trang phục quá.

Mặc quần áo tu thân váy liền áo, đem vóc người của nàng đường cong hoàn mỹ bày ra.

Nhìn nàng xấu hổ tiểu dáng dấp, Hứa Hạo cười.

Quay đầu đối với Thủy Miểu nói.

"Ngươi ở nơi này chờ một lát."

Nói xong, hắn đi tới một mặt nhìn như thông thường trước kệ sách.

Nhẹ nhàng chuyển động một cái ẩn dấu cơ quan.

Theo một trận nhỏ nhẹ âm thanh.

Giá sách chậm rãi di động.

Thủy Miểu trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn trước mắt cảnh tượng.

Bên trong lại tàng lấy một gian bố trí tuyệt đẹp phòng ngủ.

Nhất định là Hứa Hạo chuyên môn chuẩn bị.

Thầm mắng Hứa Hạo vô sỉ...

Lý Vân Thư không khỏi xấu hổ.

Tuy là cùng Hứa Hạo thường thường cùng một chỗ.

Nhưng vẫn là cảm thấy xấu hổ.

Lưỡng lự khoảng khắc, nàng vẫn là đi tới.

Thủy Miểu giật mình tại chỗ.

Vị này công ty tổng giám là Hứa Hạo nữ nhân.

Nàng có thể nghĩ đến.

Dù sao Lý Vân Thư xinh đẹp như vậy.

Hứa Hạo lại háo sắc như thế, không có khả năng buông tha.

Nhưng hai người này dường như... .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thủy Miểu cầm lấy trên bàn một quyển sách lật xem, lại một chữ cũng không coi nổi.

Rốt cuộc, cửa phòng ngủ mở ra.

Lý Vân Thư đi ra, trên mặt tràn đầy nụ cười.

Thủy Miểu nhanh chóng cúi đầu.

Lý Vân Thư sau khi rời đi, Hứa Hạo đi tới.

Vỗ vỗ bả vai của nàng nói.

"Tốt lắm... . Chúng ta tiếp tục... . ."

Thủy Miểu cố giả bộ trấn định.

Theo Hứa Hạo một lần nữa trở lại ghế làm việc.

Nhưng mà nàng một lòng đã rối loạn.

« keng... . Thủy Miểu xấu hổ và giận dữ gần chết, tâm tình giá trị + 987 »

Chu Mục gần nhất cuộc sống có thể nói bước đi liên tục khó khăn.

Tại ngoại ——

Hứa gia nhìn chằm chằm, đối với Chu gia sản nghiệp tiến hành rồi toàn phương vị chèn ép.

Ở bên trong ——

Nghịch tử Chu Hạo nhưng, cũng ở thời khắc mấu chốt này nhảy ra gây sự.

Hắn liên hiệp một ít tâm hoài bất quỹ thân thích, tại gia tộc nội bộ châm ngòi thổi gió.

Nỗ lực bức bách Chu Mục trước giờ phân phối gia sản.

Vì ứng đối loạn trong giặc ngoài.

Chu Mục không thể không đầu nhập thời gian dài cùng tinh lực, thường thường đêm không thể chợp mắt.

Nghèo còn gặp cái eo...

Một cái thần bí nhân xuất hiện ở Chu Hạo nhưng trước mặt.

Đưa cho hắn một phần thật dầy tư liệu.

Chu Hạo nhưng nghi ngờ tiếp nhận, mở ra xem.

Cả kinh trừng mắt cẩu ngây người.

Cái này hóa ra là Chu Mục những năm gần đây trái pháp luật chứng cớ phạm tội.

Có thể đem xí nghiệp làm được như vậy kích thuớc khổng lồ.

Mặc dù là những thứ này đại gia tộc, cũng không một cái trong sạch.

Chỉ là đại gia thủ đoạn cao thấp bất đồng.

Xem ai có thể đem những thứ kia không thể cho người biết hoạt động làm được càng thêm ẩn nấp mà thôi.

Mà những cái này cũng không chạy khỏi Hứa Hạo truy tra.

Hứa Hạo không có tuyển trạch trực tiếp cho hấp thụ ánh sáng những chứng cớ này.

Sẽ khiến mỗi cái đại gia tộc khủng hoảng.

Để cho mình rơi vào cái đích cho mọi người chỉ trích... . .

Từ Chu Hạo nhưng cho hấp thụ ánh sáng, tình huống lại bất đồng.

Chu Hạo nhưng là người nhà họ chu, biết được gia tộc nội bộ một số bí mật, hợp tình hợp lí.

Đã có thể đánh đánh Chu Mục danh tiếng.

Có thể làm cho Chu Hạo nhưng dựa vào sự giúp đỡ của hắn, thuận lợi đạt được Chu gia tài sản.

Một cái liền cha mình đều có thể quyết gia hại nhân, làm sao có thể làm cho người tin phục đâu ?

Hứa Hạo sớm đã tính toán tốt.

Chu gia phụ tử là không có khả năng giữ lại.

Đến lúc đó để cho bọn họ trên hoàng tuyền lộ làm bạn.

Chu Hạo nhưng cầm chứng cứ, lâm vào cực độ quấn quýt ở giữa.

Hắn biết... . . .

Nếu như đem những chứng cớ này cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài.

Phụ thân sẽ phá hủy.

Chu gia cũng đem vạn kiếp bất phục.

Hắn còn là có như vậy một tia không đành lòng.

Dù sao đó là sinh ra hắn nuôi nấng hắn phụ thân.

Nhưng nghĩ đến trong khoảng thời gian này phụ thân sở tác sở vi.

Chu Hạo nhưng lửa giận lại lần nữa bị đốt.

Phụ thân cắt đứt hai chân của hắn.

Hơn nữa rõ ràng có biện pháp chữa cho tốt, lại cố ý kéo không trị.

Quá đáng hơn là... . .

Phụ thân lại còn đánh lên hắn thích nữ nhân chủ ý.

Chu Hạo nhưng nhãn thần biến đến hung hăng.

Lại nghĩ tới Hứa Hạo hứa hẹn.

Biết toàn lực ủng hộ hắn tiếp nhận công ty, trở thành Chu gia mới người cầm quyền.

Chu Hạo nhưng khẽ cắn môi.

"Làm rồi... . ."

Vì vậy, hắn bắt đầu ở trên internet đem những chứng cớ này cho hấp thụ ánh sáng.

Những chứng cớ này biểu hiện.

Chu gia tồn tại nhiều loại trái pháp luật hành vi phạm tội.

Vì xa lánh đối thủ cạnh tranh, nhiều lần thuê mướn Hacker công kích đối thủ công ty Internet hệ thống.

Đưa tới đối phương số liệu tiết lộ, nghiệp vụ bại liệt, do đó nhân cơ hội chiếm trước thị trường số định mức.

Ở tài vụ phương diện, đi qua làm giả sổ sách, hư báo doanh thu cùng lợi nhuận các loại thủ đoạn, lừa dối người đầu tư cùng cổ đông, thu hoạch đại lượng phi pháp tài chính... . .

Đồng thời, còn kẻ khả nghi trốn thuế, mức cự đại, tổn hại nghiêm trọng quốc gia tài chính lợi ích.

Trong nháy mắt, toàn bộ Internet sôi sùng sục.

"Thiên nột... Chu gia dĩ nhiên có nhiều như vậy không thể cho người biết bí mật!"

"Chu Mục cho tới nay đều là đạo mạo nghiêm trang hình tượng, không nghĩ tới sau lưng làm rồi nhiều như vậy phi pháp hoạt động!"

"Đây quả thực thật là làm cho người ta chấn kinh rồi, không thể tin được việc này, liền phát sinh ở bên người chúng ta!"

"Chu gia sản nghiệp nguyên lai là xây dựng ở như vậy bẩn thỉu trên căn bản, thật là khiến người ta buồn nôn!"

"Chu Mục tuy đáng thẹn, nhưng Chu Hạo nhưng làm sao có thể đối xử với chính mình như thế phụ thân, phát rồ... . ."

Các loại khiếp sợ, phẫn nộ, khiển trách thanh âm tràn ngập toàn bộ võng.

Thuyền đánh cá bão táp càng ngày càng nghiêm trọng.

Chu gia hình tượng triệt để đổ nát.

Đồng bạn hợp tác dồn dập giải ước, ngân hàng cũng bắt đầu đòi nợ.

Trong lúc nhất thời, Chu gia lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có.

Biết được những chứng cớ này cho hấp thụ ánh sáng.

Chu Mục như bị Lôi Kích, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tự lẩm bẩm.

"Xong, hết thảy đều xong."

Hắn ánh mắt trống rỗng vô thần, phảng phất linh hồn bị quất ra cách.

Nghĩ đến đều là cái kia nghịch tử cho hấp thụ ánh sáng đi ra.

Hắn lửa giận trong lòng ngập trời.

"Đáng chết... ."

Phẫn nộ qua đi, lý trí dần dần trở về.

Chu Mục nghĩ lại.

Lại cảm thấy điều đó không có khả năng.

Cái kia nghịch tử vẫn quỳ liếm nữ chủ Giang Vi.

Chưa từng tiếp xúc qua công ty, làm sao có khả năng biết những thứ này cơ mật ?

Chu Mục đại não cấp tốc vận chuyển.

Đột nhiên, hắn nhãn thần đông lại một cái.

Một cái tên hiện lên não hải.

—— Hứa Hạo.

Đây là mượn đao giết người.

Vẫn là mượn con trai hắn đao.

Thật là ác độc thủ đoạn.

Chu Mục nắm chặt nắm tay, móng tay khảm vào lòng bàn tay đều hồn nhiên không cảm giác.

Hắn hận cái kia nghịch tử ngu xuẩn vô tri.

Càng hận hơn Hứa Hạo làm cho hắn một đêm trở lại trước giải phóng....