Chương 316:: Triệt để biến chất! Chơi như thế xài sao ? Thu thập Hồ Ly Tinh

Chương 316:: Triệt để biến chất! Chơi như thế xài sao ? Thu thập Hồ Ly Tinh

Chu gia hiện tại đầy đất lông gà.

Ban ngành liên quan đã tham gia điều tra.

Một ngày xác minh những thứ này phạm tội.

Chu gia cái này ngàn ức gia tộc đem bị kéo xuống Thần Đàn.

Gia chủ Chu Mục cũng sẽ nhận chế tài.

Cùng Chu Mục đầy bụi đất tương phản.

Hứa Hạo không có chịu đến ảnh hưởng chút nào.

Hắn như trước du tẩu cùng từng cái nữ nhân trong lúc đó, không ngừng thu gặt tâm tình giá trị.

Hôm nay, Hứa Hạo tìm tới đồ đệ ngoan Phùng Tử Huyên.

Ngày hôm nay đến phiên Phùng Tử Huyên nghỉ ngơi.

Hiện tại Thần Nông đường ba Đại Thần Y tọa trấn.

Phùng Tử Huyên, sư muội Hứa Tình Tuyết, sư phụ Lạc Khuynh Tiên.

Không cần ba người đều ở đây Y Quán.

Hứa Hạo ôm lấy một chỉ Tiểu Bạch Hồ, bên cạnh là đồ đệ Phùng Tử Huyên.

Hai người cùng nhau đi tới nổi tiếng xa gần Lý Tử hồ.

Hồ nước trong suốt, gió nhẹ lướt qua, sóng gợn lăn tăn.

Bọn họ leo lên một con thuyền thuyền nhỏ, chậm rãi hướng giữa hồ vạch tới.

Phùng Tử Huyên ngồi ở mép thuyền.

Hai chân khẽ chạm vào hồ nước, nhộn nhạo lên một lăn tăn rung động.

"Sư phụ, nơi đây đẹp. . . . ."

Hứa Hạo nhìn về phía nàng, bão ra cặn bã nam trích lời.

"Có ngươi ở địa phương đều đẹp."

Tiểu hồ ly ở Hứa Hạo trong lòng.

Đảo cặp mắt trắng dã.

Ngươi người nào trong lòng không có điểm số sao?

Ngươi không thích hợp chơi phiến tình.

Thuyền hành đến trong hồ.

Hứa Hạo đem tiểu hồ ly để ở một bên, đưa tay kéo qua Phùng Tử Huyên bả vai.

"Tử Huyên, ngươi biết không ? Mỗi lần chứng kiến ngươi, trái tim của ta đều giống như hồ nước này, nổi lên tầng tầng Liên Y."

Công lược tên đồ đệ này có chút mưu lợi.

Phùng Tử Huyên tuy là chưa nói, nhưng vẫn tâm tồn khúc mắc.

Hứa Hạo dự định ngày hôm nay đưa nàng triệt để công lược.

Thổ vị lời tâm tình hạ bút thành văn.

Phùng Tử Huyên trên mặt nổi lên đỏ ửng.

"Sư phụ, ngài lại pha trò ta."

Hứa Hạo đưa tay khơi mào cằm của nàng.

"Ta sao pha trò ngươi đây? Ta nói đều là lời thật lòng... ."

Dứt lời, Hứa Hạo chậm rãi tới gần.

Phùng Tử Huyên hơi nhắm mắt lại.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất bất động.

Chỉ có lẫn nhau tiếng tim đập.

Một lúc lâu mới tách ra.

Phùng Tử Huyên ngượng ngùng cúi đầu.

Hứa Hạo đưa nàng ôm vào trong ngực.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Mặt hồ bị nhuộm thành màu da cam, đẹp không sao tả xiết.

Màn đêm buông xuống, Lý Tử chu vi hồ thành ngọn đèn sáng lên.

Đủ mọi màu sắc, như mộng như ảo.

Hứa Hạo cùng Phùng Tử Huyên sau khi lên bờ, tay nắm tay đi dạo.

Trên đường phố hi hi nhương nhương, phi thường náo nhiệt.

Cũng tốt ở là buổi tối, bọn họ đều làm 15 che lấp, không phải vậy khẳng định bị nhận ra.

Bọn họ đi qua từng nhà đặc sắc cửa hàng nhỏ.

Phùng Tử Huyên thỉnh thoảng bị một ít lặt vặt hấp dẫn.

"Sư phụ, người xem cái này trâm gài tóc, xem được không?"

Phùng Tử Huyên cầm lấy một cái tinh xảo trâm gài tóc vấn đạo.

"Thật đẹp, đeo vào trên đầu ngươi nhất định rất đẹp... ."

Nói, Hứa Hạo mua trâm gài tóc.

Cắm ở Phùng Tử Huyên trên búi tóc.

Hai người lại đi tới bờ sông, Phùng Tử Huyên tựa ở Hứa Hạo bả vai.

"Sư phụ, ngày hôm nay ta cảm giác thật hạnh phúc."

Phùng Tử Huyên đột nhiên nói rằng.

"Sau này mỗi một ngày, đều sẽ so với ngày hôm nay hạnh phúc hơn."

Oanh

Trên bầu trời nở rộ bắt đầu pháo hoa, chiếu sáng khuôn mặt của bọn hắn.

Hứa Hạo dừng bước lại, đối mặt Phùng Tử Huyên.

"Tử Huyên, ta yêu ngươi."

Phùng Tử Huyên trong mắt tràn đầy cảm động.

"Sư phụ, ta cũng yêu ngài."

Ở pháo hoa chiếu rọi, bọn họ lần nữa miệng chớ cùng một chỗ.

Hết thảy chung quanh đều phảng phất không tồn tại.

Cũng ý nghĩa bọn họ quan hệ thầy trò triệt để biến chất.

Cuối cùng trở lại Phùng Tử Huyên trong nhà.

Phùng Tử Huyên không hiểu sợ hãi.

Sợ Hứa Hạo lại là cả đêm.

Thực sự không chịu nổi.

Nhận thấy được sự bất an của nàng, Hứa Hạo ngoạn vị đạo.

"Đừng sợ, ta cho ngươi tìm một cái tiểu đồng bọn... ."

Phùng Tử Huyên nghe vậy liếc mắt.

Trong lòng oán thầm, rõ ràng là tự mình nghĩ.

Đối với Hứa Hạo có rất nhiều chuyện của nữ nhân, nàng đã sớm biết.

Hai cái sư muội đều luân hãm.

Trong đó sư phụ còn đã hoài thai.

Đi vào phòng ngủ.

Hứa Hạo ôm lấy tiểu hồ ly, làm bộ cho Liễu Di Nhiên gọi điện thoại.

Phùng Tử Huyên vừa nghe sư muội muốn tới, nhất thời xấu hổ.

Hợp thời ——

Phùng Tử Huyên gọi lại Hứa Hạo.

"Sư phụ, ta... . Cảm giác không thích hợp, dường như có người... . ."

Hứa Hạo cười rồi.

"Ngươi nhìn bên trong."

Cách đó không xa, tiểu hồ ly đang không nháy một cái nhìn lấy.

Không biết sao, mặc dù là tiểu hồ ly.

Phùng Tử Huyên vẫn là không nhịn được xấu hổ.

Mà tiểu hồ ly bị phát hiện, vội vã quay đầu.

Trắng như tuyết bộ lông lộ ra phấn hồng.

Thời gian từng giờ trôi qua... . .

Phùng Tử Huyên đang ngủ.

Cùng lúc đó, tiểu hồ ly cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đảo mắt biến thành một cái đại mỹ nữ.

Lãnh Băng Khiết hiện thân.

Mặc dù biến trở về bình thường thân thể, Lãnh Băng Khiết vẫn là đợi ở xó xỉnh, nằm úp sấp lấy ngủ.

Ở thấy được Hứa Hạo thực lực cường đại phía sau.

Nàng không dám chạy trốn chạy rồi.

Thậm chí sợ phát ra âm thanh bị Hứa Hạo phát hiện.

Lãnh Băng Khiết đang nằm úp sấp lấy nghỉ ngơi.

Làm nàng sợ hãi sự tình xảy ra.

Chỉ nghe Hứa Hạo thanh âm vang lên.

"Ngươi làm sao ngủ ở nơi này."

Lãnh Băng Khiết trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Không xong, bị phát hiện.

"Di Nhiên, nếu đã tới, làm gì không vào đi?"

Hứa Hạo vừa nói, vừa đem nàng ôm lấy.

Hướng phòng ngủ đi tới.

Hở

Lãnh Băng Khiết có chút mộng.

Phản ứng kịp.

Hứa Hạo cho Phùng Tử Huyên sư muội gọi điện thoại tới.

Hứa Hạo đem mình làm Liễu Di Nhiên.

Còn tốt còn tốt, từ không có lộ.

Nàng lại phát giác không thích hợp.

Cái phương hướng này, phải đi phòng ngủ.

Hứa Hạo coi nàng là thành Liễu Di Nhiên.

Nàng kia cũng sẽ nghênh tiếp tương ứng vận mệnh.

"đừng a... . ."

Trong lòng nàng gào thét.

Nàng còn là một hoàng hoa đại cô nương.

Muốn mở miệng ngăn cản, nhưng là giải thích thế nào chính mình người phần ?

Có thể hay không coi nàng là tên trộm làm thịt rồi ?

Hứa Hạo thực lực nàng gặp qua, chỉ có thể dùng khủng bố như vậy để hình dung.

Một phần vạn sinh khí đem nàng diệt làm sao bây giờ ?

Nàng chưa kịp nghĩ đến làm sao cự tuyệt, thoáng chốc trợn to hai mắt, nói không ra lời.

Trong phòng ngọn đèn hôn ám.

Nàng có chút thấy không rõ Hứa Hạo mặt.

Hoặc nghĩ đến Hứa Hạo cũng không phát hiện mình.

"Làm sao bây giờ ? Làm sao bây giờ ?"

Lãnh Băng Khiết trong lòng tràn đầy sợ hãi và chống cự.

"Ta không thể cứ như vậy thất thân cho hắn, ta muốn phản kháng."

Nàng nỗ lực giãy dụa.

Tuy nhiên lại không tránh thoát.

"Đứa nhỏ tinh nghịch, lại chơi game đúng không ? Ta đây phối hợp ngươi... ."

Hứa Hạo hài hước nói rằng.

Lãnh Băng Khiết bối rối.

Cái quỷ gì trò chơi à?

Chơi như thế xài sao ?

Dần dần, Lãnh Băng Khiết mê thất trong đó.

« keng... . Lãnh Băng Khiết nổi giận không ngớt, tâm tình giá trị + 888 »

Hứa Hạo còn nghĩ thu gặt một lớp, cũng không có cùng tiểu hồ ly ngả bài.

Rõ ràng bị hắn khi dễ, lại giận mà không dám nói gì.

Bắt đầu chẳng phải rất có ý tứ ?

Đảo mắt nửa tháng trôi qua.

Chu Mục hành động trái luật đã xác minh.

Trải qua điều tra, ban ngành liên quan đã nắm giữ chứng cớ xác thực.

Ngày hôm nay, người chấp hành luật pháp viên tới cửa niêm phong Chu gia.

Từng chiếc một chấp pháp xe cộ đứng ở Chu gia sang trọng dinh thự trước.

Thân mặc đồng phục người chấp hành luật pháp tiến nhập Chu gia.

Chu gia bọn người hầu thất kinh, hỏng.

Mà Chu Mục bởi vì kẻ khả nghi nhiều loại hành vi phạm tội, bao quát trốn thuế, phi pháp kinh doanh chờ(các loại).

Gần đối mặt lao ngục tai ương.

Nhưng mà, làm người chấp hành luật pháp viên cầm còng tay tới cửa thời điểm, Chu Mục đã tan biến không còn dấu tích.

Nguyên lai, Chu Mục trước giờ đã nhận ra nguy hiểm.

Đi qua lối đi bí mật thoát đi Chu gia.

Người chấp hành luật pháp viên triển khai thăm dò, không buông tha bất luận cái gì một cái góc.

Đồng thời, ban bố lệnh truy nã.

Ở từng cái giao thông yếu đạo thiết tạp kiểm tra, cần phải đem Chu Mục tróc nã quy án.

Trong thành thị tràn ngập một cỗ không khí khẩn trương.

Trên internet cũng đúng Chu Mục chạy trốn sự kiện triển khai kịch liệt thảo luận.

"Các ngươi nói cái này Chu Mục làm sao lại chạy rồi đâu ? Hắn chẳng lẽ cho rằng có thể thoát khỏi luật pháp chế tài ?"

"Cái này Chu gia đã từng nhưng là đỉnh lưu gia tộc a, không nghĩ tới nhanh như vậy gục, thực sự là thế sự vô thường!"

"Nghe nói Hứa gia ở sau lưng thúc đẩy đây hết thảy, Hứa gia thực lực thực sự là thâm bất khả trắc, không thể trêu vào a!"

"Cũng không phải sao, Hứa gia luôn luôn điệu thấp, lần này vừa ra tay để Chu gia suy sụp, quá lợi hại rồi!"

Các loại các dạng ngôn luận không ngừng hiện lên.

Đối với Chu gia ngã xuống cảm thấy khiếp sợ, đối với Hứa gia cường đại tràn ngập kính nể.

Chu Mục giống con chó nhà có tang, chỉ có thể trốn ở thành thị xó xỉnh âm u.

Hắn hai mắt vằn vện tia máu, đầu tóc rối bời.

Khi thấy mình bị toàn thành truy nã tin tức, hắn hàm răng cắn khanh khách rung động.

Hắn vốn không phải chật vật như vậy.

Đang quyết định thoát đi trước.

Hắn hung hăng vơ vét một lớp

Hắn có thể chạy ra ngoại quốc.

Lấy hắn Đan Kính tột cùng thực lực, thêm lên vơ vét tài phú, như trước có thể ăn sung mặc sướng.

Nhưng, hắn không cam lòng a... .

Đường đường ngàn ức phú hào, lại trở thành mỗi người kêu đánh tội phạm bị truy nã.

Cự đại chênh lệch, làm cho hắn rất là không cam lòng.

Hắn muốn đoạt lại thuộc về mình toàn bộ.

Có thể tưởng tượng muốn từ Hứa Hạo cầm trong tay trở về, nhất định phải dựa vào hệ thống.

Hệ thống nhưng phải cầu hắn cải biến kịch tình.

Bây giờ hắn bị truy nã.

Phải cải biến kịch tình, khó lại càng khó hơn.

Chu Mục sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo, hắn liền không nhịn được cắn răng.

Hắn từng nỗ lực đi nói với Hứa Hạo tình.

Hy vọng Hứa Hạo có thể buông tha mình.

Hắn trước hèn mọn phát dục một lớp, sau đó tìm cơ hội báo thù.

Nhưng là Hứa Hạo cự tuyệt.

Liền tại Chu Mục lòng tràn đầy phẫn hận lúc.

Đột nhiên, hắn hai mắt sáng lên.

Chính mình tìm Hứa Hạo không có biện pháp.

Có người có lẽ có thể làm.

Đó chính là hắn tiện nghi nữ nhi phương an như.

Phương an nếu không chỉ là Hứa Hạo nữ nhân, còn có thai... . .

Nàng nói với Hứa Hạo tình, nhất định không thành vấn đề.

Có thể lập tức, hắn lại lâm vào hoài nghi.

Nữ nhi sẽ đồng ý sao ?

Nàng liền chính mình cái này phụ thân cũng không nhận thức.

Chu Mục đã cùng đường.

Dù cho chỉ có một tia hy vọng, hắn cũng muốn đi thử xem.

Thân hình hắn lặng yên biến mất.

Đè ép áp trên đầu mang mũ, trên mặt vây quanh khăn quàng cổ.

Tận lực che lấp khuôn mặt.

Liền dạng này xuyên qua đoàn người, hướng phương an như cửa hàng bán hoa mà đi.

Đi tới cửa hàng bán hoa trước cửa, hắn dừng bước lại.

Hơi chút chỉnh sửa một chút quần áo.

Chậm rãi đẩy cửa đi vào.

Lúc này, phương an như đang ở trong điếm chỉnh lý hoa tươi.

Nghe được cửa phòng mở, nàng theo bản năng ngẩng đầu.

Khi thấy Chu Mục một khắc kia, trên mặt hắn hiện ra chán ghét màu sắc.

"Ngươi tới làm gì ?"

Phương an như Lãnh Băng Băng vấn đạo.

Động tác trong tay cũng dừng lại.

Chu Mục trong mắt lóe lên vẻ kích động.

Hắn bước nhanh về phía trước, nỗ lực làm cho thanh âm nghe ôn hòa thân thiết.

"Cảnh như, ta là phụ thân của ngươi a."

Phương an như hừ lạnh.

"Phụ thân ? Ngươi cũng đừng tới ác tâm ta."

Chu Mục trong lòng căng thẳng.

Nhưng hắn vẫn là cố giả bộ trấn định, nỗ lực thuyết phục phương an như.

"Cảnh như, trước kia là ta không đúng, nhưng máu mủ tình thâm, chúng ta thủy chung là phụ thân, nữ nhi a."

Phương an như bất vi sở động, như đinh chém sắt cự tuyệt nói.

"Đừng có nằm mộng, nhiều năm như vậy ngươi đối với ta cùng mụ mụ chẳng quan tâm, hiện tại chạy tới nói với ta những thứ này... ."

Chu Mục âm thầm lo lắng.

Đây chính là cải biến vận mệnh đại kịch tình.

Nếu như có thể thành công làm cho phương an như tán thành hắn người phụ thân này.

Nhất định có thể thu được hệ thống tưởng thưởng phong phú.

Nếu có thể nhờ vào đó tăng thực lực lên.

Có thể sánh bằng làm cho nữ nhi đến Hứa Hạo trước mặt biện hộ cho, loại này trị ngọn không trị gốc phương pháp, phải tốt hơn nhiều.

"Cảnh như, ngươi hãy nghe ta nói, ta đã biết sai rồi."

"Ta của quá khứ bị lợi ích che đôi mắt, bỏ quên gia đình trọng yếu."

"Hiện tại ta thực sự nghĩ hối cải, hy vọng ngươi có thể cho ta một cái cơ hội."

Chu Mục vẻ mặt thành khẩn.

Phương an như buông trong tay xuống hoa, nhìn thẳng Chu Mục.

"Cơ hội ? Ngươi cảm thấy ta còn sẽ tin tưởng ngươi sao ?"

"Nhiều năm như vậy ta và mụ mụ chịu khổ, chịu mệt, ngươi làm sao từng quan tâm tới ?"

"Hiện tại ngươi đột nhiên xuất hiện, nói những lời này, không cảm thấy quá muộn sao?"

Chu Mục trên mặt lộ ra vẻ lúng túng cùng bất đắc dĩ.

Nhưng hắn còn không chịu buông tha.

"Cảnh như, ta biết ta hiện tại nói cái gì ngươi cũng khả năng không tin, nhưng ta sẽ dùng hành động để chứng minh."

"Chỉ cần ngươi cho ta thời gian, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thấy ta cải biến... . ."

Phương an như quay đầu đi chỗ khác, không nhìn hắn nữa.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì ? Nếu tới nói cái này, vậy cũng không cần phí tâm tư."

"Hiện tại ly khai, ta coi như cái gì cũng không thấy, không phải vậy đừng trách ta báo cảnh... ."

Chu Mục bất đắc dĩ thở dài.

Lúc này phương an như đối nàng thành kiến cực sâu.

Muốn thoáng cái thuyết phục không phải 600 khả năng.

Nhưng hắn lại không cam lòng liền từ bỏ như vậy.

Dù sao đây là hắn hiện nay hy vọng duy nhất.

"Cảnh như, ta hiện tại thực sự tuyệt lộ."

"Chu gia đã sụp đổ, ta bị truy nã, ta cần trợ giúp của ngươi."

Chu Mục thanh âm mang theo một tia cầu xin.

Phương an như quay đầu.

Trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức lại trở nên lạnh nhạt.

"Đây đều là ngươi tự làm tự chịu, ngươi phạm sai lầm, nên chính mình gánh chịu hậu quả, ta không giúp được ngươi."

Chu Mục sắc mặt khó coi.

"Cảnh như, ta không cầu ngươi lập tức tha thứ ta, chỉ cầu ngươi có thể nghe ta nói hết lời."

"Ta biết Hứa Hạo rất lưu ý ngươi, chỉ cần ngươi ở trước mặt hắn vì ta nói vài lời lời hữu ích, có lẽ ta còn có một chút hi vọng sống."

Phương an như tức giận nói.

"Ngươi chớ hòng mơ tưởng, ta sẽ không lợi dụng ta và hứa thúc thúc quan hệ vì ngươi cầu tình, ngươi mắc phải hành vi phạm tội không thể tha thứ, nên tiếp thu luật pháp chế tài."

Chu Mục không nghĩ tới phương an như thái độ kiên quyết như thế.

Hắn đứng ở nơi đó, thân thể run nhè nhẹ.

"Cảnh như, ta... ."

Chu Mục còn muốn nói điều gì.

Nhưng xem phương an như cái kia kiên quyết nhãn thần, biết nói nhiều hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì.

Sau đó, hắn chậm rãi xoay người, thất lạc ly khai.

Nhưng mà, Chu Mục muốn đi ra cửa hàng bán hoa thời điểm.

Thân thể đột nhiên dừng lại.

Trong đầu thiểm điện xẹt qua.

Cái này tiện nghi nữ nhi là hắn trở mình then chốt.

Cứ như vậy rời đi.

Muốn tìm Hứa Hạo báo thù, sợ rằng cũng không có cơ hội nữa.

Nhưng là nữ nhi không tiếp thu hắn làm sao bây giờ ?

Dần dần, một cái điên cuồng ý nghĩ tại hắn não hải bắt đầu sinh...

Đó chính là đem nữ nhi bắt đi.

Thẳng đến nàng tán thành chính mình mới thôi.

Tuy là bắt cóc nữ nhi loại sự tình này rất vô liêm sỉ.

Nhưng chuyện liên quan đến tương lai của hắn.

Chu Mục bất chấp nhiều như vậy.

Cùng lắm thì về sau hảo hảo hồi báo nữ nhi.

Chu Mục nhãn thần thiểm thước.

Hắn dừng bước lại, xoay người trở về.

Lần nữa nhìn về phía phương an như.

"Cảnh như, ngươi thực sự không chịu nhận thức ta sao ?"

Phương an như nghe được hắn mà nói, quay đầu sang chỗ khác.

Chu Mục quyết tâm, cắn răng nói.

"Cảnh như, đừng trách ta, ta về sau biết bồi thường ngươi."

Chứng kiến hắn hung ác độc địa quyết tuyệt biểu tình.

Phương an nhược tâm bên trong dâng lên một trận khủng hoảng.

"Ngươi muốn làm gì ?"

Nàng từng bước lui lại.

Trong lòng kinh hoảng lại chán ghét.

Vốn là bởi vì Chu Mục mấy lần đến đây, thái độ coi như thành khẩn.

Nàng mặc dù không dự định tha thứ.

Quan tâm bên trong cừu hận xác thực giảm bớt rất nhiều.

Không nghĩ tới bây giờ hắn lại muốn hại mình.

Quả nhiên không phải đồ tốt.

Ngoài miệng nói mình là hắn nữ nhi, nhưng phải hại nàng.

Liền tại Chu Mục hướng phương an như đến gần thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo thân ảnh tựa như tia chớp che ở trước mặt.

Người này một thân nhân viên hoá trang.

Hóa ra là cửa hàng bán hoa duy nhất nhân viên cửa hàng.

Một người đàn bà bình thường.

Nhưng lúc này từ trên người nàng tán phát khí tức có thể không phải phổ thông.

—— Đan Kính đỉnh phong.

Chu Mục hoảng hốt, cấp tốc thối lui.

Gương mặt kinh nghi bất định.

Nhân viên cửa hàng quay đầu, đối với vẻ mặt mộng phương an nếu nói là nói.

"Ta là Hứa Tiên Sinh phái tới bảo hộ ngài...".