Chương 317:: Nữ nhi lưỡng tình tương duyệt! Có chạy đằng trời! Đùa bỡn vỗ tay gian

Chương 317:: Nữ nhi lưỡng tình tương duyệt! Có chạy đằng trời! Đùa bỡn vỗ tay gian

Phương an như lấy lại tinh thần.

Nghĩ đến Hứa Hạo như vậy tri kỷ, phái người bảo vệ mình.

Trong lòng ngọt ngào.

Chu Mục nhãn thần thiểm thước.

Trong lòng bàn tính.

Có quyết định, hắn chậm rãi lui lại ly khai.

Đối phương là Đan Kính đỉnh phong.

Chính hắn cũng là, ngược lại không phải sợ đối phương.

Hứa Hạo thuận tay là có thể phái cái Đan Kính đỉnh phong đi ra.

Ai biết có còn hay không những cường giả khác ẩn tàng tại bốn phía ?

Hơn nữa hắn còn là tội phạm bị truy nã thân phận.

Không thích hợp ở chỗ này quá nhiều triền đấu.

Một ngày đưa tới cảnh viên, phiền phức biết càng nhiều.

Chu Mục mang theo không cam lòng cùng bất đắc dĩ, biến mất ở góc đường.

Phương an như ở điếm viên dưới sự bảo vệ bình phục tâm tình.

Đối với Hứa Hạo cảm kích cùng tình yêu càng đậm.

Chu Mục đối với Hứa Hạo càng thêm kiêng kỵ.

Không chỉ có thực lực bản thân cường đại.

Liền thủ hạ đều kinh khủng như vậy, cùng hắn thực lực tương đương.

Hứa Hạo trong mắt hắn biến đến càng phát ra thần bí... .

"Kế tiếp đi đâu ?"

Ra khỏi cửa hàng bán hoa phía sau, Chu Mục để tay lên ngực tự hỏi.

Phải cải biến kịch tình lời nói, tìm Tiêu Long ?

Có thể Tiêu Long là Cương Kính.

Hắn căn bản không phải đối thủ.

Tìm nữ chủ Giang Vi ?

Bây giờ Giang Vi cũng là Hứa Hạo nữ nhân.

Ai biết bên người nàng có hay không giống nhau cường giả bảo hộ ?

Có khả năng tính rất lớn.

Nghĩ đến Hứa Hạo khủng bố thế lực.

Chu Mục không khỏi rùng mình một cái...

Ngày hôm nay ở cửa hàng bán hoa hành động đã đánh rắn động cỏ.

Hứa Hạo khẳng định cho là mình đối phương cảnh như bất lợi.

Một phần vạn hắn phái người tới đem mình diệt làm sao bây giờ ?

Chu Mục càng nghĩ càng kinh hãi.

Hắn không thể không suy nghĩ đường lui.

Rời khỏi nơi này trước.

Quân tử không nhịn được việc nhỏ.

Tuy nói không cách nào cải biến kịch tình, nhưng... ít nhất ... Hắn còn có thực lực trong người, trên tay cũng có tài chính.

Có thể đông sơn tái khởi.

Đến lúc đó rồi trở về báo thù huyết hận.

Chu Mục khẽ cắn môi.

Quyết định, hắn vội vã hướng ngoài thành mà đi.

Mà lúc này... .

Hứa Hạo đã tại nửa đường chờ đấy hắn, chuẩn bị tiễn hắn một đoạn.

Sắc trời dần dần tối xuống.

Chu Mục một đường che lấp thân hình, xuyên toa trong bóng đêm.

Thừa dịp cái này thâm trầm hắc ám ly khai.

Đi tới đi tới, bước chân hắn từng bước chậm lại.

Cuối cùng ngừng lại.

Chỉ thấy phía trước, thình lình đứng hai bóng người.

Ở ảm đạm Nguyệt Quang chiếu rọi.

Hai người từng bước rõ ràng, chính là Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi.

Chu Mục chau mày, vẻ mặt ngưng trọng.

Buổi tối xuất hiện ở nơi này.

Lai giả bất thiện a.

Hứa Hạo trên mặt nổi lên một vệt ý vị thâm trường cười.

"Chu Tổng, hơn nửa đêm, cái này là muốn đi đâu à?"

Chu Mục trong lòng cảnh giác nhắc tới đỉnh điểm.

383 cố tự trấn định trả lời.

"Lời này hẳn là ta hỏi đi ? Hoang giao dã ngoại, các ngươi ngăn lại muốn ta làm cái gì ?"

Hứa Hạo nụ cười trên mặt nở rộ.

"Đương nhiên là... . Tiễn ngươi lên đường a."

Chu Mục sắc mặt chợt biến.

Không hề lưỡng lự, thân hình tựa như tia chớp lui lại.

"Chủ thượng."

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô từ phía sau Chu Mục chậm rãi hiển hiện.

Vững vàng đi tới Hứa Hạo trước mặt, quỳ một chân trên đất.

Khắp khuôn mặt là cuồng nhiệt màu sắc.

Hứa Hạo hơi gật đầu.

"Đứng lên đi."

"Là, chủ thượng."

Người đến kính cẩn nghe theo đáp.

Sau khi đứng dậy đứng ở Hứa Hạo bên cạnh thân, dáng người cao ngất, ánh mắt sắc bén.

Phảng phất một vị trung thực thiếp thân bảo tiêu.

Phàm là có người gây bất lợi cho Hứa Hạo.

Nàng biết không chút do dự xuất thủ.

Dù cho đánh đổi mạng sống, cũng không sợ hãi.

Nàng chính là vẫn theo dõi Chu Mục tử sĩ.

Một mực tại giám thị Chu Mục, Chu Mục lại không hề phát hiện.

Lúc này thấy được nàng từ phía sau mình đi ra.

Nếu là hắn còn không biết mình bị theo dõi, cái kia chính là người ngu.

Lại một cái Đan Kính đỉnh phong.

Chu Mục sắc mặt đại biến.

Cái trán toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

Cảm thấy sợ.

Hắn lại vẫn cũng không phát hiện có người theo dõi.

Một phần vạn người này ra tay với hắn.

Sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Hứa Hạo có ý tứ ?

Phái người theo dõi hắn.

Hắn cũng sẽ không cho là bảo hộ.

Chu Mục sắc mặt biến hóa không chừng.

Hắn căm tức Hứa Hạo.

Trong thanh âm tràn đầy phẫn uất cùng khó hiểu.

"Hứa tổng, giữa chúng ta dường như không có thâm cừu đại hận gì a ? Cho tới nay, đều là ngươi ở nhằm vào ta."

Hứa Hạo trừng lên mí mắt.

"Làm sao sẽ không có thù đâu ? Ngươi vừa rồi mưu toan bắt đi cảnh như, nếu không phải là ta an bài nhân thủ phòng bị, chỉ sợ cũng bị ngươi được như ý."

Chu Mục vội vàng biện giải.

"Ta không có ác ý, cảnh nếu như nữ nhi của ta, ta làm sao lại đem nàng thế nào... ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Ta còn không có tìm ngươi tính sổ đâu, ngươi lừa dối cảnh như, còn để cho nàng mang thai hài tử của ngươi."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ta làm sao lại lừa dối cảnh nếu, chúng ta là lưỡng tình tương duyệt."

Chu Mục một trận khí huyết cuồn cuộn.

Các ngươi lưỡng tình tương duyệt ?

Đùa gì thế ?

Ngươi bao nhiêu tuổi rồi, trong lòng không có điểm số sao?

Tuy là hắn không biết nữ nhi làm sao lại theo Hứa Hạo.

Nhưng hắn dám khẳng định... .

Nữ nhi là bị Hứa Hạo lừa gạt.

Vì có thể để cho phương an như tán thành hắn người cha này.

Hắn đối phương cảnh như tính cách có thể nói hiểu nhất thanh nhị sở.

Nữ nhi tuyệt đối không thể thích Hứa Hạo.

Nhất định là Hứa Hạo dùng thủ đoạn khác.

Vốn là hắn tính toán đợi thực lực của chính mình đầy đủ, lại đi thanh toán bút trướng này.

Không nghĩ tới Hứa Hạo trước tìm tới nhóm cửa.

"Tốt, coi như ngươi hai người duyệt."

Chu Mục khẽ cắn môi.

"Có thể ngươi đem ta Chu gia diệt, bút trướng này như thế nào tính ?"

Nghĩ đến chính mình đã từng thành tựu ngàn ức phú hào, phong quang vô hạn.

Bây giờ lại lạc được cái độc nhất tư lệnh hạ tràng.

Hắn liền hận đến Plasmolysis chia lìa.

Hứa Hạo khoát khoát tay, hời hợt nói.

"Nói có thể đừng nói như vậy, không phải ngươi trước liên hợp Mã gia, ra tay với ta sao ?"

"Ta bất quá là tự vệ, trở tay đem ngươi diệt, cũng hợp tình hợp lý a ?"

Nói lên cái này, Chu Mục nhất thời hổn hển.

"Ta đều đã nói bao nhiêu lần rồi, ta không có cùng Mã gia liên hợp, chúng ta đều bị người tính kế."

"Có người muốn cho chúng ta lẫn nhau là địch, lưỡng bại câu thương... ."

Hứa Hạo lại cười híp mắt nói.

"Lưỡng bại câu thương ? Ta làm sao lại thất bại ? Bại không phải chỉ có ngươi sao?"

Chu Mục ngẩn người.

Đột nhiên, não hải một tia chớp xẹt qua.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Bất khả tư nghị nhìn vẻ mặt hài hước Hứa Hạo.

Người giật dây muốn cho hắn Chu gia cùng Hứa gia đánh nhau.

Bây giờ Chu gia bị diệt.

Hứa gia không chỉ không có chịu đến nửa điểm thương tổn.

Thậm chí Chu gia rất nhiều hợp tác thương dồn dập đầu nhập vào, có thể dùng Hứa gia còn lớn mạnh.

Cái gọi là lưỡng bại câu thương, chính là một chuyện cười.

Từ đầu đến cuối, bị thương chỉ có hắn Chu gia.

Như vậy vấn đề tới.

Người giật dây khuyến khích hắn cùng Hứa gia là địch mục đích là cái gì ?

Là theo hắn Chu gia có cừu oán, mượn đao giết người ?

Cũng hoặc là... .

Khơi mào hai nhà tranh đấu, vốn là Hứa Hạo.

Hắn nhớ nhân cơ hội diệt Chu gia.

Sở dĩ không phải trực tiếp động thủ.

Là tránh cho quên người miệng lưỡi.

Nhìn nữa lúc này Hứa Hạo trên mặt ngoạn vị biểu tình.

Hơn phân nửa là người sau.

Hứa Hạo chính là cái kia hắc thủ sau màn.

Tốt một cái vừa ăn cướp vừa la làng.

"Là ngươi, chính là ngươi đúng hay không, tung tin vịt ta Chu gia cùng Mã gia liên hợp, làm cho ngươi có lý do đối với ta Chu gia xuất thủ."

Tuy là nghi vấn, ngữ khí cũng không so với khẳng định.

Hứa Hạo vỗ tay phát ra tiếng.

"Đáp đúng... ."

Lập tức lộ ra một bộ rất là không hiểu dáng vẻ.

"Bất quá rõ ràng như vậy, ngươi bây giờ vừa muốn minh bạch ?"

Thương tổn tính không lớn, vũ nhục tính rất mạnh.

Chu Mục sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

"Ngươi vì sao làm như thế? Ngươi bây giờ động thủ với ta, có thể nói là bởi vì cảnh như."

"Phía trước là vì cái gì ? Ta tự vấn không có đắc tội ngươi, chúng ta mặt cũng chưa từng thấy mấy lần."

"Lần đầu tiên là ở Thần Nông đường, ta thừa nhận lúc đó là dự định truy cầu cái kia vị nữ thần y, có thể ta không phải còn không có hành động sao?"

"Lúc đó đã bị ngươi đánh trọng thương."

"Sau đó gặp mặt chính là cùng Giang gia cùng nhau ăn cơm, ngươi xuống tay với Giang Vi, ta mở miệng muốn ngăn trở, cũng không ngăn cản được."

"Phía sau ở cửa hàng bán hoa nhìn thấy cảnh như, cùng với dạ tiệc từ thiện, ta đều không có đắc tội ngươi."

"Nhiều nhất chỉ là cho ngươi thêm điểm chặn, ngươi nhưng phải làm cho ta vào chỗ chết... . ."

Chu Mục càng nói càng bi phẫn.

Lửa giận hầu như muốn đem hắn dấy lên tới.

Đạp mã.

Rõ ràng hắn mới là xuyên việt giả, người mang hệ thống, là chủ giác.

Vì sao bị thương luôn là hắn ?

Hắn nói nhiều như vậy.

Hứa Hạo chỉ là vân đạm phong khinh phun ra một câu nói.

"Ngươi cho ta ngột ngạt, như thế vẫn chưa đủ sao?"

Xoát

Chu Mục trầm mặc xuống.

Nắm tay bóp khanh khách rung động, các đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

Vẻn vẹn bởi vì mình cho hắn thêm điểm chặn.

Hắn liền muốn diệt chính mình toàn gia.

Đây cũng quá cmn bá đạo a ?

"Có thể hay không nói điểm đạo lý ?"

Hứa Hạo cười rồi.

"Đạo lý ? Ta chính là đạo lý!"

Chu Mục giận quá thành cười.

"Hứa Hạo, ngươi đừng khinh người quá đáng... ."

Hứa Hạo hai tay ôm (B F B D ) ngực.

"Bắt nạt ngươi thì thế nào ?"

Chu Mục lồng ngực chập trùng kịch liệt, trán nổi gân xanh lên.

Cả người toả ra một cỗ liều lĩnh điên cuồng.

Một bộ muốn cùng Hứa Hạo liều mạng tư thế.

Trên người hắn khí thế không ngừng kéo lên

Đợi khí thế tích súc đến đỉnh điểm.

Lệnh người chuyện không nghĩ tới xảy ra.

Hắn chợt xoay người, thi triển ra Đan Kính tột cùng tốc độ nhanh nhất.

Hướng phía phía sau điên cuồng thoát đi.

« keng... . Chu Mục lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 1000 »

"A cái này... ."

Bên cạnh Hồng Sắc Vi không nói.

Còn tưởng rằng Chu Mục tức giận như vậy, là ở nghẹn cái gì đại chiêu.

Kết quả hóa ra là chạy trốn.

Làm ơn.

Ngươi nhưng là Đan Kính cường giả tối đỉnh.

Có thể hay không có điểm cường giả tôn nghiêm ?

Hồng Sắc Vi trong lòng nhổ nước bọt.

Thua thiệt nàng biết Chu Mục thực lực mạnh, cảnh giác vạn phần.

Lãng phí biểu tình.

Nếu để cho Chu Mục biết ý tưởng của nàng, nhất định sẽ cười nhạt.

Tôn nghiêm ?

Tôn nghiêm đáng giá mấy đồng tiền ?

Chớ đừng nói chi là cùng mệnh tướng so.

Hứa Hạo thực lực bản thân liền thâm bất khả trắc.

Chỉ là tại hắn bả vai tùy ý đập mấy bàn tay, để hắn bản thân bị trọng thương.

Cả kia nhân vật chính Long Vương Tiêu Long đều bị hắn khi dễ được dẫn hắn lão bà mướn phòng đều đành phải nhẫn nại.

Hơn nữa Hứa Hạo còn có Đan Kính tột cùng thủ hạ.

Phía trước có cái liền tại âm thầm theo dõi.

Ai biết âm thầm còn cất dấu bao nhiêu cường giả ?

Hắn lưu lại chắc chắn phải chết.

Sở dĩ, hắn chạy trốn.

Lưu được Thanh Sơn ở, không sợ không có củi đốt.

Bây giờ hắn chỉ hận cha mẹ không cho hắn sinh ba cái chân.

Ah, sinh à?

Lại không dùng.

Nhưng vào đúng lúc này.

Một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ chợt vọt tới.

Chu Mục cả người buộc chặt, tóc gáy trên người dựng lên, tê cả da đầu.

Hắn đều không biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ biết mình muốn chết.

Quỷ thần xui khiến, dưới thân thể ý thức chếch đi một cái.

Một căn ngân châm từ hắn lồng ngực xuyên qua.

Mà hắn mới né tránh cái kia một cái, đúng lúc tránh được trái tim.

Nguyên lai là Hứa Hạo động thủ... .

Chu Mục chạy trốn lúc, trong tay hắn nhiều hơn một căn ngân châm.

Niệm lực phát động.

Ngân châm tựa như tia chớp thẳng đến Chu Mục mà đi.

Chứng kiến Chu Mục trúng chiêu, Hứa Hạo coi như thoả mãn.

Đây chính là tinh thần lực đề thăng một mảng lớn hiệu quả.

Đổi thành không có đề thăng trước.

Chu Mục Đan Kính đỉnh phong, thêm lên cái kia cái gọi là nhân vật chính quang hoàn.

Có lẽ có thể tách ra Đệ Nhất Kích.

Còn như Đệ Nhị Kích, chính là khống chế ngân châm quay về.

Người bình thường không nghĩ tới, tuyệt đối sẽ trúng chiêu.

Chu Mục liền Đệ Nhất Kích đều không tránh thoát.

Là thật có chút thất vọng rồi.

Liền Chu Mục biểu hiện như vậy, cũng không xứng hắn xuất thủ lần nữa.

Lại nói Chu Mục bị ngân châm thấu thể mà qua.

Thấy rõ đó là một viên ngân châm, hắn giận không kềm được.

Vô sỉ, quá vô sỉ!

Thực lực ngươi đã mạnh như vậy.

Lại vẫn dùng ám khí đánh lén.

Có thể hay không muốn chút mặt ?

Chu Mục trong cơn giận dữ.

Lại không dám chút nào dừng bước lại.

Bị thương rồi cũng muốn trốn.

Bởi vì hắn biết rõ, lưu lại chỉ có một con đường chết.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện không hợp lý.

Vết thương vô cùng đau đớn.

Phảng phất có vô số con kiến ở gặm nhấm.

Hắn xé mở y phục nhìn một cái, khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch một mảnh.

Thân thể bắt đầu không dừng được run.

Chung quanh vết thương chuyển màu tím bầm, đây là triệu chứng trúng độc.

Cmn

Sử dụng ám khí còn chưa đủ.

Dĩ nhiên ngâm độc, vẫn là kịch độc.

Chu Mục trong lòng đem Hứa Hạo tổ tông mười tám đời đều mắng một lần.

Dưới chân vẫn như cũ không dám dừng lại nghỉ.

Vốn cũng không phải là Hứa Hạo đối thủ.

Bây giờ còn trúng độc, dừng lại bắt đầu chẳng phải chờ chết ?

"Ngươi xác định còn muốn trốn ?"

Hứa Hạo dằng dặc thanh âm vang lên.

Chu Mục quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, làm cho hắn mạnh ngừng lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo trong tay đang vuốt vuốt một căn ngân châm.

Bộ dáng kia.

Chỉ cần hắn còn trốn, liền lại cho hắn một châm.

Chu Mục xác thực không dám chạy trốn.

Mới vừa một châm hắn bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Hắn ngoài mạnh trong yếu nói.

"Hứa Hạo, ngươi không phải là muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?"

"Tốt xấu cảnh như cũng là nữ nhi của ta, hài tử của các ngươi, bao nhiêu theo ta cũng có quan hệ."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Không phải, ngươi chết, liền không quan hệ."

Chu Mục tức giận đến diện mục vặn vẹo.

Lại không dám trốn, cái loại này biệt khuất không cách nào nói.

« keng... . Chu Mục tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo lúc này đột nhiên nói rằng.

"Chúng ta chơi một trò chơi như thế nào ?"

Chu Mục ngẩn ra.

"Trò chơi gì ?"

"Chúng ta tỷ thí một trận, chỉ cần ngươi thắng, ta liền phóng ngươi ly khai."

Chu Mục sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Thực lực ngươi mạnh như vậy, ta làm sao sẽ là đối thủ của ngươi, huống hồ ta còn trúng độc, tỷ thí này có hồi hộp sao?"

Hứa Hạo lắc đầu, chỉ một ngón tay Hồng Sắc Vi.

"Đối thủ của ngươi không phải ta, là nàng."

Chu Mục nhìn theo hướng tay hắn chỉ.

Nguyên lai là Hứa Hạo bên người bảo tiêu Hồng Sắc Vi.

Có Đan Kính trung kỳ thực lực.

Trong nháy mắt, trong lòng hắn dâng lên một cỗ nhục nhã cảm giác.

Hắn đường đường Đan Kính đỉnh phong.

Lại làm cho hắn cùng một cái Đan Kính trung kỳ tỷ thí ?

"Tốt... . Ta đồng ý, ngươi nói không giữ lời làm sao bây giờ ?"

Chu Mục không đỏ mặt chút nào đồng ý.

Hắn không phải là đối thủ của Hứa Hạo, bây giờ thụ thương trúng độc.

Càng thêm không phải.

Bất quá đối với tay nếu như một cái Đan Kính trung kỳ.

Hắn cảm giác mình có thể đối phó.

Hứa Hạo trên người khí thế hiện lên.

"Ngươi không tin nhân phẩm của ta ?"

Trong lòng Chu Mục oán thầm.

Ám khí ngâm độc đều dùng đến.

Còn nói gì nhân phẩm ?

Nhưng ngoài miệng lại không dám nói ra.

"Được chưa."

Hứa Hạo nhún vai.

"Nếu như ta nói không giữ lời, liền thiên lôi đánh xuống... ."

Ngược lại hắn có chưởng khống sấm sét năng lực.

Thiên lôi đánh xuống gì gì đó, có thể nói cứ tới.

Hắn cũng không muốn làm điều thừa.

Nhưng thật ra là hắn chứng kiến Chu Mục đỉnh đầu khí vận còn không thu cắt hết.

Cứ như vậy giết đáng tiếc.

Thu gặt hết lại giết a.

Chu Mục trúng độc.

Đây chính là Thần cấp y thuật dưới chế biến độc dược.

Hắn sống không được bao lâu.

Có thể phát huy ra thực lực, cũng liền cùng Hồng Sắc Vi không sai biệt lắm.

Phía sau còn càng ngày sẽ càng yếu.

Có thể nhờ vào đó kiểm nghiệm một cái Hồng Sắc Vi thực lực.

Nửa năm qua này, hắn không ít ở trong mơ đối với Hồng Sắc Vi tiến hành dạy học, bây giờ chiến lực viễn siêu thực lực bản thân.

Dù sao cũng là hắn thiếp thân bảo tiêu.

Vẫn là nữ nhân của hắn.

Coi như Chu Mục bằng vào nhân vật chính quang hoàn thắng.

Chính mình lại xuất thủ thôi.

Còn như nói lời giữ lời ?

Không tồn tại....