Chương 318:: Nghiêng về một phía nghiền ép! Gia pháp hầu hạ! Tro cốt đều dương

Chương 318:: Nghiêng về một phía nghiền ép! Gia pháp hầu hạ! Tro cốt đều dương

Chu Mục tuy là còn nói với Hứa Hạo nói giữ lời biểu thị hoài nghi.

Nhưng bây giờ địa thế còn mạnh hơn người.

Chính mình nếu như lại nghi vấn, sợ Hứa Hạo sẽ trở mặt.

Hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện.

Hứa Hạo có thể tin thủ hứa hẹn.

"Tốt, ta đáp ứng."

Chu Mục cắn răng nói.

Hắn cả người buộc chặt, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Hồng Sắc Vi cũng không chút do dự đứng dậy.

Trên người khí thế bạo phát.

Cảm nhận được cổ khí thế kia, Chu Mục hãi nhiên biến sắc.

Khí thế kia, xác định chỉ là Đan Kính trung kỳ ?

Làm sao cảm giác so với chính mình cũng không sai ?

Thảo nào Hứa Hạo muốn mình và nàng đánh.

Làm sao có khả năng đơn giản làm cho hắn thắng.

Xem ra là một hồi trận đánh ác liệt a.

Không làm tốt còn có thể ở lật thuyền trong mương.

Nếu như hắn đường đường xuyên việt giả, cộng thêm hệ thống trong người.

Bị người vượt cấp khiêu chiến giết đi.

Hắn trực tiếp cầm khối đậu hũ đụng chết.

Hai người giương cung bạt kiếm.

Hứa Hạo đột nhiên lên tiếng nói.

"Chờ một chút."

Bầu không khí nhất thời cứng đờ.

Xoát xoát... .

Chu Mục cùng Hồng Sắc Vi dồn dập nhìn về phía Hứa Hạo.

Chỉ thấy Hứa Hạo trong tay, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh trường kiếm.

Đúng là hắn bán đấu giá có được Xích Tiêu Kiếm.

Chứng kiến thanh kiếm kia, Chu Mục đồng tử đột nhiên rụt lại.

Liếc mắt cũng cảm giác không gì sánh được quen thuộc.

Thân đao ở ánh trăng làm nổi bật dưới, lóe ra băng Lãnh Hàn quang.

Sắc bén khí tức đập vào mặt.

Chu Mục nhớ tới, đây không phải là tiểu thuyết bên trong, Long Vương nhân vật chính phối kiếm sao?

Là một thanh thần binh lợi khí, chém sắt như chém bùn.

Lúc đó hắn vì đạt được thanh kiếm này, dùng hết sở hữu tài sản, đem bỏ vào trong túi... .

Có thể Hứa Hạo lại dùng hai mươi tỉ gắng gượng đoạt mất.

So sánh với thanh thần binh này lợi khí.

Hai mươi tỉ tính là cái gì ?

Nhưng bất đắc dĩ, hắn lúc đó căn bản không cầm ra nhiều tiền như vậy.

Hứa Hạo lúc này xuất ra Xích Tiêu Kiếm muốn làm gì ?

Chu Mục trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Rất nhanh, ý nghĩ của hắn ứng với "Bốn lẻ loi" nghiệm.

Chỉ thấy Hứa Hạo thanh kiếm đưa cho Hồng Sắc Vi.

Thản nhiên nói.

"Dùng cái này."

Hắn dạy Hồng Sắc Vi mười tám ban võ nghệ.

Kiếm cũng bao hàm trong đó.

Nguyên bản thế quân lực địch cục diện.

Bởi vì ... này thanh kiếm xuất hiện, xảy ra nghiêng.

Hồng Sắc Vi tiếp nhận Xích Tiêu Kiếm.

Trong sát na.

Nàng khí thế biến đổi, phong mang tất lộ.

Cái này Chu Mục cũng không làm.

Đùa gì thế ?

Hồng Sắc Vi khí thế vốn cũng không yếu hơn hắn.

Hiện tại lại dùng tới vũ khí.

Vẫn là thần binh lợi khí!

Vậy hắn không phải chỉ có bị treo lên đánh phần ?

Chu Mục lớn tiếng kêu lên.

Hứa Hạo thần sắc bình tĩnh.

"Nếu là tỷ thí, dùng vũ khí rất hợp lý a ? Ngươi cũng có thể tìm vũ khí."

Chu Mục hổn hển.

"Cái này hoang giao dã ngoại, để cho ta đi đâu tìm vũ khí đi? Chu vi ngay cả một ra dáng cành cây đều không có!"

Dừng một chút, hắn nhãn châu - xoay động.

"Có thể hay không ngày mai lại so với ? Chờ ta chuẩn bị xong vũ khí."

"Ngày hôm nay tình huống này, đối với ta quá bất lợi, cái này căn bản không cách nào so với a... ."

Hắn phát thệ ——

Chỉ cần Hứa Hạo thả hắn ly khai, hắn liền ra quốc.

Chạy trốn tới Hứa Hạo không tìm được địa phương.

Chờ(các loại) tích súc đầy đủ lực lượng rồi trở về báo thù.

Hứa Hạo mỉm cười.

"Ngươi cứ nói đi ?"

Chu Mục nhưng chưa từ bỏ ý định.

"Cái này quá không công bình, nàng có bực này thần binh lợi khí, ta làm sao có khả năng có phần thắng ?"

Hứa Hạo tà nghễ hắn.

"Công bằng ? Ta làm cho ta bảo tiêu cùng ngươi so với, đã coi như là công bình, muốn không chúng ta khoa tay múa chân ?"

Chu Mục sắc mặt cực kỳ xấu xí, trầm mặc không nói lời nào.

Hắn làm sao dám cùng Hứa Hạo đánh ?

Đó không phải là trong wc thắp đèn lồng —— muốn chết sao ?

Trốn tránh không được.

Chu Mục chỉ có thể tuyển trạch tiếp thu.

Hồng Sắc Vi có Xích Tiêu Kiếm, cuộc tỷ thí này xác thực không công bình.

Nhưng... ít nhất ... Còn có một tia phần thắng.

Nhưng cùng Hứa Hạo động thủ, không khác với tự tìm đường chết.

Tiếng gió rít gào, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Hồng Sắc Vi trong con ngươi hàn mang lóe lên, dẫn đầu khởi xướng công kích.

Nàng dáng người như yến, cầm trong tay Xích Tiêu Kiếm.

Trên người toả ra khí thế ác liệt.

Gần đến giờ gần trước, mạnh vung ra một kiếm.

Một ánh kiếm xẹt qua hư không.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Mặt đất bị ung dung mở ra, bụi đất tung bay.

Chu Mục quá sợ hãi.

Vội vàng hướng bên cạnh nhảy tới.

Nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được một kích trí mạng này.

Thanh kiếm này quá hung.

Đụng tới sẽ rớt xuống một miếng thịt.

Chu Mục lòng còn sợ hãi, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Ghê tởm!

Thanh kiếm này vốn nên là của hắn.

Bị Hứa Hạo đoạt.

Trong lòng Chu Mục không cam lòng.

Hắn một bên né tránh Hồng Sắc Vi như mưa dông gió giật công kích.

Một bên ở trong lòng mưu hoa.

Chỉ cần có thể tìm cơ hội khống chế được Hồng Sắc Vi.

Hứa Hạo tất nhiên sợ ném chuột vỡ đồ.

Đến lúc đó thì có cơ hội làm cho Hứa Hạo thả hắn ly khai.

Dù sao lấy Hồng Sắc Vi tư sắc, Hứa Hạo không có khả năng buông tha.

Chỉ cần kèm hai bên nàng.

Chính mình thì có cứu.

Đây cũng là hắn lưu lại tỷ thí ý đồ.

Nhưng mà, ngắn ngủi mấy lần giao thủ.

Chu Mục nhận rõ hiện thực.

Hồng Sắc Vi chiến đấu kỹ xảo quả thực kinh người.

Mỗi một chiêu mỗi một thức đều rất tinh diệu, không hề kẽ hở.

Trong tay Xích Tiêu Kiếm quét ngang toàn bộ ngăn trở ở chướng ngại trước mặt.

Chu Mục không thể tới gần người.

Chỉ có thể ở Hồng Sắc Vi dưới sự công kích chật vật chạy trốn.

Trên người nhiều chỗ cùng Xích Tiêu Kiếm tiếp xúc, vẽ ra từng đạo vết máu, sâu đủ thấy xương.

Chu Mục lòng nóng như lửa đốt.

Muốn đánh nhanh thắng nhanh, bắt giữ Hồng Sắc Vi.

Nhưng Hồng Sắc Vi không phải cho hắn cơ hội.

Lại là một vòng bén nhọn công kích đánh tới.

Chu Mục tránh trái tránh phải.

Dần dần, hắn hô hấp bắt đầu biến đến gấp.

Thân thể cũng càng phát ra suy yếu.

Tứ chi phảng phất bị duyên khối ngăn chặn.

Trong lòng hắn "Lộp bộp" một cái.

Ý thức được đây là độc trong người bắt đầu phát tác.

"Đáng chết!"

Chu Mục vẻ mặt âm trầm.

Không được, cái này dạng hao tổn nữa, hắn chắc chắn phải chết.

Sống còn thời gian.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Tâm thần đắm chìm vào hệ thống.

Tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Rốt cuộc, hắn tìm được rồi giải quyết bạo phát.

Một viên có thể giải hắn độc dược hoàn.

Nhưng mà.

Khi thấy cần tốn hao lúc, Chu Mục kém chút tức hộc máu.

Lại muốn tốn hao hắn vốn cũng không nhiều sở hữu cải mệnh điểm.

Đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Chu Mục trong lòng thầm mắng.

Hệ thống: Ngươi cho rằng đây là đơn giản độc ?

Chu Mục khẽ cắn môi.

Cứ việc trong lòng phẫn nộ.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Thật sự nếu không giải độc, hắn chắc chắn phải chết.

Đúng lúc lúc này, Hồng Sắc Vi một vòng công kích kết thúc.

Chu Mục bắt lại cái này khe hở, nhanh chóng lui lại.

Rời khỏi một khoảng cách.

Hắn lấy ra Giải Độc Dược hoàn, há mồm nhét vào trong miệng nuốt xuống.

Trong nháy mắt, một cỗ cảm giác mát mẻ lan tràn ra.

Phảng phất nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Chu Mục chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng.

Không đợi hắn thở phào.

Trường kiếm gào thét, Hồng Sắc Vi lần nữa đánh tới.

Chu Mục không dám buông lỏng.

Tuy vẫn chỉ có thể tránh né.

Nhưng đem so với trước chật vật, muốn tốt hơn rất nhiều.

Đang tránh né trung, Chu Mục không ngừng điều chỉnh cùng với chính mình hô hấp cùng bước tiến.

Nỗ lực tìm kiếm Hồng Sắc Vi trong công kích kẽ hở.

Hắn còn không có buông tha bắt lại đối phương, uy hiếp Hứa Hạo thả hắn ly khai.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chu Mục tâm tình bộc phát phiền táo.

Bởi vì ——

Coi như hắn đem độc giải, như trước ở hạ phong.

Chỉ là không có phía trước chật vật mà thôi.

Đột nhiên, ở mỗi một khắc.

Chu Mục trên người khí thế không có dấu hiệu nào bạo phát.

Một cổ cường đại lực lượng ở trong cơ thể hắn hiện lên.

Chu Mục cảm giác cả người thông suốt, lực lượng liên tục không ngừng.

Hắn ngạc nhiên ý thức được.

Chính mình dĩ nhiên đột phá đến Cương Kính.

Tiểu thuyết không lấn được hắn.

Nhân vật chính là có thể đang đánh nhau trung lâm thời đột phá.

Hắn chính là nhân vật chính.

Sở dĩ, hắn không có khả năng chết.

Nhân vật chính làm sao sẽ chết ?

Một cỗ tự tin tự nhiên mà sinh.

Nhưng, Chu Mục cũng không có bởi vì đột phá mà làm cho hôn mê đầu não.

Bành trướng đến cho là mình vô địch thiên hạ.

Thậm chí muốn ra tay với Hứa Hạo, thừa dịp đột Phá Sát hắn.

Hứa Hạo nhưng là liền đạt được Cương Kính nhân vật chính Tiêu Long đều có thể đánh không có tỳ khí tồn tại.

Thực lực thâm bất khả trắc.

Chu Mục như trước dựa theo phía trước kế hoạch hành sự.

—— bắt giữ Hồng Sắc Vi.

Hắn thở sâu.

Đem trong cơ thể đản sinh Cương Kính thả ra ngoài.

Hình thành một tầng Hộ Thể Cương Khí.

Vờn quanh tại hắn quanh người.

Lại có thể ngăn cản Hồng Sắc Vi trong tay Xích Tiêu Kiếm công kích.

Thế cục bắt đầu nghịch chuyển.

Vẫn chiếm thượng phong Hồng Sắc Vi bị ép né tránh.

Chu Mục thấy thế đại hỉ.

Từng bước ép sát, nỗ lực bắt lại Hồng Sắc Vi.

Sưu

Chu Mục một trảo lộ ra.

Trên mặt toát ra nụ cười đắc ý.

Phảng phất đã thấy chính mình dùng Hồng Sắc Vi uy hiếp Hứa Hạo, An Nhiên rời đi tràng cảnh.

Hứa Hạo rất mạnh, hắn không phải là đối thủ.

Nhưng thì tính sao ?

Còn không phải là bị hắn từ dưới mí mắt chạy trốn ?

Nhưng vào lúc này, Hứa Hạo đột nhiên xuất hiện.

Chứng kiến đứng ở trước mặt Hứa Hạo, ung dung đỡ được hắn công kích.

Chu Mục hãi nhiên thất sắc.

Tâm tình vui sướng trong nháy mắt bị sợ hãi thay thế được

Phải biết rằng.

Tại thời điểm chiến đấu, hắn có ý định cùng Hứa Hạo kéo dài khoảng cách.

Cách xa nhau có ít nhất hai, ba trăm mét.

Hắn vừa rồi trong khoảnh khắc là có thể cầm xuống Hồng Sắc Vi.

Trước giờ mở Champagne rất bình thường a ?

Ai biết Hứa Hạo đứng ra.

Chu Mục căn bản không thấy rõ Hứa Hạo là làm sao qua được.

Tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng.

Coi như Cương Kính bên trên, cũng nhất định có thể làm được a ?

Khủng bố như vậy... .

Chu Mục tâm thần rung động.

Sợ hãi như thủy triều lan tràn ra.

Trên thực tế, dĩ nhiên không phải Hứa Hạo đã lợi hại đến trình độ đó.

Chẳng qua là thi triển thuấn di mà thôi.

Hứa Hạo giơ chân lên, động tác hời hợt.

Chu Mục cũng là không phản ứng kịp, bị một cước đá trúng, bay rớt ra ngoài.

Té trên mặt đất liên tục ho ra máu.

"Chủ nhân, ta... ."

Hồng Sắc Vi đứng ở Hứa Hạo bên cạnh thân, há miệng.

Chịu đến Hứa Hạo tỉ mỉ bồi dưỡng, tay cầm Xích Tiêu Kiếm, Chu Mục còn thụ thương trúng độc.

Nàng lại không có cách nào cầm xuống đối phương.

Trong lòng rất là hổ thẹn.

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Một trận gia pháp tránh không được, chuẩn bị sẵn sàng a."

Dĩ nhiên không phải Hồng Sắc Vi vấn đề.

Hồng Sắc Vi có thể làm được trình độ này, đã rất tốt.

Muốn trách thì trách Chu Mục nhân vật chính quang hoàn không nói đạo lý.

Việc này hắn sẽ không nói ra.

Làm sao sẽ cùng hưởng thụ sự tình làm khó dễ ?

"Hứa Hạo, ngươi không phải nói để cho ta cùng ngươi bảo tiêu tỷ thí sao? Ngươi xuất thủ tính chuyện gì xảy ra ?"

Chu Mục chậm rãi đứng lên.

Hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo, dường như muốn đưa hắn ăn sống nuốt tươi... .

Hứa Hạo lại vẻ mặt vô tội.

"Đúng vậy, nhưng ta lại không nói các ngươi tỷ thí thời điểm, ta không ra tay."

"Hảo hảo hảo, xem như ngươi lợi hại... ."

Chu Mục nghiến răng nghiến lợi.

Hận không thể lập tức xông lên cùng Hứa Hạo liều mạng.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, không thể xung động.

Hắn cố nén phẫn nộ, xoay người chuẩn bị ly khai.

Hứa Hạo nhẹ nhàng nói rằng.

"Ta để cho ngươi đi rồi chưa ?"

Chu Mục bước chân dừng lại, quay đầu lại căm tức Hứa Hạo.

"Ngươi không phải nói ta thắng, liền phóng ta ly khai sao? Ngươi muốn chơi xấu ?"

Hứa Hạo nghiêng đầu một chút.

"Ta dường như xác thực đã nói như vậy."

Chu Mục không nói.

Cái gì gọi là dường như ?

Ngươi vốn là nói qua.

Trong lòng mắng to Hứa Hạo vô sỉ.

Thân thể vẫn căng thẳng, không dám thả lỏng.

Để ngừa Hứa Hạo đột nhiên động thủ.

Nhưng

Hứa Hạo hài hước thanh âm tiếp lấy vang lên.

"Ta hiện tại đổi ý."

Chu Mục hô hấp bị kiềm hãm.

Mặc dù biết Hứa Hạo không có người nào phẩm.

Nhưng là không nghĩ tới hắn bội ước nhanh chóng như vậy.

Hoàn toàn đem nói làm đánh rắm.

Quá vô sỉ.

"Ngươi đã thề, ngươi sẽ không sợ thiên lôi đánh xuống sao?"

Hứa Hạo lại hoàn toàn thất vọng.

"Cứ tới phách tốt lắm... ."

Một bên Hồng Sắc Vi biết được đại khái nguyên nhân.

Nàng hiểu qua Hứa Hạo sử dụng sấm sét lực lượng.

Như thế nào lại sợ sấm phách đâu ?

Sợ rằng lôi đình bổ xuống, cũng phải bị hắn đùa bỡn vỗ tay.

Chu Mục tức giận đến diện mục toàn bộ.

Hứa Hạo vi ước xuất thủ, hắn không phải là đối thủ.

Nhưng hắn cũng không có thể lại ngồi chờ chết.

Vì vậy bộc phát ra toàn thân khí thế, xoay người chạy trốn.

Phía sau bao trùm một tầng Cương Khí hộ tráo.

Để ngừa Hứa Hạo ám khí đánh lén.

Còn dư lại không có mấy cải mệnh điểm đều đã tốn.

Nếu trúng độc, chính là một con đường chết.

Đột phá đến Cương Kính sau đó.

Thân thể khắp mọi mặt thuộc tính tăng vọt một mảng lớn, tốc độ cực nhanh... .

Chu Mục một đường cuồng phong.

Mắt thấy khoảng cách Hứa Hạo càng ngày càng xa.

Hắn cũng không dám có chút thả lỏng.

Hứa Hạo mới vừa đột nhiên xuất hiện còn rõ mồn một trước mắt.

Tốc độ nhanh đến hắn đều không có phản ứng.

Rất sợ Hứa Hạo đuổi tới.

Hứa Hạo không có đuổi tới.

Làm hắn hoảng sợ sự tình lại xảy ra.

Chỉ thấy hắn phía trước, Hứa Hạo thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Mang trên mặt hài hước nụ cười.

"Chu Tổng cái này là muốn đi đâu à?"

Ở Chu Mục nghe tới.

Thanh âm này giống như tới từ địa ngục Ác Ma.

Hắn không thể tin tưởng.

Hắn chọn cái phương hướng này cùng Hứa Hạo tương phản.

Hứa Hạo xuất hiện ở phía trước.

Hiển nhiên tốc độ nhanh hơn hắn nhiều lắm.

Hơn nữa, Hứa Hạo lúc nào từ hắn bên người đi qua ?

Hắn hoàn toàn không có cảm giác.

Không biết mới là kinh khủng nhất.

« keng... . Chu Mục tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 1000 »

Chu Mục sinh ra hàn ý trong lòng, mồ hôi lạnh ướt đẫm phía sau lưng.

Hắn cắn răng lạc hướng.

Lần nữa phi nước đại.

Một khoảng cách phía sau, Hứa Hạo xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn.

Ba phen mấy bận, Chu Mục đã tan vỡ.

Hứa Hạo nhìn chăm chú vào Chu Mục đỉnh đầu khí vận quang hoàn.

Từng bước biến đến ảm đạm, cho đến hoàn toàn tiêu thất.

Hắn động rồi.

Chậm rãi giang hai tay ra.

Chưởng Tâm Lôi điện bắt đầu hội tụ, hiện lên làm người ta sợ hãi khí tức.

Chu Mục đồng tử phóng đại.

Trên mặt viết đầy hãi nhiên màu sắc.

Làm sao có khả năng ? 22 cái này đạp mã không phải đô thị Tiểu Thuyết Thế Giới sao?

Làm sao có dị năng ?

Hắn tại nội tâm điên cuồng rít gào.

Hứa Hạo có thể chưởng khống lôi điện.

Chu Mục cũng rốt cuộc minh bạch hắn làm sao dám phát thệ thiên lôi đánh xuống.

Nguyên lai mình chính là chơi điện... .

Hứa Hạo vung ra Chưởng Tâm Lôi.

Lôi Cầu gào thét nhằm phía Chu Mục.

Chu Mục bản năng phóng xuất ra Cương Khí chống lại.

Nhưng mà sấm sét uy lực quá mức khủng bố.

Đùng đùng âm thanh trung.

Cương Khí hộ tráo chỉ ngăn cản khoảng khắc, liền bị Lôi Cầu đột phá.

Lôi Cầu trực tiếp chạy về phía Chu Mục.

Chu Mục tránh ra rồi, nhưng không hoàn toàn né tránh.

Lôi Cầu rơi vào hắn cánh tay trái bên trên.

Nương theo một tiếng vang thật lớn.

Chu Mục toàn bộ cánh tay bị tạc được nát bấy, tiên huyết văng khắp nơi.

Đau đớn kịch liệt làm cho hắn ngũ quan vặn vẹo.

Lúc này, một đạo ngân quang hiện lên.

Một căn ngân châm cắt bầu trời đêm, xuyên thủng mi tâm của hắn.

Chu Mục cứng đờ, sau đó chậm rãi ngã xuống.

Hai mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt.

Thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh nhất khắc, hắn đều không thể tin được.

Chính mình thành tựu xuyên việt giả, người mang hệ thống.

Biết liền chết như vậy.

« keng... . Hấp thu năng lượng đặc thù, tiến hóa giá trị + 10000 »

Hứa Hạo chân mày cau lại.

Cái này năng lượng đặc thù, thêm lên Chu Mục trong cơ thể hệ thống.

Rất nhanh hắn cũng biết tiến hóa giá trị tác dụng.

Có thể làm cho hệ thống tiến hóa.

Đến lúc đó rút được đồ vật sẽ tốt hơn, còn khả năng giải tỏa càng nhiều công năng.

Đáng tiếc còn chưa đủ hệ thống tiến hóa.

Còn phải tiếp tục cố gắng.

Thu hồi tâm thần.

Hứa Hạo nhìn lướt qua không nhúc nhích Chu Mục.

Giữa ngón tay dâng lên một cỗ hỏa diễm.

Cong ngón búng ra.

Hỏa diễm đem Chu Mục thi thể bao khỏa.

Trong nháy mắt hóa thành Tro Tàn.

Gió nhẹ thổi một cái, phiêu tán các nơi.

Thật tro cốt đều dương.

Làm xong toàn bộ, Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi cùng nhau biến mất ở bóng đêm.

Nơi đây phảng phất đều chưa từng xảy ra.

Chỉ có gió đêm thổi qua, mang đến một chút hơi lạnh. . . . ..