Chương 319:: Nữ nhi SPA ?

Chương 319:: Nữ nhi SPA ?

Một giây cởi áo tay! Sinh oa hoa khôi

Giải quyết xong Chu Mục, Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi đi tới ven đường.

Một chiếc xe lẳng lặng đậu ở chỗ này.

Hồng Sắc Vi vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Cho xe chạy lái rời.

Trên xe ——

Hứa Hạo tâm thần chìm đắm hệ thống, kiểm tra bắt đầu tâm tình giá trị.

Đi qua khoảng thời gian này tích lũy.

Lại tới hai 13 vạn nhiều.

Rút thưởng rút thưởng.

Vẫn quy củ cũ.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 63 điểm tự do thuộc tính... . »

Còn được!

Tiếp tục!

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Đại hồng bào ngũ cân... . »

(uống đề thần tỉnh não. )

Hứa Hạo thích uống trà.

Hệ thống xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm.

Nghĩ đến sẽ phải không sai.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: cosplay sáo trang X 10 »

Sách

Lần trước tới mười bộ thiếp thân quần áo.

Lần này lại tới cosplay

Không sẽ là nguyên bộ a ?

Đừng nói có bên trong mùi vị.

Bọn họ có cái tương đồng đặc điểm.

Vải vóc đều thật là ít ỏi.

Mặc lên người tuyệt đối liêu nhân.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Toàn năng thị nữ mười cái... . »

(lên phòng khách, xuống phòng bếp, đi được bên trên sân khấu, đánh cường địch... . )

Xem giới thiệu rất tốt.

Lại nói tiếp.

Hứa gia còn không có cái gì thị nữ.

Vẫn luôn là Tô Vãn Thu cùng mấy đứa con gái làm cơm quét tước gia vụ.

Có những thứ này thị nữ đến.

Các nàng cũng có thể nhẹ nhỏm một chút.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Cương Kính sơ kỳ tử sĩ X 1 »

Cương Kính tử sĩ đều rút ra ?

Vô tướng chiến lực mạnh nhất ra đời.

Càng ngày càng có chạy đầu a.

Khoảng cách trở thành tối cường thế lực lại tiến thêm một bước.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 58 điểm tự do thuộc tính... . »

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Tinh dầu X 5 »

(bôi lên ở trên người, có thể đề thăng mị lực. )

Hứa Hạo nhíu mày.

Hắn một người nam nhân, cả cái gì tinh dầu ?

Ngược lại là có thể cho mấy nữ nhân chủ làm một spa

Tự tay cái chủng loại kia.

Hẳn là có thể thu gặt một lớp.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Đan Kính hậu kỳ tử sĩ X 10 »

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 60 điểm tự do thuộc tính... . »

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Siêu cấp kẹo que... . »

(ăn phía sau, có thể trắng đẹp nuôi da, đề thăng ngộ tính. )

Emmm

Còn có thể nói cái gì ?

Liền nói có thể tới hay không điểm nghiêm chỉnh đồ đạc.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— kỹ năng: Cởi áo tay (Thần cấp )... . »

(có thể một giây cởi quần áo, vô luận ngươi ta. )

Xoát

Một cỗ tin tức tràn vào trong đầu.

Trong nháy mắt, Hứa Hạo cảm giác mình tay, biến đến không gì sánh được linh hoạt.

Rõ ràng là cái tên trộm kỹ năng.

Không phải là muốn cùng hái hoa tặc dính líu quan hệ.

Làm hắn chứng kiến y phục tiện tay ngứa.

Nghĩ lột xuống.

Hết lần này tới lần khác hắn còn có thể làm được.

Một giây là có thể lột sở hữu.

Cái này có thể được khống chế được.

Đối với nàng các nữ nhân sử dụng không có việc gì.

Vạn nhất là nữ nhi liền... .

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 52 điểm tự do thuộc tính... . »

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Linh thủy năm bình... . »

(dùng có thể tăng lên tư chất, đề thăng tỉnh não, cải thiện thể chất căn cốt. )

Thứ tốt a.

Có thể đề thăng luyện võ tư chất.

Với hắn mà nói, cũng liền đề thần tỉnh não, cải thiện thể chất hữu dụng.

Luyện võ tư chất ?

Xin lỗi hắn không cần.

Nào có thêm điểm tới cũng nhanh ?

Còn không dùng như vậy phí tâm cố sức.

Cùng nữ nhân cùng nhau vui thay, liền đem thực lực cho tăng lên.

Ngược lại là đối với Hồng Sắc Vi, Nhan Vũ Mị, nữ nhi Hứa Phi Yên mà nói tác dụng không nhỏ.

Phải nghĩ biện pháp thu gặt một lớp.

Dù sao, lông cừu mọc trên thân cừu.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— đặc thù: Không gian cắn giết... . »

Một cỗ cảm giác kỳ dị xông lên đầu.

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Nắm giữ cái này năng lực đặc thù.

Đây là một cái sát chiêu.

Nguyên vốn còn muốn hắn thủ đoạn công kích có chút đơn nhất.

Là cao bức cách công kích đơn nhất.

Hắn tập rất nhiều kỹ năng cùng kiêm.

Có vô số biện pháp, có thể khiến người ta chết vô thanh vô tức.

Nhưng đại thể đều cần thân cận động thủ.

Hắn thân phận gì ?

Đả đả sát sát quá rơi bức cách.

Chưởng Tâm Lôi còn tạm được.

Trực tiếp ném qua tới liền xong chuyện.

Ngân châm cũng còn được, đánh lén chuẩn bị.

Khống hỏa dùng để hủy thi diệt tích.

Đang nghĩ ngợi, thủ đoạn công kích đã tới rồi một cái.

Không gian cắn giết.

Một ngày phát động, mục tiêu bốn phía sẽ hiện lên hư không chi nhận, đem cắt được nát bấy.

Uy lực có chút kinh khủng.

Chí ít Cương Kính không cách nào chống cự.

Càng cường đại không rõ ràng.

Uy lực lớn, trả giá hứa đại giới cũng không thấp.

Lấy hắn bây giờ tinh thần lực phát động.

... ít nhất ... Rút đi hơn phân nửa.

Chỉ có thể làm thành con bài chưa lật sử dụng.

Cũng không tệ.

Thu hồi tâm tư, Hứa Hạo tổng kết bắt đầu thu hoạch.

Lần này tổng cộng thu được 233 điểm tự do thuộc tính.

Phân phối thuộc tính ——

Lực lượng + 100

Thể chất + 100

Tinh thần + 33

Quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Trong suốt bảng skills hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 299 9(Đan Kính đỉnh phong )

« thể chất »: 263 1(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 274 2(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (cấp đại sư ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (cấp đại sư ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (cấp đại sư ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (tông sư cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp )... .

« vật phẩm »: Thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X 1, tiểu bì roi, vận đen thẻ X 5, hộ thân ngọc bội...

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết

« tâm tình giá trị »: 792 6

« tự do thuộc tính »: 0

Đan Kính đỉnh phong.

Khoảng cách đột phá liền kém một chút.

Bất quá Hứa Hạo cũng không sốt ruột.

Cương Kính chỉ là một cảnh giới mà thôi.

Lại không phải chân chánh thực lực.

Tựa như hắn.

Có thể ung dung giây.

Hắn cần đi là cân đối lộ tuyến... .

Xuy

Thời gian thoáng một cái đã qua, lúc này xe lái vào một cái tiểu khu hạng sang.

Hứa Hạo chưa có về nhà.

Mà là đến nơi này.

Chỉ vì, nơi đây ở hắn một nữ nhân.

—— lý Tiện Ngư.

Là cùng Mộc Tử Câm cùng trường ngạo kiều hoa khôi.

Gần với Tô Vãn Thu mang thai.

Đã vì hắn sinh ra một cái khả ái nữ nhi.

Biết được Hứa Hạo phải tới tin tức.

Lý Tiện Ngư thật sớm chờ ở dưới lầu.

Nàng và Mộc Tử Câm đều là ở lớp mười hai lúc đứa con trong bụng.

Bây giờ sinh hạ hài tử, ở Hứa Hạo quan hệ dưới, vẫn là tiến nhập đại học.

Mới mười tám tuổi, trên mặt còn có chút ít non nớt.

Cùng nàng trên người thành thục khí tức tạo thành rõ ràng dứt khoát tương phản.

Nàng ánh mắt nhìn chằm chằm vào viễn phương.

Chờ mong thân ảnh quen thuộc kia xuất hiện.

Rốt cuộc, một chiếc xe chậm rãi đậu ở trước mặt.

Hứa Hạo từ trên xe bước xuống.

Lý Tiện Ngư mại tiểu toái bộ nghênh đón.

Trong mắt tràn đầy vui mừng, thân thiết kêu lên.

"Hứa thúc thúc ~~ "

Hứa Hạo cười sờ sờ đầu của nàng.

« nhân vật »: Lý Tiện Ngư

« thân phận »: Hoa khôi, đều trọng sinh rồi ai làm cặn bã nam a nữ nhân vật chính

« mị lực »: 96(max trị số 100 )

« lực lượng »: 28(thường nhân 10 )

« thể chất »: 22(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 26(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 95

Sau đó, lý Tiện Ngư dẫn Hứa Hạo đi tới trong nhà.

Cùng Mộc Tử Câm gia đình quẫn bách bất đồng.

Lý Tiện Ngư gia mặc dù vào không được thượng lưu hàng ngũ.

Nhưng là không lo ăn uống.

Lý Tiện Ngư ở tại nơi này chỗ tiểu khu hạng sang, cũng không phải là Hứa Hạo an bài.

Nguyên nhân chính là lý Tiện Ngư gia không thiếu tiền.

Tưởng thu phục cũng không dễ dàng.

Coi như đem lý Tiện Ngư làm xong.

Còn có cha mẹ của nàng cửa ải này muốn qua

Trước đây, Hứa Hạo vì đạt được lý Tiện Ngư, làm rồi không ít chuyện.

Lý Tiện Ngư mẫu thân tính tình mềm.

Gạo nấu thành cơm phía sau, nàng cũng liền đàng hoàng.

Lý Tiện Ngư phụ thân lại khó làm nhiều lắm.

Hắn thân là nhân viên chính phủ, một thân chính khí.

Đối với nữ nhi cùng một cái tuổi chênh lệch lớn như vậy nam nhân.

Khẳng định không thể nào tiếp thu được.

Hơn nữa, bởi trong nhà không thiếu tiền.

Đối với Hứa Hạo tài phú cùng quyền thế cũng không cảm mạo.

Một ngày Lý phụ biết hắn cùng lý Tiện Ngư sự tình.

Biết cách làm người của hắn phía sau, phiền phức liền lớn.

Vì vậy, Hứa Hạo tiên hạ thủ vi cường.

An bài một tai nạn xe cộ.

Đem phiền phức bóp chết ở cái nôi.

Đang làm Lý phụ hậu sự thời điểm.

Hứa Hạo hỗ trợ xuất lực, quan tâm đầy đủ.

Thu hoạch ngoài ý muốn lý Tiện Ngư mẫu nữ hảo cảm.

Tuy là cừu nhân giết cha, mẫu nữ đều bị chẳng hay biết gì.

Đối với Hứa Hạo mang ơn đội nghĩa.

Đây cũng tính là cái lời nói dối có thiện ý a ?

Đi tới lý Tiện Ngư gia.

Trong phòng khách ánh đèn sáng tỏ, buộc vòng quanh một mảnh ấm áp cảnh tượng.

Trong nhà Lý Mẫu đang ở mang hài tử.

Hứa y theo thủy cũng không kém nửa năm đại.

So với đại tỷ hứa phượng hoàng chỉ ít một chút.

Tiểu Nữ Oa ngày thường phấn điêu ngọc trác.

Một đôi mắt to sáng sủa như sao, lộ ra linh động cùng thông tuệ.

Đồng dạng ở thời gian mang thai tiếp nhận rồi Hứa Hạo lấy ra các loại dược vật thanh tẩy, rất là thông minh khả ái.

Lúc này giống như cái đứa nhỏ tinh nghịch quỷ ở nhà làm ầm ĩ lấy.

Nàng người mặc màu hồng nhỏ bé Hoa Liên quần áo.

Bụ bẫm tiểu thủ, nắm thật chặc một cái màu sắc rực rỡ bóng cao su nhỏ.

Mại còn không quá ổn tiểu chân ngắn.

Ở trong phòng khách chạy tới chạy lui.

Lý Mẫu là một vị khí chất cao nhã người quý phụ.

Mặc quần áo màu xanh nhạt sườn xám, trên mặt lưu lộ nụ cười từ ái.

Đang kiên nhẫn cùng ngoại tôn nữ chơi đùa.

"Y Y, tới, đem cầu ném cho bà ngoại."

Lý Mẫu cười hướng nàng vươn tay.

Tiểu Y y theo cười khanh khách, lực đem cầu ném ra ngoài.

Cầu lại lăn về phía một bên sô pha xó xỉnh.

Nàng cái miệng nhỏ nhắn cong lên, nóng nảy mại bước nhỏ muốn đi nhặt cầu, kém chút ngã sấp xuống.

Lý Mẫu ôm nàng vào lòng.

Nhẹ nhẹ gật gật nàng mũi ngọc tinh xảo.

". Tiểu bảo bối, đừng có gấp, bà ngoại giúp ngươi nhặt."

Lý Mẫu đem cầu nhặt về, đặt ở tay nhỏ bé của nàng bên trong.

Sau đó lôi kéo nàng, dạy nàng phách cầu.

Tiểu Y y theo cái hiểu cái không đập vài cái, cầu lại cút đi.

Nàng lại đuổi theo cầu chạy.

Chứng kiến trên bàn để màu sắc rực rỡ xếp gỗ.

Tiểu Y y theo nhãn tình sáng lên.

Vươn tiểu thủ, nỗ lực cầm lấy một khối xếp gỗ.

Nhưng bởi vì xếp gỗ quá người có quyền bất động, gấp đến độ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Lý Mẫu cầm lấy một khối xếp gỗ đưa cho nàng.

"Tiểu Quai Quai, chúng ta cùng nhau dựng lâu đài có được hay không ?"

Tiểu Y y theo vui vẻ gật đầu, tiếp nhận xếp gỗ.

Học Lý Mẫu bộ dạng đem xếp gỗ đi lên xếp.

Nhưng là tay nhỏ bé của nàng còn không linh hoạt lắm, xếp gỗ luôn là thả bất ổn.

Chỉ chốc lát sau gục.

Nàng cái miệng nhỏ nhắn một xẹp, liền muốn khóc lên.

Lý Mẫu vội vã dỗ nàng.

"Không sao, Tiểu Y y theo, chúng ta một lần nữa dựng."

Trải qua mấy lần nếm thử.

Rốt cuộc bắc một cái nho nhỏ "Lâu đài" .

Tiểu Y y theo vỗ tiểu thủ, cao hứng vừa đi vừa nhảy chân sáo.

Răng rắc ——

Phòng cửa bị mở ra.

Lý Tiện Ngư cùng Hứa Hạo đi đến.

Tiểu Y y theo chứng kiến Hứa Hạo, trong mắt "Xoát" một cái sáng.

Vội vã giang hai tay ra, mại tiểu chân ngắn nhào tới.

Trong miệng hô.

"Ba ba..."

Một tay lấy nữ nhi ôm vào trong ngực.

Nhéo nhéo nàng khuôn mặt béo mập nhỏ bé.

"Tiểu Y y theo, ở nhà có hay không ngoan ngoãn nghe bà ngoại nói nhỉ?"

Tiểu Y y theo dùng sức gật đầu.

Một đôi mắt sáng lấp lánh.

Nãi thanh nãi khí trả lời.

"Có, ba ba, ta dựng lâu đài lạp."

Bộ dáng kia nhu thuận cực kỳ.

Khiến người ta không nhịn được nghĩ cùng với nàng thân cận.

Hứa Hạo xoay cổ tay một cái, xuất ra sớm chuẩn bị xong lễ vật.

Một cái tinh xảo tiểu oa oa.

Tiểu gia hỏa chứng kiến lễ vật, vui vẻ được khoa tay múa chân.

Mập mạp tiểu thủ ôm thật chặt oa oa.

Vẫn không quên ngọt ngào nói.

"Cảm ơn ba ba."

Tiến lên trước ngựa gỗ hôn một cái.

Thanh âm dường như chuông bạc, thanh thúy êm tai.

Nhìn lấy phụ thân, nữ nhi ấm áp chuyển động cùng nhau.

Lý Tiện Ngư đứng ở một bên, vẻ mặt u oán.

Nữ nhi ở nhà đều không cùng nàng cái này mụ mụ như thế thân.

Hứa thúc thúc cũng không đối với mình giống như đối với nữ nhi cái kia (vương tốt ) sao tốt.

Cảm giác mình thật là dư thừa.

Khóc ríu rít.

Bất quá, ăn giấm chua thuộc về ăn giấm chua.

Nhìn trước mắt ấm áp tràng cảnh.

Trong lòng nàng thật cao hứng.

Một bên Lý Mẫu ánh mắt phức tạp.

Ánh mắt ở người một nhà này trên người lưu chuyển.

Đã từng, nàng có đủ loại lo âu và nghi ngờ.

Nhưng chứng kiến cái này tràn ngập yêu hình ảnh.

Nàng lựa chọn tiếp thu.

Người một nhà lại ấm áp ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

Trên TV hình ảnh thiểm thước.

Chiếu rọi ở tại bọn hắn tràn đầy hạnh phúc nụ cười trên mặt.

Đến rồi lúc ngủ gian.

Hứa Hạo cùng lý Tiện Ngư đi vào gian phòng.

Hưởng thụ thế giới hai người.

Bên kia, Lý Mẫu lật qua lật lại ngủ không được.

Thực biết làm ầm ĩ...

Không khỏi vì nữ nhi lo lắng.

Cùng lúc đó.

Ma Đô đại học.

Sinh viên đại học năm thứ nhất ký túc xá.

Một cái giường cửa hàng thân ảnh mạnh ngồi dậy.

Cái trán rậm rạp mồ hôi lạnh, toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp.

Phảng phất làm cái gì ác mộng.

Lục Minh hoàn toàn chính xác nằm mơ.

Vẫn là một cái rất dài mộng.

Hắn mơ tới chính mình đại học lăn lộn bốn năm, đi vào xã hội, làm cái xã súc, chẳng làm nên trò trống gì.

Đây không phải là mộng.

Dùng trọng sinh mà nói thích hợp hơn.

Lục Minh lấy điện thoại di động ra liếc nhìn thời gian.

Vẻ mặt mừng rỡ màu sắc.

Hắn, trọng sinh.

Trọng sinh về tới mười năm trước.

Đời trước hắn có quá nhiều tiếc nuối.

THPT thời kỳ, hoa hậu lớp kiêm giáo hoa lý Tiện Ngư.

Là hắn cho tới nay Nữ Thần.

Chính mình rõ ràng thầm mến đối phương, nhưng vẫn không dám bày tỏ, đem phần kia thích chôn giấu ở đáy lòng.

Còn có cùng trường lớp bên cạnh thanh lãnh hoa khôi Mộc Tử Câm.

Bạch Nguyệt Quang.

Thanh lãnh đều là nàng ngụy trang vườn.

Ngày thường tuyệt mỹ, gia cảnh lại phổ thông, chỉ có thể đi qua phương thức này tới bảo vệ mình.

Còn có cô cô, bây giờ hiệu trưởng trường học, được xưng đẹp nhất hiệu trưởng.

Rất nhiều tiếc nuối.

Trùng hoạch một đời, hắn đương nhiên sẽ không lại lưu lại tiếc nuối.

Lục Minh quyết định.

Chuyện thứ nhất chính là đem phần kia ẩn núp yêu phát tiết đi ra.

—— hướng Nữ Thần lý Tiện Ngư bày tỏ.

Tuyên cáo hắn trọng sinh..