Chương 320:: Trốn không thoát lòng bàn tay! Đến từ ba ba yêu! Nhiều bổ bổ thân thể

Chương 320:: Trốn không thoát lòng bàn tay! Đến từ ba ba yêu! Nhiều bổ bổ thân thể

Sau một lúc lâu.

Lục Minh mới từ trong hưng phấn phục hồi tinh thần lại.

Có thể lập tức, hắn lại nhíu mày.

Hồi tưởng đi qua, hắn phát hiện.

Đời này quỹ tích cùng tiền thế có chút bất đồng.

Tỷ như Nữ Thần lý Tiện Ngư.

Ở lớp mười hai trung kỳ xin nghỉ.

Bạch Nguyệt Quang Mộc Tử Câm cũng là như vậy.

Hai người giống như là thương lượng xong, liền thi đại học đều không tham gia.

Kiếp trước từ chưa có phát sinh qua loại tình huống này.

Các nàng thi đại học thành tích đều cực kỳ xuất sắc.

Lục Minh nghi hoặc.

Chẳng lẽ là mình sống lại hiệu ứng hồ điệp ?

Nhưng không phải là tại chính mình trọng sinh sau đó mới(chỉ có) phát sinh cải biến sao?

Những biến hóa này, cũng là ở trọng sinh phía trước.

Cũng may.

Vô luận là Nữ Thần lý Tiện Ngư, vẫn là Bạch Nguyệt Quang Mộc Tử Câm.

Như trước với hắn ở cùng là một trường học.

Ngược lại cũng không trở ngại hắn bày tỏ.

Suy nghĩ kỹ một chút, hôm khác là tết trung thu.

Đến lúc đó trường học biết tổ chức một hồi trung thu tiệc tối.

Hắn đã có kế hoạch.

Đến lúc đó lên đài biểu diễn một bài tương lai mới xuất hiện bài hát.

So sánh với nhất định sẽ kinh diễm toàn trường.

Sáng mù những người này mắt chó.

Hắn lại nhân cơ hội hướng lý Tiện Ngư bày tỏ.

Tuy nói đây chỉ là trong lòng hắn đối với tình cảm phát tiết, bù đắp kiếp trước chưa từng nói ra khỏi miệng thầm mến.

Cũng không trông cậy vào lý Tiện Ngư biết bằng lòng.

Quan tâm tận đáy, tóm lại vẫn là ôm vẻ mong đợi.

Dù sao.

Ai không muốn sở hữu một cái nữ thần cấp bậc nữ bằng hữu đâu ?

Nghĩ đến chính mình ôm mỹ nhân về tràng cảnh, Lục Minh không nhịn cười được.

Sờ sờ bình thường không có gì lạ kiểu tóc.

Được đổi một cái tạo hình.

Bây giờ, gia cảnh hắn coi như không tệ, ăn mặc không lo.

Mở gia Tiểu Công Ty, phụ mẫu đều là người làm ăn.

Cô cô càng là có ở đây không lâu trước, điều tới Ma Đô đại học đảm nhiệm hiệu trưởng.

Hắn có thể tiến vào trường này.

Không thoát được cô cô quan hệ.

Chỉ là, tiệc vui chóng tàn.

Không được bao lâu, nhà hắn công ty sẽ phá sản.

Cô cô sẽ bị có quyền thế nhị đại truy cầu.

Chỉ vì cô cô không đồng ý.

Đối phương liền từ mặt trên tạo áp lực, khiến cô cô bị điều đi.

Mặc dù hắn trọng sinh trở về trước.

Cô cô cũng chỉ đợi ở một cái thanh nhàn cương vị.

Những tiếc nuối này cùng bất công, hắn phát thệ nhất định phải cải biến.

Ngày hôm sau ——

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở, lặng lẽ chạy vào phòng trong.

Lý Mẫu còn buồn ngủ đi tới trù phòng.

Đừng hỏi nàng vì sao đỉnh lấy hai cái vành mắt đen.

Ngủ không ngon giấc.

Vì sao ngủ không ngon ?

Bởi vì nữ nhi cùng Hứa Hạo.

or 2 —— 7

or 27

or 2 —— 7

or 27

Một phen bận rộn phía sau, Lý Mẫu làm tốt bữa sáng.

Hứa Hạo cùng lý Tiện Ngư cũng từ trong phòng ngủ đi ra.

Người một nhà ngồi quanh ở bàn ăn.

Bắt đầu hưởng dụng bữa sáng.

Lý Mẫu không ngừng vì nữ nhi gắp thức ăn.

Trong miệng đau lòng nhắc tới.

"Tiện Ngư a, ăn nhiều một chút bổ bổ, phải nhiều chú ý thân thể a."

Lúc nói lời này.

Nàng lặng lẽ liếc nhìn Hứa Hạo.

Trái tim "Phác thông phác thông" nhảy không ngừng.

Hứa Hạo thực sự 50 tuổi ?

Thoạt nhìn lên còn trẻ như vậy.

Cũng liền chừng ba mươi tuổi.

Nam nhân trong cuộc đời tột cùng nhất niên kỷ.

Chủ yếu là quá lợi hại rồi.

Coi như là mười tám tuổi tiểu tử.

Cũng ở trước mặt hắn cực kỳ yếu ớt được chứ ?

Xoát

Nghe được lời của mẫu thân, lý Tiện Ngư trên mặt trong nháy mắt dính vào một vệt đỏ ửng.

Gắt giọng.

"Mẹ, ta nào có không chú ý... ."

Cơm nước xong.

Hứa Hạo cùng Tiểu Y y theo chơi đùa một hồi.

Liền chuẩn bị ly khai.

Lúc này, lý Tiện Ngư lấy dũng khí nói.

"Thúc thúc, hai ngày nữa trường học có trung thu tiệc tối, ngươi sẽ đến tham gia sao?"

Vì sao còn gọi thúc thúc ?

Tự nhiên là sở thích.

Hứa Hạo nhíu mày vấn đạo.

"Tiểu Ngư Nhi, ngươi có biểu diễn ?"

Lý Tiện Ngư nhẹ nhàng mím môi một cái.

Hứa Hạo mỉm cười mở miệng.

"Ta sẽ tận lực nhín chút thời gian."

Lý Tiện Ngư nụ cười xán lạn.

Hứa Hạo thân là vạn ức tập đoàn lão tổng.

Trong ngày thường sự vụ vốn là bận rộn.

Quá niên quá tiết biết bận rộn hơn.

Nhín chút thời gian theo nàng, nàng đã rất cao hứng.

Ly khai lý Tiện Ngư gia.

Hứa Hạo ngồi xe, một đường đi tới công ty.

Trong công ty ——

Thủy Miểu cái này lâm thời ngoại ngữ lão sư tạm thời giữ lại.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Hứa Hạo phái người giám thị.

Bảo đảm nàng không cách nào thương tổn những người khác.

Thủy Miểu mấy ngày qua tâm tình rất là phiền táo.

Từ giữ ở bên người Hứa Hạo, nàng liền suy nghĩ làm sao hạ sát thủ.

Vẫn không có cơ hội.

Đánh lén thời cơ nhìn như không ít.

Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới Hứa Hạo cái kia so với Long Vương mạnh hơn thực lực.

Nàng liền buông tha.

Tùy tiện xuất thủ, thành công khả năng tính hầu như là số không.

Nàng không sợ chết.

Nhưng sợ chết được không có giá trị.

Một phen suy tư, Thủy Miểu cảm thấy vẫn phải là hạ độc.

Trước hết để cho Hứa Hạo trúng độc, suy yếu thực lực của hắn.

Lại thừa dịp bất ngờ đánh lén.

Song trọng bảo hiểm.

Nhưng mà, nghĩ hạ độc không có đơn giản như vậy.

Hứa Hạo thực lực mạnh, cảm giác nhạy cảm.

Hơi không cẩn thận cũng sẽ bị phát hiện.

Nàng chỉ có một lần cơ hội.

Nhất định phải chờ(các loại) Hứa Hạo hoàn toàn thả lỏng cảnh giác.

Tỷ như ——

Ở Hứa Hạo cùng nữ nhân triền miên phía sau, thể xác và tinh thần đều mỏi mệt lúc.

Nàng đưa lên một ly trà.

Thủy Miểu nghĩ đến biện pháp chuẩn bị thực thi.

Hứa Hạo lại ngay cả lấy chừng mấy ngày không thấy tăm hơi.

Để cho nàng có chút phiền muộn.

Ngày hôm nay, Hứa Hạo rốt cuộc hiện thân.

Thủy Miểu nhận được tin tức, lập tức chạy tới phòng làm việc.

Hứa Hạo thấy được nàng, vẫy tay.

"Thủy lão sư, ngươi tới thật đúng lúc, ta muốn học ngoại ngữ."

Thủy Miểu trong lòng không nói.

Cái này Hứa Hạo sắc tâm không thay đổi.

Mặc dù đối với Hứa Hạo tức giận không thôi.

Nàng lại không có biểu lộ ra.

Cố nặn ra vẻ tươi cười đi tới.

Mang nàng đi tới gần, Hứa Hạo một bả kéo vào trong lòng.

Thủy Miểu run lên.

Trong lòng khuất nhục, lại chỉ có thể cố nén.

Cầm sách lên bản bắt đầu dạy học.

Nàng giáo được chăm chú.

Hứa Hạo tay lại đưa tới nên duỗi địa phương.

Thủy Miểu cắn chặt hàm răng.

Hận không thể trở tay một bạt tai đánh tới.

Nhưng lý trí nói cho nàng biết phải nhịn chịu.

Bằng không phía trước bị ủy khuất đều nhận không.

Nhìn lấy nàng giận mà không dám nói dáng dấp, Hứa Hạo âm thầm buồn cười.

Hắn liền là cố ý.

Hiếu kỳ nàng có thể chịu tới trình độ nào.

Thủy Miểu chịu nhịn tính tình cho Hứa Hạo giảng giải.

Tâm tư lại phiêu hướng trước cửa.

Trong lòng nàng lo lắng.

"Cái kia tổng giám thế nào còn chưa tới ?"

Cho Hứa Hạo hạ độc cơ hội chỉ có một lần.

Phải chờ hắn tiêu hao tinh lực, thả lỏng cảnh giác thời điểm.

Nàng một mực chờ đợi cái kia tổng giám qua đây.

Ai biết Lý Vân Thư vẫn không có tới.

Chẳng lẽ muốn chính cô ta bên trên ?

Không nên không nên.

Vì giết Hứa Hạo, đem mình nhập vào, cũng quá uổng phí.

Bằng bằng... . . .

Cửa ban công bị gõ.

Thủy Miểu vui vẻ, cho là cái kia tổng giám tới.

Nhưng khi nàng xem rõ ràng người tiến vào.

Trong lòng thất vọng.

Chỉ thấy bí thư Quý Phi Tuyết đi đến.

Thất vọng qua phía sau, Thủy Miểu lại không khỏi chờ mong.

Trải qua khoảng thời gian này quan sát.

Nàng phát hiện người bí thư này cùng Hứa Hạo, cũng là ám muội không rõ.

Nói không chừng cũng sẽ bị Hứa Hạo mang vào phòng ngủ đâu ?

Nhưng nhất định để cho nàng thất vọng rồi.

Hứa Hạo cùng Quý Phi Tuyết mặc dù tại nhân duyên tuyến dưới tác dụng ám muội không rõ.

Nhưng còn không có phát triển đến một bước cuối cùng.

Bất quá cũng nhanh rồi.

Ở Quý Phi Tuyết gõ cửa lúc, Thủy Miểu nhân cơ hội từ Hứa Hạo trong lòng tránh thoát được.

Suy nghĩ đến người là Quý Phi Tuyết.

Hứa Hạo liền không có ngăn cản.

Quý Phi Tuyết đi tới, nhìn lấy Hứa Hạo, muốn nói lại thôi.

Nhãn thần thường thường liếc về phía Thủy Miểu.

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Phi Tuyết, có chuyện nói thẳng, đều không phải là ngoại nhân."

Quý Phi Tuyết cắn môi một cái, cảm kích nói.

"Hứa tổng, cảm ơn ngài."

Mã gia là hại cả nhà của nàng cừu nhân.

Là Hứa Hạo chống đỡ nàng đối với mã gia động thủ.

Từ nàng tự tay chủ trì, coi như là tự tay báo thù.

Không nghĩ tới dây dưa ra khỏi đỉnh lưu gia tộc Chu gia.

Nàng đều cho rằng báo thù vô vọng.

Hứa Hạo lại làm cho nàng không cần để ý, thề phải báo thù cho nàng.

Vô luận là ai chống đỡ ở trước mặt, đều chỉ có một cái kết quả, đó chính là không chết không ngớt.

Hứa Hạo cũng đích xác làm xong rồi.

Đem Chu gia vị này quái vật lớn lôi xuống ngựa.

Quý Phi Tuyết cảm động đến không muốn không muốn.

Hứa Hạo mỉm cười.

"Phi Tuyết, trước đừng Tạ Na sao sớm, buổi chiều còn có một kinh hỉ cho ngươi."

Quý Phi Tuyết kinh ngạc.

"Hứa tổng, cái gì kinh hỉ nhỉ?"

Hứa Hạo thần bí nói.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Quý Phi Tuyết nhu thuận gật đầu.

Không hỏi thêm nữa.

Thủy Miểu đứng ở một bên.

Kế hoạch thất bại, nàng chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại.

Chờ đợi một cái cơ hội.

Hứa Hạo chuẩn bị kinh hỉ, đương nhiên là mã gia phụ tử.

Mã gia phụ tử mọi cử động tại hắn giám thị ở giữa.

Phía trước tinh lực chủ yếu đều đặt ở đối phó Chu gia.

Mã gia có thể có cơ hội thở dốc.

Mã gia chủ nhờ vào đó thu hẹp không ít tài chính.

Đang định xuất ngoại Tiêu Dao khoái hoạt

Hứa Hạo như thế nào lại làm cho hắn Như Ý đâu ?

Sở cảnh sát đại lao mới là nơi trở về của bọn họ.

Kỳ thực lấy Hứa Hạo thủ đoạn.

Có thừa biện pháp giải quyết mã gia phụ tử.

Mà cái này là cho Quý Phi Tuyết báo thù, muốn cho nàng tự mình xử lý.

Hắn mình không phải là người tốt.

Nhưng không hy vọng chính mình nữ nhân nhiễm tiên huyết.

Bên kia ——

Mã gia phụ tử đang ở luống cuống tay chân thu dọn đồ đạc.

"Ba, chúng ta thật muốn xuất ngoại sao?"

Mã thiếu lòng tràn đầy không cam lòng vấn đạo.

Mã phụ giận không chỗ phát tiết.

Bay lên chính là một cước.

"Ngươi cái không biết trời cao đất rộng cẩu vật, nếu không phải là ngươi ở bên ngoài làm xằng làm bậy, nhà của chúng ta có thể rơi xuống bây giờ nông nỗi này ? Có thể phá sinh ?"

Mã thiếu bị đạp một cái lảo đảo.

Ủy khuất ba ba lầm bầm.

"Ta không nghĩ tới nữ nhân kia có thể đặt lên Hứa gia quan hệ... ."

"Ngươi không biết ? Ngươi chỉ biết ăn uống vui đùa, gây chuyện thị phi!"

Mã phụ tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, trán nổi gân xanh lên.

"" hiện tại tốt lắm, toàn bộ nhà đều bị ngươi phá hủy..."

"Hứa Hạo làm sao sẽ vì một nữ nhân, đối với chúng ta Mã gia xuất thủ à?"

Mã thiếu nỗ lực biện giải cho mình.

"Ngươi còn có mặt mũi nói ? Ngươi phàm là công tác phía trước dùng đầu óc một chút, cũng không trở thành để cho chúng ta rơi vào như vậy tuyệt cảnh!"

Mã phụ chỉ vào nghịch tử mũi, tay đều run rẩy.

Mã thiếu cúi đầu, không còn dám hé răng.

Yên lặng thu dọn đồ đạc.

Làm mã gia phụ tử đem hành lý bỏ vào cốp sau.

Chuẩn bị lao tới sân bay, mở ra bọn họ Tiêu Dao sinh hoạt lúc.

Một trận tiếng còi xe cảnh sát truyền đến.

Hơn mười chiếc xe cảnh sát gào thét lái tới.

Đem mã gia phụ tử xe bao bọc vây quanh.

Liễu Di Nhiên từ khi thủ xe cảnh sát đi xuống.

Đi tới mã gia phụ tử trước xe.

Phía sau theo sát mà một đội nghiêm chỉnh huấn luyện cảnh viên.

"Các ngươi kẻ khả nghi cố ý giết người, ôm tiền lẩn trốn... Hiện tại theo nếp đối với các ngươi tiến hành bắt bớ!"

Liễu Di Nhiên thanh âm vang lên.

Chúng nhân viên cảnh sát cấp tốc hành động.

Chuyển vây quanh tư thế tới gần mã gia phụ tử.

Mã gia phụ tử biểu hiện trên mặt ngưng kết.

Ngược lại bị hoảng sợ thay thế được.

Bọn họ nỗ lực giảo biện.

Nhưng nhiều như vậy cảnh viên vây quanh, chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Hai cái cảnh viên tiến lên.

Thuần thục cho mã gia phụ tử đeo còng tay lên.

Đưa bọn họ áp giải lên xe.

Sau đó xe cảnh sát gào thét rời đi.

Chỉ để lại một đám bụi trần trên không trung chậm rãi bay xuống.

Liễu Di Nhiên ngồi ở dẫn đầu trong xe.

Ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Phảng phất chiếu rọi ra Hứa Hạo mặt.

Bắt lại tội phạm giết người, lại nhớ một công lao.

Lần trước giải quyết một đám phần tử kinh khủng nhất đẳng công mới xuống tới.

Công lao lại tới cửa.

Này cũng muốn cảm tạ Hứa Hạo.

Ah, đó là ba ba à?

Càng phải cảm tạ.

Buổi chiều ——

Ánh nắng xuyên thấu qua ban bác lá cây, bỏ ra lẻ tẻ quang ảnh.

Hứa Hạo mang theo Quý Phi Tuyết đi vào sở cảnh sát.

Quý Phi Tuyết nhãn thần phức tạp.

Có khẩn trương, có chờ mong, càng có cừu oán hơn hận.

Trên đường nàng đã biết Hứa Hạo chuẩn bị cho nàng kinh hỉ là cái gì.

Tróc nã mã gia phụ tử.

Lúc này, trong bót cảnh sát không khí ngột ngạt.

Đi tới trong phòng thẩm vấn, Quý Phi Tuyết rốt cuộc gặp được mã gia phụ tử.

Mã thiếu nguyên bản chỉ cao khí ngang, lúc này khuôn mặt lại tiều tụy bất kham.

Trong mắt lộ ra vô tận sợ hãi.

Trên người hắn còn mang theo bị dằn vặt sau vết tích.

Y phục mất trật tự, tóc rối tung.

Nơi nào còn có ngày xưa công tử nhà giàu kiêu căng phách lối ?

Quý Phi Tuyết lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Ánh mắt kia, phảng phất có thể đem người đâm thủng.

0 0

Mã bớt ở nàng nhìn soi mói, không tự chủ được cúi đầu.

Thân thể run nhè nhẹ.

Vừa rồi bọn họ bị mang vào Tiểu Hắc Ốc.

Hung hăng thu thập một trận.

Cái loại này tàn khốc dằn vặt, hắn cũng không tiếp tục nghĩ đã trải qua.

Mà bên cạnh hắn mã phụ quan tâm điểm, nhưng ở cùng nhau tiến vào trên người Hứa Hạo.

Hứa Hạo dĩ nhiên cùng Quý Phi Tuyết đến đây.

Đã đủ nhìn ra hắn đối với người bí thư này coi trọng.

Cái này xong đời.

"Quý Phi Tuyết, ta sai rồi, ta thực sự sai rồi, không nên hại cha mẹ ngươi."

Mã thiếu thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

Quý Phi Tuyết hai tay nắm thành quả đấm.

Nàng cắn răng nói.

"Một câu sai rồi, là có thể bù đắp các ngươi mắc phải hành vi phạm tội sao? Các ngươi phá hủy nhà của ta."

Thanh âm bởi vì phẫn nộ mà run rẩy.

Hồi ức như thủy triều vọt tới.

Mã thiếu vì theo đuổi nàng bị cự tuyệt, liền định là cha mẹ của nàng hạ thủ.

Phụ mẫu đương nhiên không đồng ý.

Trước sau bị hại chết.

Từ đây, Quý Phi Tuyết thế giới sụp đổ.

Nàng từ một cái không buồn không lo nữ hài, biến thành cô nhi không nơi nương tựa.

Nàng giờ nào khắc nào cũng tại nghĩ lấy báo thù.

Vì tránh né mã thiếu, nàng lựa chọn ra quốc.

Ở nước ngoài nỗ lực học tập.

Thừa dịp học tập, nàng còn mở ra một nhà quy mô hơn một tỷ công ty.

Vốn định về nước báo thù.

Nhưng còn không có phát triển, đã bị mã thiếu tìm tới cửa.

Cho rằng một phen quấy rầy không cách nào tránh khỏi.

Hứa Hạo xuất hiện.

Sau đó quỷ thần xui khiến vào Hứa Hạo công ty.

Trong lúc xảy ra rất nhiều trời xui đất khiến.

Tận lực bồi tiếp Hứa Hạo biết được nàng tao ngộ phía sau.

Quyết định giúp nàng báo thù.

"Phi Tuyết, van cầu ngươi, lượng ta đi."

"Ta sẽ bồi thường ngươi, ta đem ta tất cả tài sản đều cho ngươi."

Mã thiếu nỗ lực dùng tiền tài đem đổi lấy tha thứ.

Quý Phi Tuyết cười nhạt.

"Tiền của ngươi ta ngại tạng, ta muốn chính là chính nghĩa, là các ngươi vì tội của mình trả giá thật lớn!"

Mã phụ lúc này mở miệng nói.

"Cô nương, cái này một đều lỗi của ta."

"Là ta bị ma quỷ ám ảnh, không có giáo dục con trai ngoan, ngươi muốn trách thì trách ta đi."

Cuối cùng là con trai mình.

Hổ dữ cũng không ăn thịt con.

Không thể nhìn nhi tử thừa nhận Quý Phi Tuyết lửa giận.

Quý Phi Tuyết quay đầu, nhìn lấy mã phụ.

Trong mắt không có thương hại chút nào.

"Ta vĩnh viễn sẽ không tha thứ..."

Mã thiếu mặc dù là hại cha mẹ hắn chân hung.

Nhưng cái này mã phụ cũng không là đồ tốt.

Vì con hắn che lấp.

Hại nàng trước đây không chỗ giải oan.

Hứa Hạo tiến lên, cầm Quý Phi Tuyết bả vai.

"Phi Tuyết, không muốn bị lời của bọn họ dao động, đã làm sai chuyện liền muốn chịu đến nghiêm phạt."

Quý Phi Tuyết gật đầu.

Nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh.

"Hứa tổng, cảm ơn ngài, nếu như không có ngài, ta không biết nên làm sao bây giờ."

Hứa Hạo cười.

"Một cái nhấc tay mà thôi."

Mã gia phụ tử tiếp tục sám hối.

Lại không cách nào đả động Quý Phi Tuyết tâm.

Nàng biết.

Bọn họ hối hận không phải thật hối hận, chỉ là sợ.

Đi ra sở cảnh sát.

Quý Phi Tuyết hít một hơi thật sâu.

Phảng phất đem lo lắng phun ra.

Biết nàng đang suy nghĩ gì, Hứa Hạo an ủi.

"Phi Tuyết, cha mẹ ngươi sẽ thấy đây hết thảy, bọn họ vì ngươi kiêu ngạo."

"Ngươi phải thật tốt sống sót, mang theo bọn họ hy vọng."

Quý Phi Tuyết nhìn về phương xa.

Nhãn thần từng bước kiên định.

"Ân, ta biết rồi, ta sẽ hảo hảo sinh hoạt."

Đến tận đây, khúc mắc cởi ra.

Hứa Hạo cười rồi.

Phía trước giữa hai người tồn tại ngăn cách.

Mới(chỉ có) chưa đi đến hành một bước cuối cùng.

Bây giờ ngăn cách tiêu thất, nàng đã trốn không thoát lòng bàn tay....