Chương 321:: Trọng sinh bày tỏ, Nữ Thần ôm lấy đứa bé! Tiểu bí thư triền miên

Chương 321:: Trọng sinh bày tỏ, Nữ Thần ôm lấy đứa bé! Tiểu bí thư triền miên

Quý Phi Tuyết nhìn lấy Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy cảm kích màu sắc.

"Hứa tổng, lần này ít nhiều ngài, buổi tối có thì giờ rãnh không ? Ta muốn xin ngài ăn một bữa cơm."

Hứa Hạo mỉm cười.

Tốt

Màn đêm lặng yên hàng lâm, thành thị đèn lộng lẫy như sao.

Quý Phi Tuyết cùng Hứa Hạo đi tới một nhà cao cấp nhà hàng.

Nhà hàng trang sức trang nhã xa hoa.

Ánh đèn nhu hòa chiếu vào trên bàn cơm.

Hứa Hạo khuôn mặt tuấn lãng, ngũ quan đường nét rõ ràng, khí chất nho nhã hiền hoà.

Nữ sĩ mặc quần áo váy liền áo, làn váy khẽ đung đưa.

Ngọn đèn rơi xuống, làm nổi bật ra nàng trắng nõn da thịt.

Hai người ngồi đối diện nhau, giống như một đôi tình lữ.

Phục vụ viên đưa lên Menu, Quý Phi Tuyết nhẹ nhàng mở ra.

"Hứa tổng, ngài muốn ăn cái gì ?"

"Ngươi tới quyết định là tốt rồi."

Quý Phi Tuyết bắt đầu gọi món ăn.

Chỉ chốc lát sau, mỹ vị món ngon lần lượt lên bàn.

Quý Phi Tuyết giơ ly rượu lên.

"Hứa tổng, lần này cần không phải ngài, ta thật không biết nên làm cái gì bây giờ... ."

Hứa Hạo giả vờ thâm tình nhìn lấy nàng.

"Phi Tuyết, chứng kiến ngươi có thể buông đi qua, bắt đầu lại, ta cũng rất vui mừng."

Dùng cơm trong quá trình.

Quý Phi Tuyết tri kỷ vì Hứa Hạo gắp thức ăn, rót rượu.

Hứa Hạo trong lúc lơ đãng va chạm vào nàng tay.

Quý Phi Tuyết run lên, lại không có né tránh.

Hứa Hạo nhãn thần biến đến nóng bỏng.

Thăm dò buổi tối có cơ hội hay không bên trên tầng 3.

Quý Phi Tuyết cũng cảm nhận được ánh mắt của hắn, tim đập rộn lên.

Cơm nước xong, hai người ly khai nhà hàng.

Bước chậm ở bên cạnh tiểu đạo.

Ánh trăng như nước, sái trên người bọn hắn.

Lôi ra lưỡng đạo thon dài ảnh tử.

Hứa Hạo dắt Quý Phi Tuyết.

Quý Phi Tuyết không có tránh thoát, tùy ý hắn nắm lấy.

Đi tới đi tới, Hứa Hạo dừng bước lại.

Xoay người đối mặt Quý Phi Tuyết.

Chậm rãi đưa nàng ôm vào trong ngực.

Quý Phi Tuyết sửng sốt.

Sau đó cũng nhẹ nhàng tựa ở Hứa Hạo lồng ngực.

Hứa Hạo bắt đầu tiến hơn một bước.

Bão ra cặn bã nam trích lời.

"Phi Tuyết, ta thích ngươi rất lâu rồi."

Quý Phi Tuyết thân thể cứng ngắc.

Nàng có thể cảm nhận được Hứa Hạo nhịp tim.

Cằm bị một tay nâng lên, ngay sau đó liền thấy gương mặt cấp tốc tới gần.

Trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Đột nhiên cảm giác trước người tê rần, Quý Phi Tuyết phục hồi tinh thần lại.

Tránh thoát Hứa Hạo ôm ấp.

Nàng cúi đầu, không dám nhìn Hứa Hạo.

Quấn quýt một phen phía sau ngượng ngập nói.

"Hứa tổng, ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng, cho ta một chút thời gian được không ?"

Hứa Hạo cười rồi.

"Không sao, Phi Tuyết, ta có thể chờ 19, bao lâu cũng không có vấn đề gì."

Lời này đương nhiên là giả.

Nếu như mười ngày nửa tháng còn bắt không được.

Vậy sẽ phải sử dụng chút thủ đoạn.

Hứa Hạo sở dĩ đáp ứng.

Là bởi vì Quý Phi Tuyết là công ty bí thư.

Càng là phụ trách tất cả mọi chuyện vật, mạnh mẽ tới tóm lại không tốt.

Đương nhiên.

Chủ yếu vẫn là cái này tiểu bí thư đã là đến miệng thịt, ngược lại trốn không thoát.

Hắn không ngại chờ (các loại).

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rốt cuộc, đến rồi trung thu một ngày trước.

Ma Đô đại học nghênh đón trung thu tiệc tối.

Bởi vì trung thu cấp cho bọn học sinh nghỉ về nhà đoàn viên, sở dĩ tiệc tối trước giờ một ngày cử hành.

Trong sân trường.

Trung thu tiệc tối náo nhiệt bầu không khí tràn ngập mỗi một cái góc.

Trên võ đài ngọn đèn lộng lẫy, như mộng như ảo.

Đem trọn cái sân bãi chiếu giống như ban ngày.

Bọn học sinh mặc hoa mỹ trang phục, ở trên vũ đài thoả thích phơi bày ra chính mình tài nghệ.

Có người phiên phiên khởi vũ, mỗi cái động tác đều tràn đầy mỹ cảm.

Có người hát ra đối với đoàn viên chờ đợi, tiếng ca xuyên thấu Vân Tiêu, thẳng đến lòng người.

Tiệc tối hiện trường người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Không chỉ có trường chúng ta sư sinh.

Còn có rất nhiều học sinh gia trưởng cùng đồng học dồn dập chạy tới.

Cộng đồng cảm thụ ngày lễ bầu không khí.

Hứa Hạo cũng ở trong đám người.

Lần này hắn không giống lấy trước như vậy cao điệu.

Mang một bộ kính râm, che đậy thân phận.

Hậu trường, lý Tiện Ngư sắp lên tràng.

Ánh mắt ở dưới đài qua lại nhìn quét.

Trong lòng tràn đầy chờ mong.

Hy vọng nhìn thấy đạo kia thân ảnh quen thuộc.

Tuy là Hứa Hạo làm ngụy trang, nhưng nàng vẫn là liếc mắt đã tìm được.

Hứa Hạo đối lên tầm mắt của nàng.

Cho nàng đánh cái cố gắng lên thủ thế.

Lý Tiện Ngư trong lòng ấm áp.

Ánh mắt tiếp tục di động.

Nàng nhìn thấy mẫu thân cùng nữ nhi, liền tại dưới đài không xa.

Trên mặt toát ra nụ cười.

Giờ khắc này, bách hoa đều thất sắc.

Đẹp đến mạo phao.

Cùng tồn tại hậu trường, gần tham gia biểu diễn rất nhiều đồng học chứng kiến, tâm đều say... .

Lục Minh liền tại trong đó.

Hắn lợi dụng đời sau thẩm mỹ, chỉnh cái kiểu tóc.

Bất đắc dĩ nội tình tại nơi này.

Lại làm sao trang điểm, cũng hiệu quả quá nhỏ.

Dáng dấp cao cao to to, ngược lại cũng không thể nói rõ xấu.

Chỉ là, ở nơi này đàn vốn là đẹp trai xinh đẹp.

Còn trải qua tỉ mỉ ăn mặc cả trai lẫn gái trước mặt, liền có vẻ hơi không hợp nhau.

Lúc này, Lục Minh đang theo dõi lý Tiện Ngư đờ ra.

Kỳ quái.

Làm sao cảm giác lý Tiện Ngư, so với kiếp trước xinh đẹp hơn ?

Nhất là cái này cổ khí chất.

Ngây ngô trung xen lẫn thành thục, ưu nhã đoan trang.

Nghĩ đến chính mình gần cùng với nàng bày tỏ.

Lục Minh trong lòng hừng hực.

Nếu như ôm mỹ nhân về liền đẹp nước nước.

Vốn là chỉ là muốn bày tỏ, bù đắp kiếp trước thầm mến tiếc nuối.

Chứng kiến lý Tiện Ngư xinh đẹp như vậy.

Lục Minh dần dần quyết định.

Nhất định phải cua nàng vào tay.

Đều trọng sinh rồi.

Không đem Nữ Thần đuổi tới tay, chẳng lẽ nhìn lấy nàng lập gia đình, kết hôn sinh con sao?

Lúc này, trước sân khấu truyền đến thanh âm.

"Cho mời tài chính nhất ban lý Tiện Ngư... ."

Lý Tiện Ngư ưu nhã hào phóng đi ra ngoài.

Sự xuất hiện của nàng, trong nháy mắt liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Dưới đài khán giả châu đầu ghé tai đứng lên.

"Oa, đây chính là lý Tiện Ngư à? Quả nhiên danh bất hư truyền, quá đẹp!"

"Nghe nói nàng là tân tấn hoa khôi một trong đâu, khí chất này, cái này dung mạo, không thể xoi mói."

"Đại nhất nhập học không lâu, là có thể có như vậy phong thái, tương lai bất khả hạn lượng a..."

Kèm theo du dương âm nhạc vang lên.

Lý Tiện Ngư bắt đầu phiên phiên khởi vũ.

Kỹ thuật nhảy mềm mại ưu mỹ.

Giống như một chỉ bay múa hồ điệp, mỗi cái động tác đều rất có linh động cùng mị lực.

Nàng trong ánh mắt lộ ra thâm tình.

Phảng phất tại đi qua vũ đạo kể chuyện xưa.

"Quá đẹp, là ảo giác sao? Cảm giác múa ra linh hồn."

"Cái này cảm giác tiết tấu quá mạnh mẽ."

"Không hổ là hoa khôi, giống như là từ trong tranh đi ra tiên tử, căn bản không dời nổi mắt."

Khán giả chìm đắm trong đó.

Bị nàng kỹ thuật nhảy thuyết phục, dồn dập tán thán lên tiếng.

"Mụ mụ nhảy thật tốt nhìn."

Tiểu Y y theo ở Lý Mẫu trong lòng, vỗ tay nói rằng.

Ánh mắt sáng lấp lánh.

"Đó là đương nhiên, ngươi sau khi lớn lên, cũng muốn hướng mụ mụ ngươi giống nhau đa tài đa nghệ ah... ."

Lý Mẫu trong mắt tràn đầy kiêu ngạo.

Ân

Tiểu Y y theo dùng sức điểm điểm đầu nhỏ.

Hậu trường.

Lục Minh thấy như si mê như say sưa.

Đối với lý Tiện Ngư mến mộ bộc phát cường liệt.

Hắn nắm thật chặt nắm tay.

Như thế này nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

Lý Tiện Ngư vũ đạo kết thúc.

Dưới đài vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Nàng hơi cúc cung, lui sân khấu.

Kế tiếp tiết mục một cái tiếp một cái.

Nhưng so với giáo hoa biểu diễn, đều muốn thua kém rất nhiều.

"Kế tiếp, cho mời trường học của chúng ta thiên tài ca sĩ... . Lục Minh, biểu diễn « yêu ngươi cả cuộc đời »."

Người chủ trì đọc lên tên này, chính mình trước bối rối.

Trường học công nhận thiên tài ca sĩ là khôn bồ câu a.

Một bài « kê thật đẹp » nhấc lên toàn bộ võng dậy sóng.

Cái này Lục Minh là từ nơi nào nhô ra ?

Thời gian trở lại mười phút trước.

Hậu trường một đám nhân viên công tác lo lắng không ngớt.

Bọn họ đang ở khắp nơi tìm thiên tài ca sĩ khôn bồ câu.

Thủy chung tìm không thấy tung tích ảnh.

Một tá điện thoại mới biết được, cái gia hỏa này vẫn còn ở trên đường.

Khá lắm.

Trọng yếu như vậy trường hợp, dĩ nhiên đùa giỡn đại bài.

Người phụ trách tức giận đến giậm chân.

Tiết mục an bài sớm đã định xong.

Thực sự không được, chỉ có thể quấy rầy kế hoạch.

Lau đi cái tiết mục này.

Chờ(các loại) là không có khả năng chờ(các loại).

Lãnh đạo trường học vẫn còn ở dưới đài nhìn lấy đâu.

Vì hắn một cái người kéo dài tiến độ.

Hắn cho là mình là cái thá gì ?

Đùa giỡn đại bài đùa giỡn tới trường học bên trong tới.

Thế nhưng thiếu một cái tiết mục.

Tóm lại đối với tiệc tối kế hoạch có ảnh hưởng.

Liền tại người phụ trách gấp đến độ giống như kiến bò trên chảo nóng lúc, Lục Minh tìm tới hắn.

Ý là làm cho hắn thế thân.

Đùa gì thế.

Khôn bồ câu tốt xấu là một tiểu minh tinh

Ca xướng phải trả tính có trình độ.

Ngươi

Người phụ trách mặt coi thường.

Lục Minh cười nhạt một tiếng, lúc này hừ ra một ca khúc.

Nguyên bản sốt ruột người phụ trách nhãn tình sáng lên.

Cảm thấy có thể thực hiện.

Nhìn một cái thời gian sắp tới.

Chỉ vội vã sửa lại cái tên.

Làm người chủ trì đọc lên Lục Minh tên.

Dưới đài một ít biết khôn bồ câu.

Cũng vì hắn mà đến khán giả đều trợn tròn mắt.

"Thiên tài ca sĩ không phải khôn bồ câu sao? Cái này Lục Minh là vật gì ?"

"Ai đây à? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

"Nhìn lấy lại không được, dáng dấp quá bình thường, có thể hát ra cái gì tốt bài hát ? Cái này cái gì « yêu ngươi cả cuộc đời » nghe đều không nghe qua."

Trong đám người, Hứa Hạo nhãn thần quái dị.

Nhìn lấy trên đài.

« nhân vật »: Lục Minh

« thân phận »: Đều trọng sinh rồi ai làm cặn bã nam a nhân vật chính

« mị lực »: 78(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(thường nhân 10 )

« thể chất »: 9(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 16(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 0

Lục Minh thản nhiên đi lên đài.

Đối mặt đám người ánh mắt khinh thường, hắn không thèm để ý chút nào.

"Như thế này có các ngươi khiếp sợ."

Theo hắn cầm lấy Đàn ghi-ta, ở trước ống nói nhẹ nhàng mở miệng.

Giàu có từ tính thanh âm truyền khắp hội trường.

Ầm ĩ dần dần an tĩnh lại.

Đám người đều bị Lục Minh tiếng ca hấp dẫn.

Đặc biệt giai điệu, mới mẻ độc đáo ca từ, phảng phất có chủng ma lực.

Khiến người ta không tự chủ được chìm đắm trong đó.

Tiếng ca kết thúc, toàn trường vắng vẻ.

Yên lặng ngắn ngủi phía sau, tiếng vỗ tay như sấm động.

"Quá êm tai, không có quá dễ nghe như vậy bài hát!"

"Cái này cũng quá lợi hại rồi, cái này ngón giọng, tình này cảm giác, quả thực tuyệt!"

"Cái này không so với kia khôn bồ câu hát thật tốt nghe nhiều ? Cái này mới là chân chính thiên tài ca sĩ!"

Cũng có khôn bồ câu fan cuồng ở dưới đài hô.

"Tốt cái gì tốt, không bằng nhà của ta bồ câu bồ câu nhất mao."

"Một đám tiểu Hắc Tử, lộ ra kê chân a ?"

Người chủ trì kích động tiến lên vấn đạo.

"Lục đồng học, có thể hỏi một cái đây là cái gì bài hát sao? Trước đây chưa từng nghe qua, quá êm tai."

Lục Minh mặt không phải hồng khí không phải hổn hển nói.

"Đây là ta tự nghĩ ra, là ta vì một cô gái sáng tạo."

"Xôn xao —— "

Vừa nghe có cố sự, toàn trường náo động.

"Lục đồng học nhanh nói một chút, là như thế nào nữ hài, để cho ngươi sáng tác ra như thế thâm tình bài hát ?"

Người chủ trì hai mắt tỏa ánh sáng.

Đây chính là cái sinh động không khí cơ hội tốt.

Lục Minh vừa vặn thấy thay quần áo xong, đi tới dưới đài lý Tiện Ngư, chậm rãi nói rằng.

"Nàng là trong lòng ta một vệt ánh sáng, là ta động lực để tiến tới, ta đem đối với nàng sở hữu tình cảm đều sáp nhập vào bài hát này bên trong."

Người chủ trì vội vã truy vấn.

"Sao cùng chúng ta nói một chút càng nhiều giữa các ngươi cố sự sao?"

Lục Minh nói tiếp.

"Ta và nàng là THPT đồng học, ta vẫn thích nàng, chỉ là không có nhắc tới dũng khí bày tỏ, nhưng bây giờ..."

Người chủ trì tò mò hỏi.

"Hiện tại làm sao vậy ? Là không phải là bởi vì lần này tiệc tối, để cho ngươi quyết định dũng cảm biểu đạt ?"

Lục Minh gật đầu, ánh mắt kiên định.

"Đối với, ta không muốn lại bỏ qua."

"Trước đây ta cuối cùng là sợ hãi bị cự tuyệt, sợ hãi chính mình không tốt."

"" nhưng là lần này, ta muốn vì ái tình cố gắng một chút."

Người chủ trì tiếp tục dẫn đạo.

"Vậy ngươi cảm thấy nàng biết tiếp thu ngươi phần tâm ý này sao?"

Lục Minh hơi ngửa đầu, tựa hồ đang suy nghĩ.

"Ta không biết, thế nhưng ta nguyện ý đi nếm thử, dù cho kết quả cuối cùng không như ý muốn, chí ít ta sẽ không lưu lại tiếc nuối."

Dưới đài khán giả xì xào bàn tán.

Người chủ trì lại hỏi.

"Lục đồng học, vậy ngươi chuẩn bị lúc nào hướng nàng bày tỏ đâu ?"

Lúc này, dưới đài truyền đến một trận ồn ào tiếng.

"Nàng là ai ?"

Phảng phất là chịu đựng không được mọi người nhiệt tình.

Lục Minh mở miệng nói.

"Nàng chính là vừa rồi biểu diễn vũ điệu lý Tiện Ngư."

Lời nầy vừa ra, toàn trường oanh động.

Xoát xoát xoát... .

Từng tia ánh mắt, như đèn tựu quang vậy nhìn về phía mới xuống đài lý Tiện Ngư.

Lý Tiện Ngư thật sự là quá đẹp.

Vô luận thân ở chỗ nào, đều chói lóa mắt.

Mà lý Tiện Ngư nghe được chính mình tên chữ, bối rối một cái.

Vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía trên đài 990 Lục Minh.

Sau đó nhíu mày.

Nàng lại nhất thời nhớ không ra thì sao nhận thức cái này nhân loại.

Dù sao THPT lúc Lục Minh quá tầm thường.

Tướng mạo bình thường, thành tích một dạng, cái gì đều bình thường.

Thật sự không chút nào bắt mắt.

Lục Minh thấy Nữ Thần nhìn qua.

Kích động không thôi, tim đập nhanh hơn.

Hắn sâu hấp một khẩu khí, thâm tình nói.

"Tiện Ngư, từ THPT nhìn thấy ngươi đầu tiên mắt, ta thích ngươi."

"Ngươi mỗi một cái mỉm cười, mỗi một động tác, đều thật sâu khắc ở tâm lý của ta."

"Ngươi mỹ lệ, thiện lương, tài hoa, để cho ta không cách nào tự kềm chế."

"Ngày hôm nay, ta muốn ở trước mặt tất cả mọi người, nói với ngươi, ta thích ngươi, làm bạn gái của ta được không ?"

Trong mắt tràn đầy khẩn trương và chờ mong.

Nam đồng bào nhóm không làm.

Tuy là Lục Minh hát êm tai.

Từ hắn viết ca khúc xem ra, cũng rất tâm thành.

Nhưng lý Tiện Ngư nhưng là hoa khôi.

Ai cũng không muốn hoa khôi bị người ngâm đi.

"Hanh, cái này Lục Minh thật đúng là không biết lượng sức, tuy nói hát không sai, nhưng chỉ bằng điểm ấy muốn đuổi theo đến hoa khôi ?"

"Chính phải chính phải, cũng không ngắm nghía trong gương, nhìn chính mình đức hạnh gì, ở đâu ra dũng khí cùng lý hoa khôi bày tỏ ?"

"Ta xem đâu, hắn chính là muốn nổi danh muốn điên rồi, mượn hướng hoa khôi bày tỏ tới bác tròng mắt."

"Đừng nói là hắn, coi như là so với hắn ưu tú nhiều lắm người, hoa khôi cũng không nhất định để ý đâu... ."

Tiếng nghị luận dần ngừng lại.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào lý Tiện Ngư trên người.

Cùng đợi nàng đáp lại.

Mà lý Tiện Ngư còn chưa lên tiếng.

Lại nghe một đạo thanh âm non nớt vang lên.

"Mụ mụ."

Mồ hôi!

Thời điểm mấu chốt như vậy, ở đâu ra tiểu hài tử tìm mụ mụ ?

Cũng quá phá hư bầu không khí.

Chỉ là kế tiếp, làm người ta khiếp sợ sự tình xảy ra.

Chỉ thấy một cái phấn điêu ngọc trác tiểu khả ái.

Mại tiểu chân ngắn, chạy đến toàn trường chú ý trung tâm, cũng chính là lý Tiện Ngư trước mặt.

Lý Tiện Ngư trên mặt nở rộ nụ cười.

Ôm nàng lên, hôn một cái hài tử hai má.

Xôn xao ——

"Ngọa tào ngọa tào ??? Hoa khôi liền hài tử đều có ?"

"Điều này sao có thể ? Nữ thần của ta a!"

"Xem lý hoa khôi tình thương của mẹ tràn lan dáng vẻ, chẳng lẽ thực sự là hài tử của nàng ?"

"Không có khả năng, ta không tin, nhất định là nhà nàng tiểu hài tử, gọi sai."

Không biết bao nhiêu nam sinh tan nát cõi lòng nhất địa.

Có người ngây ra như phỗng, có người khó tin lắc đầu.

Lý Mẫu lúc này vội vã qua đây.

Chứng kiến Tiểu Y y theo ở nữ nhi trong lòng, nàng thở phào nhẹ nhõm.

Tiểu Y y theo không phải là muốn thấy mụ mụ.

Nàng một cái không lưu ý liền chạy.

Còn tốt không có xảy ra việc gì.

Trên đài Lục Minh người đều ngu.

Đầu óc trống rỗng, ngây người ngẩn người tại đó.

"Tình huống gì ? Lý Tiện Ngư liền hài tử đều có ?"

Hắn ở trong lòng điên cuồng gào thét.

Trong mắt tràn đầy khó có thể tin cùng hoang mang.

Nhìn nàng trên mặt tràn trề tình thương của mẹ, đối với đứa bé kia thân cận.

Không giống như là đối đãi nhà thân thích hài tử.

Trái ngược với là thật sự rõ ràng mẹ con.

Nhưng điều này sao có thể ?

Lục Minh tâm tư hỗn loạn.

Nhớ kỹ hắn trọng sinh trở về trước, lý Tiện Ngư vẫn độc thân a.

Chưa từng truyền ra quá Scandal.

Chớ đừng nói chi là có hài tử.

Rốt cuộc là khâu nào sai lầm ?.