Chương 322:: Tặng lễ! Trò chơi nhỏ! Ôm vào trong ngực! Nữ nhi hoảng loạn

Chương 322:: Tặng lễ! Trò chơi nhỏ! Ôm vào trong ngực! Nữ nhi hoảng loạn

Không có khả năng.

Lục Minh không thể nào tiếp thu được.

Hắn mới vừa hạ quyết tâm.

Muốn đem lý Tiện Ngư đuổi tới tay, không phụ trọng sinh một hồi.

Kết quả đột nhiên nói cho hắn biết.

Nữ Thần liền hài tử đều có.

Làm cái lông a ?

Trận này bày tỏ cứ như vậy vô tật mà chấm dứt.

Lục Minh thất hồn lạc phách xuống đài.

Bước chân hắn gấp.

Khẩn cấp muốn đi làm rõ ràng tình huống.

Tiết mục vẫn còn tiếp tục.

Bầu không khí lại không lớn bằng lúc trước.

Đều ở đây nghị luận giáo hoa sự tình.

Xảy ra loại sự tình này, lý Tiện Ngư cũng không muốn ở lại.

Vừa lúc đi tìm hứa thúc thúc.

Lúc này cùng mẫu thân cùng nhau, ôm lấy Tiểu Y y theo ly khai.

Trên đường, Lý Mẫu trách cứ Tiểu Y y theo.

Giọng nói mang vẻ lo lắng.

"Y Y a, ngươi nhưng làm ta sợ hãi, về sau không cho phép chạy loạn, biết không ?"

Tiểu Y y theo ngoác miệng ra.

Vẻ mặt ủy khuất nói.

"Ta muốn mụ mụ nha."

Thanh âm non nớt trung, tràn đầy đối với mẫu thân ỷ lại.

Lý Tiện Ngư miệng hơi cười.

Bất quá vẫn là nhẹ nhàng gõ Tiểu Y y theo đầu một cái.

Làm bộ tức giận nói.

"Tiểu Y y theo, bà ngoại nói muốn nghe."

"Biết rồi bà ngoại, lần sau Tiểu Y y theo nhất định nghe lời ?"

"Ngươi còn muốn có lần sau ?"

Người một nhà cười đùa nói chuyện phiếm.

Bọn họ không có chú ý tới, đi theo phía sau một đạo thân ảnh.

Chính là Lục Minh.

Lục Minh ánh mắt theo sát lý Tiện Ngư thân ảnh.

Đem ba người đối thoại nghe được nhất thanh nhị sở.

Lý Mẫu hắn là nhận thức.

Mà Lý gia chỉ có lý Tiện Ngư cái này một đứa con gái.

Hiện tại đứa bé kia lại gọi Lý Mẫu bà ngoại.

Còn nói rõ không được cái gì sao?

Đứa bé kia thực sự là lý Tiện Ngư.

Chẳng lẽ là lý Tiện Ngư nhặt được hài tử ?

Có thể cũng không phải a.

Coi như nhặt được hài tử, cũng không phải nàng một cái mới vừa vào sinh viên đại học làm mẫu thân a.

Làm muội muội còn tạm được.

Lục Minh nỗ lực tìm được một cái giải thích hợp lý.

Lục Minh rất khẳng định.

Kiếp trước lý Tiện Ngư bên người không có đứa trẻ này.

Trong lúc này đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông.

Lý Tiện Ngư tại sao sẽ đột nhiên có hài tử.

Lục Minh như trước chưa từ bỏ ý định.

Hắn theo ở phía sau, muốn kiếm rõ ràng đây hết thảy.

Thẳng đến ——

Lý Tiện Ngư ba người đi ra thao trường.

Hắn chứng kiến phía trước chờ đấy một đạo thân ảnh.

Đó là một cái tuấn lãng vô cùng đẹp trai đại thúc.

Lý Tiện Ngư ôm lấy Tiểu Y y theo chạy chậm đi qua.

Trong ngực hài tử vui sướng kêu lên.

"Ba ba."

Lục Minh khó tin trợn to hai mắt.

Trong lòng phảng phất có vật gì bể nát.

Kiếp trước lý Tiện Ngư không phải vẫn độc thân sao?

Hiện tại nàng xem người đàn ông này, nhãn thần đều kéo ty.

Nói không quan hệ đều không tin.

Vưu Kỳ hài tử còn gọi ba ba.

Đó là lý Tiện Ngư cùng hài tử của hắn.

Thực chùy.

Lục Minh tâm 210 giống như là bị vô số đem lợi nhận quậy đến thiên sang bách khổng.

Lục Minh đứng ngẩn ngơ tại chỗ.

Kiếp trước và kiếp này cộng lại, chính mình yên lặng thích lý Tiện Ngư vài chục năm lâu.

Hết thảy đều thành bọt nước.

Đồng thời, Lục Minh cũng minh bạch rồi biến cố nguyên nhân.

Đều là bởi vì người này xuất hiện.

Đoạt đi rồi hắn Nữ Thần.

Một đạo linh quang chợt hiện lên.

Hắn dường như minh bạch lý Tiện Ngư vì sao ở lớp mười hai trung kỳ thời điểm mấu chốt xin nghỉ.

Ở cữ sinh hài tử.

Lục Minh gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo, hai tay siết chặc thành quyền.

Lửa giận cháy hừng hực.

« keng... . Lục Minh nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 999 »

Hứa Hạo liếc phía sau Lục Minh liếc mắt.

Không có phản ứng.

Trọng sinh nhân vật chính, một chút thực lực không có, liền là cái kinh nghiệm bảo bảo.

Một điểm uy hiếp đều không có.

Chính là chờ đấy hắn đi thu hoạch.

Sớm thu gặt, muộn thu gặt đều giống nhau.

Hiện tại hắn phải bồi nữ nhi, không có thời gian phản ứng.

Mẫu nữ ba người lên xe, Hứa Hạo cùng các nàng về nhà.

Về nhà chơi đùa một hồi.

Hứa Hạo tống xuất trung thu lễ vật, trở về gia.

Vào đêm ——

Trong phòng ngủ.

Tô Vãn Thu mở to một đôi đôi mắt đẹp.

Bất khả tư nghị.

"Cái gì ? Hạo ca ngươi nói... . Ngươi con kia hồ ly là người biến thành ?"

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

"Không sai, nghe không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng sự thực."

Tô Vãn Thu trong gió mất trật tự

Nàng rất muốn tin tưởng Hứa Hạo lời nói.

Nhưng cái này quả thực phá vỡ nàng tam quan.

Người thật là tốt, làm sao sẽ biến thành hồ ly đâu.

Tuy là khó có thể tiếp thu.

Nhưng chỉ cần suy nghĩ một chút Hứa Hạo cho nàng những thần kia Kỳ Đông tây.

Tỷ như nhẫn trữ vật.

Không đều vượt quá lẽ thường sao?

Tô Vãn Thu tiêu hóa xong tin tức này.

Lập tức không khỏi mặt đỏ.

Vậy trước kia các nàng thế giới hai người thời điểm.

Tiểu hồ ly ngay ở bên cạnh.

Bắt đầu chẳng phải cái gì đều thấy được.

Đương nhiên, cũng liền chỉ là mặt đỏ mà thôi.

Dù sao đều là đánh qua mạt trượt người.

Hứa Hạo sở dĩ nói cho nàng biết.

Là bởi vì Tô Vãn Thu đã hoàn toàn bị hắn thu phục.

Sẽ không để ý.

Còn giúp vật khác sắc Phi Tử đâu.

Nói cho nàng biết chuyện này, một là chiếu cố tâm tình của nàng.

Ở nàng không biết dưới tình huống.

Trong phòng ngủ tiến đến một cái nữ nhân xa lạ.

Nàng không ngại, tóm lại sẽ có một ít tâm tình.

Hai là có thể thể nghiệm chơi đánh bài lạc thú.

Phía trước cùng Hồ Ly Tinh.

Đều là ở nữ nhân ngủ sau đó.

Vừa mới bắt đầu, Lãnh Băng Khiết xác thực cho hắn cung cấp không ít tâm tình giá trị.

Lâu ngày cũng quen rồi.

Hiện tại, đương nhiên muốn tìm điểm nhiều kiểu mới.

Hứa Hạo giới thiệu tiểu hồ ly một lần

"Tiểu hồ ly này là Đế Đô tới được Lãnh gia thiên kim, nàng còn không biết chúng ta biết nàng biến thành hồ ly sự tình, chúng ta trước đừng vạch trần..."

Tô Vãn Thu con ngươi chuyển động, minh bạch rồi Hứa Hạo ý tứ.

Khéo léo gật đầu.

Trong lòng cũng nổi lên trêu cợt ý niệm trong đầu.

Trong phòng khách ——

Tiểu Hoàng Nhi đang cùng tiểu hồ ly chơi đùa.

Tiểu Hoàng Nhi cười khanh khách.

Tiểu hồ ly gương mặt sinh không thể yêu.

Bồi một cái rưỡi tuổi tiểu hài tử chơi, nàng đúng là điên.

Hứa Hạo qua đây, ôm lấy tiểu hồ ly.

Tiểu Hoàng Nhi không bỏ.

"Ba ba, ta còn muốn cùng tiểu hồ ly chơi."

Hứa Hạo xoa bóp gương mặt của nàng.

"Ngủ sớm một chút, ngày mai lại chơi."

"Được rồi."

Tiểu Hoàng Nhi rũ cụp đầu.

Hứa Hạo ôm lấy tiểu hồ ly đi vào phòng ngủ.

Chỉ thấy Tô Vãn Thu đã thay một thân khêu gợi cosplay sáo trang.

Bên trong ăn mặc hệ thống tưởng thưởng thiếp thân quần áo.

Chỉ có thật mỏng vài miếng vải vóc.

Tuy là Tô Vãn Thu trải qua trận chiến lớn, cũng không miễn xấu hổ.

Dù sao còn có ngoại nhân... Vẫn bên ngoài hồ ly nhìn chằm chằm đâu.

Hứa Hạo đem tiểu hồ ly phóng tới bên cạnh.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Tiểu hồ ly ở một bên đi qua đi lại.

Nàng nhanh biến thân.

Tô Vãn Thu còn chưa ngủ.

"Chẳng lẽ muốn bị phát hiện ?"

Tiểu hồ ly trong lòng lo lắng.

Cực lực áp chế biến thân xung động.

Nhưng càng ngày càng khó lấy khống chế.

Bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể tìm một cái hơi chút ẩn núp vị trí, bắt đầu biến thân.

Mà biến thân quá trình, bị Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu rõ ràng nhìn ở trong mắt.

Tô Vãn Thu ánh mắt trừng lớn, khiếp sợ che miệng lại.

Trung tràng nghỉ ngơi.

Hứa Hạo làm bộ vô ý chứng kiến biến trở về tới Lãnh Băng Khiết.

Trêu đùa.

"Băng Khiết ngươi đã đến rồi ? Ta liền biết ngươi không thể rời bỏ ta."

Lãnh Băng Khiết khóe miệng co giật.

Thần tmd không thể rời bỏ ngươi.

Là ngươi không cho ta ly khai có được hay không ?

Đáng nhắc tới giống như ——

Ngày đó Hứa Hạo thu phục đồ đệ Phùng Tử Huyên.

Hô sư muội Liễu Di Nhiên qua đây.

Kết quả Liễu Di Nhiên không có tới.

Lãnh Băng Khiết liền thành vật thay thế.

Mạc danh kỳ diệu liền cùng với Hứa Hạo.

Giấy không thể gói được lửa.

Giả cuối cùng là giả.

Lãnh Băng Khiết lần đầu tiên.

Rất nhanh thì bị Hứa Hạo phát hiện.

"Ngươi không phải Di Nhiên, ngươi là ai ?"

Hứa Hạo chất vấn.

Lãnh Băng Khiết trong lòng hoảng hốt.

"Ta... Ta gọi Lãnh Băng Khiết."

Lãnh Băng Khiết thẳng thắn tên.

Còn như biến thành tiểu hồ ly sự tình.

Nàng là vạn vạn không dám nói.

Ai sẽ tin tưởng loại này ngoại hạng sự tình ?

Chỉ cần nàng nói ra, lập tức cũng sẽ bị trở thành bệnh tâm thần, đưa vào bệnh viện tâm thần.

"Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở phòng ta ?"

Hứa Hạo không tha thứ.

Lãnh Băng Khiết nghẹn lời, không biết nên giải thích thế nào.

Hứa Hạo là một nàng tìm được rồi mượn cớ.

"Ta biết rồi, ngươi là tên trộm đúng hay không ?"

"Trộm đồ, trộm được ta lên trên người, ta muốn đại biểu chính nghĩa trừng phạt ngươi."

Từ đó về sau, Lãnh Băng Khiết mỗi ngày đều lại bởi vì "Trộm đồ" .

Sau đó bị Hứa Hạo bắt được.

Mỗi lần bị bắt, cũng không chạy khỏi một trận nghiêm phạt.

Lãnh Băng Khiết muốn chạy trốn.

Như thường ngày vậy bị Hứa Hạo bắt lại.

"Lại bị ta chộp được a ?"

"Lần này cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi."

Tô Vãn Thu lười biếng nửa dựa đầu giường.

Đúng lúc này, nàng nhìn thấy Hứa Hạo mang theo Lãnh Băng Khiết tiến đến.

Tô Vãn Thu trong mắt lóe lên kinh ngạc, nhếch miệng lên một vệt giảo hoạt cười.

Nàng thẳng người lên, trêu đùa.

"Muội muội, ngươi cái gì thời gian đến đây nhỉ? Hạo ca dĩ nhiên kim ốc tàng kiều."

Lãnh Băng Khiết tâm một nhéo.

Khẩn trương không ngớt.

Nàng đều biến thành hồ ly

Cái gì tràng diện không có trải qua ?

Trước mắt tràng diện liền không có.

Tô Vãn Thu không có bởi vì Lãnh Băng Khiết khẩn trương mà thu liễm.

Ngược lại có chút hăng hái tiến lên trước.

"Đừng thẹn thùng nha, về sau chúng ta liền là bạn tốt, tiếng kêu (B jb(cái o0o) E ) tỷ tỷ nghe một chút."

Lãnh Băng Khiết khuôn mặt trong nháy mắt hồng thành quả táo.

Cúi đầu thấp xuống.

Ngượng ngùng tiểu dáng dấp, đều là mê người.

Lãnh Băng Khiết len lén giương mắt.

Nhìn một chút Hứa Hạo, lại cấp tốc cúi đầu.

Tiếng như ruồi muỗi.

"Tỷ tỷ..."

Tô Vãn Thu nụ cười xán lạn.

Có chỉ Hồ Ly Tinh làm muội muội, cảm giác còn rất mới mẻ.

"Muội muội, chúng ta cùng nhau, tỷ tỷ dạy ngươi làm sao hầu hạ... . ."

Hứa Hạo liền nhìn như vậy Tô Vãn Thu trêu cợt Lãnh Băng Khiết.

Hắn chỉ lo hưởng thụ là được.

Trung thu đã tới ——

Hứa Hạo còn đang ngủ.

Cảm giác chóp mũi ngứa, trực tiếp ôm.

"Ba ba, rời giường."

Một thanh âm yếu ớt vang lên.

Hứa Hạo mở mắt.

Phát hiện dĩ nhiên là tiểu nữ nhi Hứa Họa Ý.

Trên mặt đang có một tia xấu hổ cùng hoảng loạn.

Cầm trong tay một nắm chặt mái tóc, đặt ở chính mình chóp mũi nhẹ cào.

Lấy cái này tiểu nữ nhi ngây thơ, cùng với hắn thân cận làm sao sẽ xấu hổ ?

Hứa Hạo vô ý thức nhìn mình tay.

Không để lại dấu vết buông ra.

Trả đũa nói.

"Sáng sớm không ngủ, chạy tới phòng ta làm gì ?"

"Hanh, đương nhiên là gọi ngươi rời giường, ba ba ngươi có biết hay không hôm nay là ngày mấy ?"

Hứa Họa Ý khôi phục lại.

Cho rằng Hứa Hạo không phải cố ý.

Cũng không có coi ra gì.

Trên thực tế có phải là cố ý hay không, chỉ có Hứa Hạo chính mình rõ ràng.

"Ngày mấy ?"

Hứa Hạo giả vờ mờ mịt.

"Trung thu a, ba ba ngươi làm sao có thể đã quên, ngày hôm nay nhưng là chúng ta một nhà đoàn viên lạp."

Hứa Họa Ý tức giận nói.

Hứa Hạo xoa xoa đầu nhỏ của nàng.

"Ngươi cũng biết là ngày lễ à? Ta thật vất vả ngủ nướng, ngươi còn đem ta đánh thức."

"Tô mụ cùng các tỷ tỷ đã làm tốt bánh Trung thu, ta gọi tỉnh ba ba đứng lên ăn nha, ba ba còn quái ta."

Hứa Họa Ý nhíu mũi quỳnh, ủy khuất ba ba đạo.

"Vậy ta còn phải cám ơn cám ơn ngươi ?"

Hứa Họa Ý nhãn châu - xoay động, mặt mày cong cong.

"Không cần cảm tạ, ba ba, tết trung thu, ngươi có hay không chuẩn bị cho chúng ta lễ vật nhỉ?"

Nguyên lai chờ ở đây đâu.

Hứa Hạo phun ra hai chữ.

"Không có."

Hứa Họa Ý cái miệng nhỏ nhắn một xẹp, bắt đầu làm nũng.

Nháy nháy con mắt.

Loạng choạng Hứa Hạo cánh tay.

"Ba ba, ta biết ba ba tốt nhất, ta nghĩ muốn lễ vật."

"Tốt lắm, chuẩn bị cho các ngươi lễ vật, đừng lắc, lại diêu hạ đi ta muốn hôn mê."

Hứa Họa Ý hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn vấn đạo.

"Ở đâu ở đâu ?"

Hứa Hạo chỉ một ngón tay xa xa cái bàn.

Hứa Họa Ý lập tức lưu đi qua.

Khẩn cấp mở ra một cái túi.

Định thần nhìn lại, bên trong rõ ràng là một ít thiếp thân quần áo.

Cái kia khêu gợi kiểu dáng.

Để cho nàng một nữ hài tử nhìn đều hết hồn.

Lại mở ra bên cạnh cái túi.

Dĩ nhiên là một ít cosplay sáo trang, đồng dạng tràn ngập mê hoặc.

Hứa Họa Ý trong lòng khiếp sợ.

Không thể nào không thể nào.

Ba ba lại đem cái này làm lễ vật, muốn đưa chúng ta ?

Đây cũng quá mắc cỡ a ?

Tưởng tượng cùng với chính mình mặc vào mặc quần áo này bộ dạng, nàng nhịn không được giật mình.

Không có khả năng.

Ba ba tại sao có thể như vậy ?

Hứa Họa Ý không tin đếm một cái.

"1234 56 "

"123 "

Vô luận là thiếp thân quần áo, vẫn là cosplay sáo trang.

Đều là sáu cái.

Vừa lúc đối ứng các nàng sáu tỷ muội.

"Thật đúng là."

Hứa Họa Ý kinh ngạc.

Thiên nột.

Ba ba tại sao phải tiễn như vậy lễ vật ?

Tốt xấu là ba ba tặng lễ vật.

Nàng không thể trực tiếp cự tuyệt a ?

Cái kia nhiều tổn thương ba ba tâm ?

Hơn nữa những y phục này tuy là hấp dẫn điểm, bại lộ chút.

Nhưng không thể không nói rất đẹp mắt.

Chất liệu cũng cố gắng mượt mà.

Hứa Họa Ý tâm niệm vừa động, đưa bọn họ thu vào nhẫn trữ vật.

Sau đó đỏ mặt nói với Hứa Hạo.

"Cảm ơn ba ba lễ vật, ta sẽ bắt bọn nó, đưa đến các tỷ tỷ trên người."

Lúc này Hứa Hạo vừa vặn mặc quần áo tử tế.

Nhìn lại, trên bàn thiếp thân quần áo cùng cosplay sáo trang không thấy.

Ngọa tào ?

Đây là hắn lấy ra cho Tô Vãn Thu dùng.

Tối hôm qua tiểu hồ ly dùng một bộ, chỉ còn lại có sáu bộ.

Hứa Hạo chứng kiến biểu tình Hứa Họa Ý.

Không phải hắn nghĩ như vậy vẫn là loại nào ?

Lại đem những thứ này trở thành hắn tặng lễ vật.

Khá lắm.

Hắn còn đang suy nghĩ làm sao tiễn một ít cho chúng nữ nhi, tốt thu gặt tâm tình giá trị.

Liền trùng hợp như vậy tống đi.

Làm sao bây giờ ?

Làm cho nữ nhi cầm về ?

Tiễn sẽ đưa a.

Vì vậy, Hứa Hạo cố ý nói rằng.

"Ngươi thích không ?"

À

Hứa Họa Ý đầu một mộng.

Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt bắt đầu biến đến không thích hợp đứng lên.

Chẳng lẽ ba ba... .

"Vui... Thích a."

Hứa Hạo cười cười.

"Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng tiễn các ngươi kẹo que có chút ấu trĩ, các ngươi không thích đâu."

Gì

Kẹo que ?

Hứa Họa Ý khuôn mặt cứng đờ.

Vội vàng quay đầu nhìn về phía cái bàn.

Phát hiện trên bàn quả nhiên có bảy viên siêu cấp kẹo que.

Vốn là tám viên.

Ngày hôm qua Tô Vãn Thu cùng Hồ Ly Tinh chơi game, cho tiêu hóa.

Aba Aba.

Xoát

Hứa Họa Ý nháo cái mặt đỏ ửng.

Cảm tình là nàng hiểu lầm.

Không khỏi thầm mắng mình tư tưởng xấu xa.

Làm sao có thể nghĩ như vậy ba ba ?

« keng... . Hứa Họa Ý xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 888 »

Trong lòng Hứa Hạo buồn cười.

Ngoài mặt lại trang làm khó hiểu.

"Làm sao ? Họa Ý ngươi không thích ? Chẳng lẽ mới vừa rồi là gạt ta ?"

"Không phải... . Ta... . Ta rất yêu thích."

Hứa Họa Ý nắm lên kẹo que tựu vãng ngoại bào.

Quá lúng túng.

Hứa Hạo theo Hứa Họa Ý đi tới phòng khách.

Chỉ thấy trên bàn bày đầy đủ loại kiểu dáng tuyệt đẹp bánh Trung thu.

Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh tuyền đoan ngồi ở một bên.

Tam nữ nhi Hứa Hồng Trang đang ở chỉnh lý đồ uống trà.

Tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết vội vàng phân cho đại gia bánh Trung thu.

Còn có Hứa Phi Yên, Hứa Thi Tình, Tô Vãn Thu ôm lấy Tiểu Hoàng Nhi.

"Ba ba, tới nếm thử ta làm bánh Trung thu."

Hứa Thi Tình đối với Hứa Hạo vẫy tay.

Hứa Hạo ngồi xuống.

Đưa qua bánh Trung thu cắn một cái.

"Mùi vị không tệ."

Đại gia dồn dập thường thức tự mình làm bánh Trung thu.

Hứa Thi Tình từ trong thâm tâm nói.

"Người một nhà có thể cái này dạng Đoàn Đoàn Viên Viên, thật hạnh phúc."

Hứa Tình Tuyết phụ họa.

"Đúng vậy, hy vọng hàng năm trung thu đều như vậy."

Hứa Phi Yên nháy nháy mắt.

"Đó là đương nhiên, về sau hàng năm chúng ta đều muốn cùng nhau làm bánh Trung thu, cùng nhau thả đèn hoa, cùng nhau ngắm trăng."

Người một nhà bầu không khí ấm áp, duy chỉ có Hứa Họa Ý....