Chương 323:: Nữ nhi nhân thiết băng! Ngươi chính là chiếu cố như vậy nữ nhi ?

Chương 323:: Nữ nhi nhân thiết băng! Ngươi chính là chiếu cố như vậy nữ nhi ?

"Ba ba trung thu vui sướng."

Bọn tỷ muội dồn dập vấn an.

Tiểu Hoàng Nhi cũng nãi thanh nãi khí vô giúp vui.

Thấy mấy cái muội muội đều nói rồi, Hứa Thanh tuyền có chút do dự.

Ba ba hai chữ, nàng còn không gọi được.

Nhưng tất cả mọi người nói, nàng không nói.

Thực sự không thể nào nói nổi.

Vì vậy cũng đi tới Hứa Hạo trước mặt, mở miệng nói tiếng.

"Trung thu vui sướng."

Hứa Hạo cũng mỉm cười gật đầu.

"Các ngươi cũng... ."

Đại gia bắt đầu hưởng thụ bữa sáng.

Hứa Họa Ý hài lòng ăn xong bánh Trung thu.

Cả người phảng phất khôi phục sức sống.

Nàng nhãn châu - xoay động, hưng phấn nói.

"Ngày hôm nay trung thu, ba ba cũng chuẩn bị cho chúng ta lễ vật, đương đương đương... . ."

Nói, Hứa Họa Ý giống như ảo thuật tựa như, từ phía sau lấy ra sáu viên đại hào kẹo que.

Kẹo que ?

Tuy là ngoài người ta dự liệu.

Nhưng đây đúng là Hứa Hạo phong cách.

"Ta muốn, cho ta."

Hứa Thi Tình không kịp chờ đợi đưa tay đi lấy.

Vội vàng dáng dấp, rất sợ một bước cũng sẽ bị đoạt.

Hứa Phi Yên, thậm chí là Hứa Hồng Trang cũng đều không kềm chế được, lấy đến trong tay mới an tâm.

Hứa Thanh tuyền ở một bên thấy không biết nói gì.

Không cách nào tưởng tượng, mấy cái này trong ngày thường như tựa thiên tiên muội muội.

Lúc này vì khỏa kẹo que mà tranh đấu bộ dáng này.

Nhân thiết sụp đổ a... . .

"Nhị tỷ, đây là của ngươi này."

Mấy cái tỷ tỷ đều cầm rồi.

Còn dư lại một cái.

Hứa Họa Ý đưa cho Hứa Thanh tuyền.

Hứa Thanh tuyền nhìn lấy trước mặt kẹo que.

Thấy thế nào đều là phổ thông không thể thông thường hơn nữa kẹo que.

Nàng khóe miệng co giật.

Cầm cũng không phải, không phải cầm cũng không phải.

Coi ta là đứa trẻ ba tuổi đâu ?

"Oa, ăn ngon thật."

Hứa Tình Tuyết thanh âm truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nàng đang cầm siêu cấp kẹo que.

Vạch tìm tòi đóng gói, vẻ mặt thỏa mãn thưởng thức "Nhất Tam Linh" .

Hứa Thi Tình cũng phụ họa nói.

"Ăn ngon, ta cảm giác đầu não cũng biết rõ ràng rất nhiều, tư duy đều thả ra."

Tiểu Hoàng Nhi nhảy cẫng hoan hô.

"Không hổ là ba ba lễ vật, ta rất ưa thích."

Hứa Thanh tuyền nghe tán thưởng bọn tỷ muội.

Chân mày không ngừng nhảy lên.

Không phải chính là một cái kẹo que mà thôi, nói xong cùng linh đan diệu dược tựa như, cần thiết hay không ?

Cái này nói khoác cũng quá khoa trương.

"Nhị tỷ, ngươi muốn đừng, đừng ta khả năng liền ăn... ."

Hứa Họa Ý mong đợi thanh âm vang lên.

Hứa Thanh tuyền do dự.

Nàng đã tin Hứa Hạo ở các nàng khi còn bé như vậy đánh chửi các nàng là có nguyên nhân khác.

Tuy là còn chưa trả hết tiếp thu kêu ba ba.

Trong lòng mâu thuẫn nhưng ở chậm rãi tiêu thất.

Đây là Hứa Hạo tặng lễ vật.

Chính mình không chấp nhận, có phải hay không không tốt lắm ?

Hứa Họa Ý thấy Hứa Thanh tuyền không thu.

Trong lòng vui vẻ.

Nhị tỷ không muốn, chính là nàng.

Vừa muốn đưa tay thu hồi, Hứa Hồng Trang một bả đoạt lấy.

Liếc nàng một cái nói rằng.

"Nhị tỷ, cái này có thể là đồ tốt, đừng làm cho nàng thực hiện được... ."

Lập tức xé mở đóng gói, đưa tới Hứa Thanh tuyền trước mặt.

"Nhị tỷ ngươi nếm thử."

"Thứ tốt ?"

Hứa Thanh tuyền kéo ra khóe miệng.

Tự trách mình cô lậu quả văn.

Thực sự không nhìn ra cái này kẹo que là đồ tốt.

Bất quá, muội muội đều đã đưa tới trước mặt.

Không ăn dường như có điểm không thích hợp.

Vì vậy, nàng tính cách tượng trưng ăn một miếng.

Chính là cái này một ngụm.

Làm cho Hứa Thanh tuyền ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Mùi này... . Ăn quá ngon.

Nàng vội vã từ Hứa Hồng Trang trong tay tiếp nhận siêu cấp kẹo que.

Lại cũng cố không phải còn lại, miệng lớn nhâm nhi thưởng thức.

Thật là thơm!

Cứ như vậy ở nhà thường chúng nữ nhi cho tới trưa.

Ấm áp thời gian lặng yên chảy qua.

Buổi chiều ——

Hứa Hạo cáo biệt chúng nữ nhi.

Sau khi ra cửa, thẳng đến một chỗ tiểu khu hạng sang.

Nơi đây, có hắn vì nữ nhân chuẩn bị phòng ở.

Từ Hạ Thanh Ca hiển lộ nghi ngờ phía sau, vẫn tại nơi đây dưỡng thai.

Cũng may Hứa Hạo thường xuyên qua đây làm bạn.

Không phải vậy cần phải buồn bực hư không thể.

Bây giờ, khoảng cách sinh sản không được bao lâu.

Ngày hôm nay trung thu.

Hạ Thanh Ca một cái người, hắn làm sao cũng muốn qua đây nhìn.

Vốn là, biết được Hứa Hạo muốn tới.

Hạ Thanh Ca lòng tràn đầy vui mừng, muốn xuống lầu nghênh tiếp.

Hứa Hạo lại ngăn trở.

"Thanh Ca, ngươi ngoan ngoãn đợi, không thể thương tổn đến hài tử... ."

Hạ Thanh Ca trong lòng dòng nước ấm bắt đầu khởi động, cảm động không thôi.

Thư thích trên ghế sa lon.

Nàng sờ bụng một cái, trên mặt dào dạt nụ cười hạnh phúc.

Nhẹ giọng thì thầm.

"Bảo Bell phải nhanh mau ra sinh nha."

Đúng lúc này.

"Răng rắc —— "

Cửa phòng mở ra, phá vỡ bên trong nhà tĩnh mịch.

Hạ Thanh Ca ngạc nhiên ngước mắt nhìn lại.

Quả nhiên, gặp được tâm tâm niệm niệm hứa thúc thúc.

Hứa Hạo xuất hiện ở trước cửa.

Trong tay mang theo cái túi, là vì nàng chuẩn bị trung thu lễ vật.

Hứa Hạo cười đi vào gian phòng.

Cầm trong tay lễ vật để ở một bên.

Đi tới Hạ Thanh Ca bên cạnh, đưa nàng kéo vào trong lòng.

"Thanh Ca, khổ cực ngươi... . ."

Hạ Thanh Ca tựa ở Hứa Hạo lồng ngực.

Nghe hắn có lực tim đập, cảm thụ được cái kia quen thuộc mà khí tức ấm áp.

"Vì ngươi, vì con của chúng ta, hết thảy đều đáng giá."

Nàng nhếch miệng lên, nụ cười xán lạn.

Trong phòng tràn ngập ấm áp cùng ngọt ngào.

Một màn này phảng phất dừng hình ảnh.

Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . Đinh linh linh... .

Một trận thanh thúy chuông điện thoại vang lên.

Cắt đứt ấm áp bầu không khí.

Hạ Thanh Ca một nhìn số điện thoại gọi đến, là phụ thân đánh tới.

Nhận điện thoại.

Đối diện truyền đến Hạ phụ hơi lộ ra thanh âm vội vàng.

"Thanh Ca, ngươi đến cùng ở làm gì, hơn nửa năm không thấy bóng dáng, trúng liền thu cũng không về thăm nhà một chút."

Hạ Thanh Ca không khỏi chột dạ.

Nàng và Hứa Hạo sự tình vẫn gạt phụ thân.

Bây giờ mang thai, càng không dám trở về.

Một phần vạn bị phụ thân phát hiện, vẫn không thể bị tức chết đi được ?

Hạ Thanh Ca không thể làm gì khác hơn là tiếp tục từ chối.

"Ta cái này không phải tại ngoại đi công tác sao? Qua một thời gian ngắn đi trở về... . . ."

"Ra cái gì sai, cần thời gian dài như vậy ?"

Hạ phụ giọng nói mang vẻ vài phần oán niệm.

Thật sự là lo lắng nữ nhi này.

Nếu không phải là bởi vì nữ nhi ở Hứa Hạo công ty.

Mà hắn đối với Hứa Hạo lại rất yên tâm.

Không phải vậy sớm tìm tới cửa đi.

Còn tốt có thể thường thường trò chuyện, xác định nữ nhi không có xảy ra việc gì.

"Ai nha, cứ như vậy, ta hiện tại bề bộn nhiều việc liền treo."

Hạ Thanh Ca rất sợ nhiều lời vài câu sẽ bị phát hiện.

Có lệ rồi một tiếng liền muốn cúp điện thoại.

Lúc này, Hứa Hạo nói chuyện.

"Thanh Ca, ai vậy ?"

Hạ Thanh Ca sửng sốt.

Nàng chưa kịp phản ứng kịp, Hứa Hạo đã cầm lấy điện thoại.

Ai

"Hứa lão ca."

Hạ phụ mở miệng chào hỏi.

"Nguyên lai là hạ lão đệ."

Hứa Hạo cười ha hả.

"Đây là nghĩ nữ nhi, gọi điện thoại tới... ."

Hạ phụ có chút ngượng ngùng nói.

"Hứa lão ca, ta cái này cũng là không có biện pháp, thật sự là quải niệm."

Hứa Hạo vì hắn giải thích.

"Ta có thể lý giải, trung thu là đoàn viên thời gian, Thanh Ca lại là ngươi thân nhân duy nhất."

"Ngược lại là ta không phải, không nên cho Thanh Ca phái xa như vậy nhiệm vụ, hại các ngươi chia lìa."

Hạ phụ vội vàng nói.

"Hứa lão ca đừng nói như vậy, ngươi có thể cho Thanh Ca an bài nhiệm vụ, đó là coi trọng nàng, ta chính là gọi điện thoại hỏi han ân cần một cái."

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Vừa vặn ta qua tới, ngày hôm nay trung thu, cho Thanh Ca đưa chút trung thu lễ vật."

Hạ phụ tràn đầy cảm kích.

"Đa tạ hứa lão ca, hại làm phiền ngươi."

"Không phải phiền phức, chúng ta là anh em nha, Thanh Ca cũng là cháu gái ta, hạ lão đệ yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt Thanh Ca... ."

Bên cạnh Hạ Thanh Ca lật cái đẹp mắt bạch nhãn.

Có ngươi như thế làm huynh đệ sao ?

Chiếu cố tốt ta ?

Ngươi chính là chiếu cố như vậy ?

Hài tử đều nhanh ra đời.

Hứa Hạo nhận thấy được nàng tiểu tâm tình, sờ sờ đầu của nàng.

Hạ phụ không biết tình huống của bên này, liên tục cảm tạ.

"Ta đương nhiên tin tưởng hứa lão ca, có thể đi vào hứa lão ca công ty, thực sự là Thanh Ca vinh hạnh."

Nếu là hắn chứng kiến, nữ nhi mình đĩnh bụng bự, ngồi ở Hứa Hạo trong lòng.

Không biết sẽ là biểu tình gì.

Cúp điện thoại.

Hứa Hạo đối với Hạ Thanh Ca nhíu nhíu mi.

"Thanh Ca, làm sao rồi, ba ngươi đều nói theo ta là vinh hạnh của ngươi."

Hạ Thanh Ca hờn dỗi.

Lời này ngược lại không tệ.

Có thể theo Hứa Hạo, đúng là vinh hạnh của nàng.

"Phải phải phải, chờ ta đem hài tử sinh ra được, tái hảo hảo cảm tạ ngươi"

Hứa Hạo thần sắc chế nhạo.

"Vậy ta còn muốn cho ngươi tái sinh một cái."

Hạ Thanh Ca có chút sợ hãi.

Cái này một cái còn không có sinh ra được đâu, còn muốn tới một cái ?

Nàng cắn môi một cái.

Tuy là mang thai mấy ngày nay có chút khô khan.

Nhưng nếu như Hứa Hạo muốn.

Nàng nguyện ý lại trải qua chịu một lần.

Hứa Hạo ôm chặc nàng.

"Chớ suy nghĩ lung tung, trước tiên đem bảo bối này bình an sinh ra được lại nói."

Hạ Thanh Ca gật đầu, khắp khuôn mặt là hạnh phúc cùng chờ mong.

Hứa Hạo nhiều nữ nhân như vậy, phân thân thiếu phương pháp.

Tự nhiên không có khả năng từng cái tự mình đi qua làm bạn.

Người không tới tràng.

Hắn lại tặng trung thu lễ vật đi qua.

Từng cái nữ nhân thu được lễ vật.

Lúc đầu khó tránh khỏi bởi vì Hứa Hạo không có hầu ở bên người mà có chút u oán.

Có thể nghĩ lại.

Hứa Hạo có nhà mình đình.

Trung thu như vậy đoàn viên thời khắc.

Cùng người nhà cũng là hợp tình hợp lý.

Nghĩ như vậy, dần dần cũng liền bình thường trở lại.

Tỷ như quyến rũ diêm dúa lòe loẹt Nhan Vũ Mị.

Mở ra Hứa Hạo đưa tới hộp quà.

Chứng kiến bên trong một bả sắc bén thần binh lợi khí trường đao lúc, mãn nhãn mừng rỡ.

Tự an ủi mình.

"Hứa thúc thúc không quên ta... ."

Còn có khí chất ôn uyển lão sư Vương Tuyết Oánh.

Đang cầm Hứa Hạo đưa tới chói lóa mắt hộ thân ngọc bội, lộ ra hiểu mỉm cười.

"Hắn có nhà của hắn, ta không thể quá tham lam, lễ vật này đã tâm ý của hắn."

Lạc Khuynh Tiên, Phùng Tử Huyên thầy trò, thậm chí tại phía xa Đế đô Bạch Như Nguyệt đều có.

Cố Ngưng Sương, Lâm Sơ Tình mấy vị nữ tổng tài.

Còn có... . .

Vào đêm ——

Trăng sáng treo cao, rõ ràng sái đại địa.

Hứa Hạo dắt Tô Vãn Thu, cùng mấy đứa con gái, một nhà người đi tới bên hồ.

Chuẩn bị thả đèn hoa, thưởng trung thu chi nguyệt.

Tô Vãn Thu mặc quần áo màu xanh nhạt quần trang 0

Sợi tóc ở trong gió nhẹ phiêu động, ôn uyển mà mỹ lệ.

Đuôi lông mày khóe mắt đều là nhu tình.

Hứa Họa Ý ở phía trước bật bật nhảy nhảy.

Linh động đôi mắt lóe ra vẻ hưng phấn

Trong tay nắm lấy một cái tinh mỹ hoa đăng.

Trong miệng còn không ngừng hô.

"Ba ba nhanh lên một chút."

Hứa Phi Yên, Hứa Thi Tình ríu ra ríu rít thảo luận tối nay ánh trăng có bao nhiêu tròn.

Trong tay hoa đăng phải như thế nào trưng bày, mới(chỉ có) càng đẹp mắt.

Tiểu nữ nhi hứa phượng hoàng bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực.

Tiểu gia hỏa cười khanh khách.

Quơ mập mạp tiểu thủ, nãi thanh nãi khí nói rằng.

"Ba ba, ta muốn thả xinh đẹp nhất hoa đăng... ."

Mà tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết, thì bị Tô Vãn Thu ôm vào trong ngực.

Dù sao đều là chiến hữu.

Biến thành tiểu hồ ly, nàng lý nên chiếu cố một chút.

Người một nhà đi tới bên hồ.

Có điều không lộn xộn chuẩn bị thả đèn hoa.

Bên hồ gió nhẹ lướt qua, mang theo tia tia cảm giác mát.

Không có ảnh hưởng chút nào đến người một nhà hứng thú.

"Bọn nhỏ, trước nhắm mắt lại, ưng thuận tâm nguyện ngắm, sau đó sẽ đem hoa đăng bỏ vào trong nước... ."

Tô Vãn Thu cười đối với chúng nữ nhi nói.

Chúng nữ nghe lời nhắm mắt lại.

Ưng thuận chính mình lòng nguyện.

Hứa Thanh tuyền e rằng nổi lên nguyện.

Lúc đầu có chút không hợp nhau nàng, cũng đắm chìm trong này cổ ấm áp bầu không khí ở giữa.

Rất có người một nhà cảm giác.

Mà nàng không có phát hiện giống như.

Có người "Răng rắc" một tiếng, đưa nàng phách xuống.

Hứa Hạo bang nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi, cũng làm bộ hứa nguyện, vô cùng khả ái... .

Thả hết hoa đăng.

Người một nhà liền tại bên hồ mặt cỏ ngồi xuống, cùng nhau ngắm trăng.

Hứa Họa Ý lấy điện thoại di động ra.

Tràn đầy phấn khởi liếc nhìn ngày hôm nay vỗ mấy trương liên quan tới nhị tỷ Hứa Thanh tuyền bức ảnh.

Một tấm là Hứa Thanh tuyền cùng cả nhà bọn họ người ăn bánh Trung thu.

Khóe miệng dính một chút bánh cặn bã, dáng dấp ngây thơ.

Một tấm là nàng ăn kẹo que lúc tân tân hữu vị dáng dấp, ánh mắt híp thành một đường may.

Còn có cùng ba ba truyền thuyết thu vui sướng.

Gần nhất hai tấm lại là hứa nguyện thả đèn hoa, cùng với ngồi chung ở trên sân cỏ ngắm trăng, hình ảnh ấm áp mỹ hảo.

Hứa Họa Ý cười hắc hắc.

Hứa Thi Tình gặp nàng biểu tình quái dị, hiếu kỳ bu lại.

Chứng kiến bức ảnh, lập tức minh bạch rồi cô muội muội này tâm tư... .

Không khỏi liếc mắt.

Lần trước làm như vậy, vẫn là nhằm vào Hứa Phi Yên thời điểm.

Lần kia làm hại Hứa Phi Yên bị đá ra quần trò chuyện.

Cái này muội muội lại muốn gây sự.

Cái này, khác một cái trong bầy cũng chỉ có đại tỷ cùng nhị tỷ.

Không biết đại tỷ chứng kiến những hình này.

Sẽ là như thế nào biểu tình.

Hứa Thi Tình cũng có chút chờ mong.

Cái ý nghĩ này vừa nhô ra.

Nàng sợ hết hồn.

Nàng thầm mắng mình làm sao cũng như vậy ác thú vị.

Nhất định là muội muội lây.

Hứa Họa Ý mở ra cùng đại tỷ hứa Minh Không nói chuyện phiếm khung đối thoại.

Điểm gửi đi bức ảnh... .

Tại phía xa Đế đô một cái nhà ký túc xá bên trong.

Hứa Minh Không khai sáng công ty.

Mặc dù là tết trung thu, nàng vẫn ở chỗ cũ bận rộn công tác.

Nàng vô thời vô khắc không suy nghĩ nữa đuổi theo Hứa Hạo.

Nhưng mà hiện thực lại cho nàng hung hăng đả kích.

Nàng liều mạng công tác, cùng Hứa Hạo chênh lệch lại càng kéo càng lớn.

Đầu tiên là nửa năm, Hứa Hạo liền đem mười tỉ Hứa thị tập đoàn, phát triển đến rồi ngàn ức cấp bậc.

Nếu như nói cái này dạng nàng còn có thể đuổi kịp, chỉ là cần tiêu hao thời gian rất lâu nói.

Như vậy hiện tại Hứa thị 27 tập đoàn thị giá trị gần vạn ức.

Liền căn bản không phải nàng có khả năng truy đuổi.

Dù cho nàng lại cố gắng thế nào, cả đời cũng đừng nghĩ đuổi theo... .

Văn phòng kết thúc.

Nàng mệt mỏi đi tới rơi xuống đất phía trước cửa sổ, ngước nhìn tinh không Viên Nguyệt.

Nhớ lại trong nhà mấy người tỷ muội.

Quá khứ trung thu, mặc dù mấy tỷ muội không ở cùng nhau.

Cũng sẽ ở trong bầy lẫn nhau ân cần thăm hỏi.

Ngày hôm nay trong bầy hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiểu muội Hứa Họa Ý không lại biến đổi pháp cùng với nàng muốn tiền tiêu vặt.

Hứa Thi Tình, Hứa Phi Yên, mấy cái muội muội cũng đều không lại giống như trước cái dạng nào tôn trọng nàng cái này đại tỷ.

Không biết Nhị Muội tình huống gì.

Trong khoảng thời gian này cùng với nàng hội báo tin tức tần suất càng ngày càng ít.

Hứa Minh Không cảm nhận được một loại cô độc.

Không người lý giải, không người làm bạn.

Keng

Đúng lúc này, một trận tin tức tiếng nhắc nhở vang lên.

Hứa Minh Không lấy điện thoại di động ra.

Thấy là tiểu muội Hứa Họa Ý gởi tới, trong lòng vui vẻ.

Xem ra chưa quên nàng cái này đại tỷ.

Bất quá, khi nàng điểm vào ảnh chân dung, kiểm tra bắt đầu từng tấm hình.

Sắc mặt nhất thời khó xem.

Bức ảnh còn bổ sung thêm Hứa Họa Ý lời nói.

Đây là nhị tỷ cùng ba ba truyền thuyết thu vui sướng bức ảnh.

Nhị tỷ ăn ba ba cho kẹo que.

Đây là... . . .

Nhất là cái kia trương ăn kẹo bức ảnh, hứa Minh Không tức nổ tung.

Bao lớn người còn ăn kẹo que ?

Ăn như vậy nồng nhiệt.

Còn có thể vì sao ?

Nhất định là bởi vì đó là Hứa Hạo đưa.

Hứa Minh Không trực tiếp đem bức ảnh phát trong bầy.

Xinh đẹp Thất Tiên Nữ.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất, ta cần một lời giải thích... . .

Hứa Minh Không thật cũng không trực tiếp đem Hứa Thanh tuyền đá ra đàn.

Một là bởi vì trong bầy liền hai người bọn họ, đá không phải đá khác biệt không lớn.

Hai là nàng liền như thế một cái minh hữu.

Đem Nhị Muội đá, nàng còn làm sao có thể hiểu tình huống trong nhà ?

Hiện nay công ty bề bộn nhiều việc, nàng tạm thời không đi được..