Chương 324:: Nữ nhi tiễn y! Phát sốt rồi ? Thực hiện ước định! Một giây cởi áo

Chương 324:: Nữ nhi tiễn y! Phát sốt rồi ? Thực hiện ước định! Một giây cởi áo

Keng

Tỷ muội đàn thiết trí đặc thù tin tức gợi ý, nghe thanh âm cũng biết có tin tức.

Hứa Họa Ý cầm điện thoại di động, có chút hăng hái xem đứng lên.

Hứa Thi Tình chờ mong ing

Làm Hứa Thanh tuyền lấy điện thoại di động ra, chứng kiến những hình kia, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Chiêu số này, có loại không rõ quen thuộc.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Chúc mừng nhị tỷ, trở về chúng ta đại gia đình.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Oa tắc, nhị tỷ tán thành ba ba, thật đáng mừng.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền, đại tỷ, không phải như ngươi nghĩ, ngươi chớ bị các nàng nói gạt.

Lúc này, còn lại chúng nữ cũng tới vô giúp vui.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Có hình ảnh có chân tướng, nhị tỷ ngươi còn muốn làm sao giảo biện ?

Ta thật không phải là đại minh tinh: Nhị tỷ, ngươi không cần giải thích, chúng ta cùng ba ba vốn là người một nhà a.

Trung y vĩnh viễn thần: Đại tỷ, nhị tỷ đều nhận rồi ba ba, ngươi còn có thể xa sao?

Nhìn lấy bọn muội muội ngươi một câu ta một câu, Hứa Thanh tuyền tức giận.

Hứa Phi Yên trong lòng thư thản.

Trước đây nàng chính là như vậy hết đường chối cãi.

Nhị tỷ hung hăng nói nói mát, nói nàng đã làm phản, còn muốn làm nằm vùng.

Hiện tại cũng để cho nhị tỷ thể nghiệm được.

Hứa Thanh tuyền vội vã đánh chữ hồi phục.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Ta tạm thời còn không có tán thành, đại tỷ, ta trở về xác thực phát hiện bất đồng, Hứa Hạo hắn khả năng thật là có nỗi khổ tâm.

Mua bom nguyên tử tiểu cô nương: Tạm thời còn không có tán thành, đó chính là tán thành là chuyện sớm hay muộn rồi hả?

Hứa Minh Không cũng một cái nghĩ tới vấn đề này, vẻ mặt âm trầm.

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Làm cho trở về bọn muội muội một cái tiếp một cái phản chiến.

Hứa Hạo đến cùng dùng cái gì độc dược ?

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Đại tỷ, ngươi cũng trở lại thăm một chút a, ba ba thực sự thay đổi thật nhiều.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Đúng vậy đại tỷ, người một nhà nên đoàn tụ chung một chỗ.

Trung y vĩnh viễn thần: Đại tỷ, đừng một cái người ở bên ngoài gượng chống, trở về cảm thụ một chút nhà ấm áp.

Hứa Minh Không nhìn lấy mấy tin tức này, rơi vào trầm tư.

Nội tâm bắt đầu có một tia dao động.

Lắc đầu.

Hứa Minh Không khôi phục thanh tỉnh, nhãn thần thâm thúy.

Chờ(các loại) công việc trong tay kết thúc.

Nàng nhất định phải tự mình trở về nhìn.

Thưởng hết nguyệt, người một nhà về đến nhà.

Thời gian không còn sớm.

Buồn ngủ.

Hứa Hạo tự nhiên là cùng Tô Vãn Thu, còn có Hồ Ly Tinh Lãnh Băng Khiết cùng nhau.

Tiểu nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi cũng quấn quít lấy muốn cùng ba mẹ ngủ.

Tiểu nữ nhi ở, không dễ làm sự tình

Vậy thì chờ nữ nhi sau khi ngủ.

Lại nói bên kia.

Hứa Họa Ý từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra mấy bộ quần áo.

Chính là sáng sớm nàng từ Hứa Hạo phòng ngủ cầm thiếp thân quần áo và cosplay sáo trang.

Nàng cho là Hứa Hạo tặng lễ vật.

Đến bây giờ gặp phải Hứa Hạo còn lúng túng không thôi.

Nàng vốn định trả về.

Lại sợ bị phát hiện, lúc đó lúng túng hơn.

Hơn nữa hơn phân nửa đã phát hiện.

Nghĩ đến Hứa Hạo cho là mình thích.

Cầm rồi mấy thứ này, nàng liền cảm thấy thẹn được không được.

Không được.

Tuyệt đối không thể để cho ta một cái người xấu hổ.

Trong đầu nghĩ đến mấy cái tỷ tỷ.

Nếu như đem mấy thứ này đưa cho các nàng.

Cái kia xấu hổ không phải ta một cái.

Nghĩ đến liền làm.

Hứa Họa Ý đem thiếp thân quần áo và cosplay sáo trang chia làm sáu phần.

Thiếp thân quần áo là bao hàm trên dưới, là một bộ.

Hảo xảo bất xảo là, kích thước cũng lớn kém hay không.

Hứa Họa Ý đầu tiên là đi tới song bào thai tỷ tỷ Hứa Thi Tình căn phòng.

Cửa đến môn khẩu, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Tỷ muội gian không cần thiết những thứ kia rườm rà lễ tiết.

Lúc này Hứa Thi Tình đang tắm rửa xong đi ra.

Thấy có người tiến đến sợ hết hồn, cả giận nói.

"Hứa Họa Ý ngươi làm cái gì ? Tiến đến cũng không gõ cửa."

Hứa Họa Ý liếc mắt.

"Có quan hệ gì, trong nhà liền ba mẹ, còn có mấy cái tỷ tỷ, cũng không phải là ngoại nhân."

Hứa Thi Tình không nói.

Tuy nói không phải ngoại nhân, cũng không có thể như thế tùy ý a.

Một phần vạn nàng thay quần áo thời điểm xông tới làm sao bây giờ ?

Mấy người tỷ muội còn dễ nói, nếu như ba ba còn có ?

Hứa Thi Tình cắn răng.

"Hứa Họa Ý, ngươi quá không biết lớn nhỏ."

Hứa Họa Ý không thèm để ý phất tay một cái.

"Yên nào yên nào, ta tới là cho ngươi tặng quà."

Hứa Thi Tình kinh nghi.

"Ngươi có lễ vật muốn đưa ta ?"

"Đó là đương nhiên."

Hứa Họa Ý đắc ý ngang ngang đầu.

Nàng không có ngay từ đầu liền nói đây là Hứa Hạo đưa.

Đợi các nàng đều mặc rồi hãy nói.

Đến lúc đó các nàng ăn mặc thiếp thân quần áo và cosplay sáo trang.

Chính mình lại đụng tới nói.

—— đây là ba ba đưa cho các ngươi.

Ha ha... .

Nói vậy đến lúc đó nhất định sẽ phi thường thú vị.

Hứa Thi Tình ân cần đi tới gần.

Đưa tay ở muội muội trên trán sờ sờ.

"Không có phát sốt a ~ "

Phải biết rằng, quá khứ quá niên quá tiết.

Đều là các nàng làm tỷ tỷ tiễn tiểu muội lễ vật.

Không cho nàng còn đưa tay thỉnh cầu.

Cho các nàng tặng lễ ?

Đây là mặt trời mọc lên từ phía tây sao ?

Hứa Họa Ý sắc mặt tối sầm, đẩy ra tỷ tỷ tay.

Có bị vũ nhục đến.

Lập tức trên mặt nở rộ nụ cười.

"Tỷ tỷ, tới xem một chút ta cho ngươi tặng lễ vật."

Hứa Thi Tình nghi ngờ cùng đi.

Hứa Họa Ý lấu túi ra mở ra, đồ vật bên trong đập vào mi mắt.

Khi thấy đồ vật bên trong, Hứa Thi Tình ánh mắt trợn to.

Trách không được bên ngoài thoạt nhìn lên không có cái gì đồ vật.

Nguyên lai chính là mấy khối vải vóc.

Đây cũng quá mắc cỡ.

Hứa Thi Tình thoáng cái liền đỏ mặt.

Tức giận trừng mắt Hứa Họa Ý.

"Tỷ tỷ, thích không, đây là ta tặng cho ngươi đồ ngủ."

Hứa Thi Tình phát điên.

"Ngươi quản cái này gọi là đồ ngủ ?"

Hứa Họa Ý khẳng định gật đầu.

"Tỷ tỷ ngươi đừng xem thường nhãn, thế nhưng ngủ rất thoải mái."

Hứa Thi Tình: "... . . ."

Thoải mái hay không nàng không biết.

Xấu hổ ngược lại thật.

Không khó tưởng tượng mặc lên người biết là hình dáng gì.

"Tới, tỷ tỷ, ta giúp ngươi thay."

Hứa Họa Ý đưa tay sẽ muốn cho tỷ tỷ thay y phục.

Hứa Thi Tình muốn cự tuyệt.

Thế nhưng Hứa Họa Ý mạnh mẽ tới.

Thêm lên Hứa Thi Tình xem muội muội lần đầu tiên tiễn nàng lễ vật, ỡm ờ.

Thay đổi y phục, Hứa Tình là xấu hổ.

Mặc dù có chút không được tự nhiên, nhưng không có người ngoài ở đây, còn có thể tiếp thu.

Có sao nói vậy.

Xấu hổ là mắc cỡ điểm.

Mặc lên người cảm giác là thật không sai.

Tơ lụa xúc cảm, rất là mượt mà.

Có chút y phục không so sánh được xuyên còn muốn mê người.

Nói chính là cái này chủng.

Liền Hứa Họa Ý đều xem ngây người.

"Tỷ tỷ, như thế nào đây? Không có lừa gạt ngươi chứ, có phải hay không rất thoải mái."

Hứa Thi Tình liếc mắt, từ tâm nói.

"Đích xác rất tốt, chính là ngươi chọn cái này hình dáng, không phải kỳ quái như thế thì tốt rồi."

Nhưng mà, nàng lời này cũng là làm cho Hứa Họa Ý sửng sốt.

Nàng nói thành là đồ ngủ.

Vì lừa dối tỷ tỷ mặc vào, mới nói cảm giác không sai.

Nghe tỷ tỷ ý tứ này, tựa hồ là thật không sai a.

Tình huống gì ?

Hứa Họa Ý có chút mất trật tự.

Bất quá nàng không nói gì, tỷ tỷ mặc vào là tốt rồi.

Đây là ba ba tặng lễ vật.

Về sau thì không phải là nàng một cái người lúng túng.

Sau đó, Hứa Họa Ý lại đi mặt khác bốn cái phòng của tỷ tỷ, đem "Lễ vật" tặng ra ngoài.

Một cách không ngờ.

Mấy cái tỷ tỷ lúc đầu có chút không thể nào tiếp thu được.

Chờ(các loại) mặc vào thử qua y phục phía sau, đều cảm giác rất tốt.

Hứa Họa Ý buồn bực, vỗ trán một cái.

Là ba ba à?

Cái kia không sao.

Không chỉ có cầm về ăn giống như thứ tốt.

Có đặc thù công hiệu.

Liền cầm về thiếp thân y phục cũng rất Nice

Trở lại trong phòng ngủ mình.

Hứa Họa Ý cũng không nhịn được hiếu kỳ, chính mình thay một bộ.

Cảm giác thật rất tốt, Băng Băng lành lạnh.

Nếu như không phải biết đồ ngủ là nàng biên ra.

Xác thực ăn mặc nó ngủ, nằm mộng đều sẽ càng hương.

Trong lòng âm thầm hối hận.

Sớm biết đồ tốt như vậy, nàng sẽ không tiễn cho mấy cái tỷ tỷ.

Ngày hôm sau ——

Công trường bên trên, liệt nhật treo cao, sóng nhiệt Cuồn Cuộn.

Tiêu Long hoàn thành chuyển gạch công tác.

Mồ hôi ướt đẫm áo của hắn.

Hôm nay là tính tiền thời gian.

Nhân viên tạp vụ nhóm đều vây quanh ở đốc công bên cạnh.

Đang mong đợi có thể bắt được chính mình khổ cực kiếm được tiền mồ hôi nước mắt.

Đốc công bắt đầu phát tiền.

Tiêu Long lấy đến trong tay, tỉ mỉ đếm.

Chân mày gắt gao nhăn lại.

Nhịn không được vấn đạo.

"Làm sao thiếu 1000 ?"

Đốc công bĩu môi.

"Ngươi mỗi ngày đến trễ về sớm, còn không thấy ngại đòi tiền ?"

Tiêu Long ngưng mi phản bác.

"Không phải hoàn thành nhiệm vụ liền được sao?"

Mình quả thật thường thường đến trễ về sớm.

Có thể đó là vì bảo hộ lão bà.

Phần công tác này trước đây hấp dẫn địa phương của hắn, chính là hoàn thành nhiệm vụ liền được, không cần phải xen vào quá trình.

Dù cho tìm người hỗ trợ cũng được.

Thời gian còn lại tự mình chi phối.

Tiêu Long nhìn chằm chằm đốc công, lần nữa nói.

"Ta nhiệm vụ hoàn thành, ngươi không có lý do trừ ta tiền."

Đốc công cảm giác cả người lạnh lẽo, giật mình.

Hắn liếc nhìn thiên khí trời nóng bỏng.

Mắng tiếng gặp quỷ.

Sau đó nhìn về phía Tiêu Long, lửa giận trong nháy mắt dấy lên.

Càng thêm khinh thường nói.

"Yêu, còn tức giận rồi hả? Lão tử liền là cố ý như thế nào đây?"

"Ngươi cái tiểu ma cà bông, cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, có thể cho ngươi phát tiền cũng là không tệ rồi, còn dám cùng lão tử gọi nhịp ?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai à? Đến trễ về sớm còn lý luận ? Có bản lĩnh đừng tại ta cái này làm, cút đi!"

Tiêu Long nắm tay chắt chẽ nắm lên.

Cuối cùng nàng vẫn là nhịn được.

Cùng những người phàm tục tính toán cái gì ?

Thu hồi tiền, Tiêu Long đi tới lão bà Giang Vi công ty.

Giang thị trang phục công ty.

Hắn vừa định đi vào, đã bị trước cửa các nhân viên an ninh ngăn lại.

Trong đó một cái bảo an nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Long, vẻ mặt chẳng đáng, giễu cợt nói.

"Yêu, nhìn một cái đây là người nào à? Ăn mặc cùng một ăn mày tựa như, cũng dám tới đây ?"

Còn lại các nhân viên an ninh dồn dập phụ họa.

Trên mặt chẳng đáng biểu tình không hề che giấu.

"Thật không biết đi vận cứt chó gì, leo lên Giang gia. Liền ngươi cái này nghèo kiết hủ lậu dạng, xứng sao được với chúng ta tổng tài ?"

"Cút đi! Đừng ở chỗ này ô uế công ty chúng ta!"

"Chính là, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, chúng ta giang tổng đó là thiên nga, ngươi chính là chỉ con cóc, còn muốn ăn thịt thiên nga ? Cút nhanh lên, đừng ở chỗ này chướng mắt!"

Bị ngăn ở công Tư Môn miệng cũng không phải lần một lần hai.

Tiêu Long tập mãi thành thói quen, không thèm để ý chút nào.

Hắn sẽ chờ ở cửa.

Giang Vi ở trong công ty rất an toàn.

Hắn phải bảo vệ, là Giang Vi rời đi công ty.

Đột nhiên.

Một trận trầm thấp động cơ tiếng oanh minh từ xa đến gần truyền đến.

Tiêu Long tìm theo tiếng nhìn lại, nhất thời cả người căng thẳng.

Trái tim giống như là bị một bàn tay vô hình nhói một cái.

Đó là Hứa Hạo xe!

Cái kia đặc biệt kiểu xe cùng bảng số xe, hắn không thể quen thuộc hơn được.

Đã chừng mấy ngày tìm không thấy Hứa Hạo.

Đã từng bị Hứa Hạo chi phối sợ hãi, vẫn in dấu thật sâu in vào trong đầu, ký ức hãy còn mới mẻ.

Tiêu Long sắc mặt âm trầm như nước.

Trước cửa mấy cái đang trào phúng nhìn lấy Tiêu Long bảo an, vừa nhìn thấy Hứa Hạo xe, lập tức chính sắc đứng lên.

Bọn họ trong ánh mắt tràn đầy kính nể cùng lấy lòng.

Lưng thẳng tắp, trên mặt cặn bã tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Bọn họ cũng đều biết Hứa Hạo biển số xe.

Vì vậy không chút do dự nào, cũng không đi hỏi có hẹn trước hay không.

Cung cung kính kính mở ra đại môn cho đi.

Xe chậm rãi lái qua, các nhân viên an ninh dồn dập cúi chào.

Khiêm tốn tư thái cùng đối đãi Tiêu Long lúc vênh váo tự đắc, tạo thành so sánh rõ ràng.

Đãi ngộ có thể nói là khác nhau trời vực.

Chứng kiến xe lái vào công ty.

Tiêu Long trong lòng sinh ra một loại dự cảm xấu.

Hắn muốn vào xem một chút.

Cửa chính vào không được ?

Cái này có thể không làm khó được hắn.

Tiêu Long sâu hấp một khẩu khí, hai chân hơi uốn lượn, mãnh địa phát lực.

Một cái nhảy, thân thủ nhanh nhẹn bay qua tường rào.

Sau khi hạ xuống, hắn nhất khắc cũng không dừng lại nghỉ.

Thẳng đến Hứa Hạo xe đỗ vị trí.

Khi hắn lúc chạy đến.

Hứa Hạo đã từ trên xe bước xuống.

Cất bước chặt hướng công ty đại lâu đi tới.

Tiêu Long cấp tốc đuổi kịp.

Rốt cuộc ở Giang Vi cửa phòng làm việc, thành công cản lại Hứa Hạo.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

"Ngươi tới làm gì ?"

Hứa Hạo miệng hơi cười.

"Làm a."

Tiêu Long sửng sốt, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hai tay hắn nắm thành quả đấm, móng tay đâm vào lòng bàn tay.

Chui cái này cổ đau đớn lại chống bất quá trong lòng lửa giận.

Hứa Hạo quá kiêu ngạo.

Ở ngay trước mặt hắn nói ra vô sỉ như vậy lời nói.

Hứa Hạo phảng phất không nhìn ra sự phẫn nộ của hắn.

Như trước vân đạm phong khinh.

"Ta biết ngươi rất tức, nhưng ngươi trước đừng tức giận."

"Đây là ta cùng Tiểu Vi ước định."

"Ba lần, đã hoàn thành hai lần, đây là một lần cuối cùng, ngươi cũng không muốn Tiểu Vi bội ước a ?"

Tiêu Long ngực chập trùng kịch liệt.

Một ngụm hờn dỗi ngăn ở cổ họng, kém chút không có cõng qua đi.

Còn có thể lại không xấu hổ một chút sao ?

"Hứa Hạo, ngươi không nên quá phận!"

Thanh âm bởi vì phẫn nộ mà run nhè nhẹ.

"Ta chỉ là muốn tới thực hiện ước định mà thôi, làm sao lại quá phận đâu ?"

Dừng một chút, Hứa Hạo trên mặt tiếu ý càng đậm.

"Ngươi đã tới, vậy thủ tại chỗ này a, giúp chúng ta trông cửa."

Xoát

Tiêu Long trợn to hai mắt.

Khó có thể tin.

Hắn hoài nghi mình có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề.

Hắn nghe được cái gì ?

Hứa Hạo muốn tới tìm hắn lão bà, ở trong phòng làm việc, nhưng phải hắn ở cửa giữ cửa.

Ta cmn... .

Hứa Hạo không quan tâm khoát khoát tay.

"Ngươi đừng vội cự tuyệt."

"Ta là sợ môn môn cách âm hiệu quả không tốt, đến lúc đó truyền ra cái gì thanh âm, bị người nghe được sẽ không tốt."

"Ngươi cũng không muốn ngươi lão bà ở trong phòng làm việc oa oa gọi a ?"

Tiêu Long trán nổi gân xanh lên, hai mắt vằn vện tia máu.

Cả người bởi vì phẫn nộ mà run nhè nhẹ.

Hắn hận không thể lập tức xông lên cùng Hứa Hạo liều mạng.

Nhưng nghĩ đến Hứa Hạo thực lực, hắn cảm thấy một trận vô lực.

(sao vương ) không thể không cố nén lửa giận.

"Hứa Hạo, ngươi sẽ vì ngươi sở tác sở vi, trả giá thật lớn!"

Tiêu Long từ trong hàm răng bài trừ những lời này.

Thanh âm trầm thấp, tràn ngập uy hiếp.

Hắn nghĩ tới rồi xếp vào ở Hứa Hạo bên người Thủy Miểu.

Vì sao còn không có tìm cơ hội thu giết Hứa Hạo ?

Nhưng mà, Hứa Hạo chỉ là cười khẩy.

Xoay người đẩy ra Giang Vi cửa ban công.

Tiêu Long một lòng không ngừng chìm xuống.

« keng... Tiêu Long tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

Trong phòng làm việc.

Giang Vi đang ngồi ở trên ghế làm việc văn phòng.

Nghe được cửa bị đẩy ra thanh âm, nàng không khỏi cau mày.

Đang muốn quát lớn tại sao không gõ cửa.

Chợt thấy tiến vào Hứa Hạo, thân thể cứng đờ.

Hứa Hạo tự mình tiến đến.

Phảng phất trở thành nhà mình giống nhau ngồi vào sô pha.

"Tiểu Vi, ta tới."

Giang Vi cắn môi một cái, cố giả bộ trấn định nói.

"Ngươi tới làm gì ?"

Hứa Hạo cười khẽ.

"Tiểu Vi chẳng lẽ đã quên ước định của chúng ta ?"

Giang Vi sắc mặt biến hóa.

Phẫn nộ, cảm thấy thẹn, bất đắc dĩ đan vào... .

"Hứa Hạo, như ngươi vậy ép buộc ta, có ý tứ sao?"

Hứa Hạo nghiêm túc gật đầu.

Có

Giang Vi không nói.

"Qua đây."

Hứa Hạo đưa tay, đối nàng ngoéo ... một cái.

Ngữ khí không được phép nghi ngờ.

Giang Vi rất là chống cự.

Nghĩ vậy là một lần cuối cùng, cuối cùng vẫn cắn răng đi tới.

Nhìn lấy gần trong gang tấc Long Vương lão bà.

Hứa Hạo có chút ngứa tay.

Không nhẫn nại được nghĩ sử dụng cởi áo tay xung động.

Nghĩ lấy có thể đối với nàng thử xem hiệu quả.

Vì vậy thăm qua tay.

Nhìn như thong thả, thật di chuyển cực nhanh.

Thời gian ngắn ngủi liền lướt qua Giang Vi toàn thân.

Ở Giang Vi trong mắt, Hứa Hạo chỉ là ở trước mặt nàng duỗi hạ thủ, sau đó liền thu về.

Nhưng một giây kế tiếp, nàng cảm giác mát lạnh.

Y phục lại từng món một bóc ra.

Giang Vi kinh ngạc.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra ?

Nhưng khẳng định cùng Hứa Hạo không thoát được quan hệ.

Lúc này, Hứa Hạo vươn tay, kéo qua nàng thắt lưng....