Chương 325:: Rửa sạch nhai cả vỏ! Người vợ thuộc tính! Lại có hài tử muốn xuất sinh

Chương 325:: Rửa sạch nhai cả vỏ! Người vợ thuộc tính! Lại có hài tử muốn xuất sinh

Không nói trong phòng làm việc củi khô lửa bốc.

Phía ngoài Tiêu Long tức nổ tung.

Biết rõ Hứa Hạo vào phòng làm việc muốn làm gì.

Ghim hắn lão bà, hắn lại vô lực ngăn cản.

Đây là bực nào bi ai...

Không chỉ có như vậy.

Chính mình lại còn phải giống như cái nô tài giống nhau, cho bọn hắn giữ cửa.

Đưa hắn tôn nghiêm giẫm ở dưới chân, còn tứ - ý giẫm đạp.

Còn có so với cái này càng sỉ nhục sao ?

Tiêu Long bi phẫn đan xen.

Hắn hận thực lực của chính mình không bằng người.

Liền lão bà đều không bảo vệ được.

Lúc này, một trận tiếng bước chân truyền đến.

Tiêu Long ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái quản lí chi nhánh cầm trong tay văn kiện, đang - hướng phía đi tới bên này.

Tiêu Long hơi biến sắc mặt.

Không biết có phải hay không là bởi vì cái này phòng làm việc cách âm hiệu quả quá tốt...

Thế cho nên hắn đều không nghe được bên trong truyền ra thanh âm.

Hay là bởi vì trong phòng làm việc, hai người còn chưa bắt đầu.

Hắn đều không thể để cho người tới gần.

Một phần vạn bên trong lập tức phải bắt đầu làm sao bây giờ ?

Hứa Hạo nói rất đúng.

Không thể để người ta biết lão bà ở trong phòng làm việc oa oa gọi.

Nếu như biết hắn cái này làm lão công, còn thủ ở bên ngoài, tuyệt đối sẽ càng mãnh liệt hơn.

Hắn không thể không phối hợp Hứa Hạo.

Vô luận như thế nào, nhất định phải ngăn cản.

Những thứ này thật muốn làm một cái giữ cửa.

Tiêu Long sâu hấp một khẩu khí, chủ động tiến lên.

Ngăn cản quản lí chi nhánh lối đi.

Quản lí chi nhánh chau mày.

Nhìn lấy Tiêu Long một thân bẩn thỉu dáng dấp, rất là khinh bỉ nói.

"Ngươi là thế nào trà trộn tới ?"

Hắn còn tưởng rằng là bên ngoài trà trộn tới ăn mày.

"Ta không phải trà trộn tới..."

Tiêu Long giải thích.

"Vậy là ngươi cái ngành nào, cản ta làm cái gì ? Làm lỡ rồi ta tìm tổng tài, ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

Quản lí chi nhánh sốt ruột.

Còn tưởng rằng là cái ngành nào nhân viên.

Không có mặc quần áo làm việc liền chạy loạn khắp nơi.

Tiêu Long tiếp tục nói.

"Ta cũng không phải công ty, giang tổng hiện tại có việc, không thể quấy nhiễu."

Quản lí chi nhánh tức giận không ngớt.

"Không phải công ty, còn nói ngươi không phải trà trộn tới ?"

Trong lòng thầm mắng an ninh thất trách.

Sắc mặt hắn âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

"Ngươi là ai, cút cho ta, ta tìm giang luôn luôn sự tình."

"Như thế này tìm ngươi nữa tính sổ."

Tiêu Long chính sắc mở miệng.

"Ta là giang tổng lão công, ta nói rồi hắn hiện tại có việc phải bận rộn, tạm thời không rảnh gặp người, ngươi như thế này lại tới a... ."

Quản lí chi nhánh đầu tiên là một trận kinh ngạc, lập tức giận dữ.

"Ngươi là giang tổng lão công ? Ở đâu ra cẩu vật, đem miệng sạch một chút."

Giang Vi không chỉ có là công ty tổng tài.

Càng là cái đại mỹ nữ.

Là vô số nhân viên trong lòng Nữ Thần, không cho người khác làm bẩn.

Rất nhanh, hắn phản ứng kịp.

Giang Vi chuyện kết hôn sớm đã truyền ra.

Bọn họ những nhân viên này cũng là biết đến

Huống hồ hắn chức vị còn không thấp.

Hiểu được sự tình cũng nhiều hơn.

Giang Vi là chiêu tên ăn mày làm tới cửa con rể.

Lúc đó không biết bao nhiêu người nện đủ bỗng nhiên ngực, hâm mộ và ghen ghét.

Hận vì sao mình không phải là cái kia ăn mày.

Hắn giật mình nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Long.

"Ngươi chính là cái kia người ở rể ?"

Mặc dù không thoải mái ngữ khí của hắn, nhưng Tiêu Long vẫn gật đầu.

Đây là Giang Vi công ty.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn đánh đập tàn nhẫn.

Quản lí chi nhánh nhếch miệng lên một vệt giễu cợt cười.

"Thực sự là nổi tiếng không bằng thấy mặt a, nhìn một cái ngươi cái này keo kiệt dạng, muốn gì không có gì, thật không biết giang tổng làm sao lại coi trọng ngươi."

"Ngươi nói ngươi, ăn cơm mềm liền tính, còn ở đây gây trở ngại công ty chính sự, ngươi cho rằng ngươi là ai à?"

"Ngươi có thể cho giang tổng mang đến cái gì ? Ngoại trừ mất mặt xấu hổ, ta xem ngươi cái gì cũng sai!"

"Ta muốn là ngươi, đã sớm tìm một cái lổ để chui vào, nào còn có mặt mũi ở nơi này diễu võ dương oai."

"Cút cho ta, ta hiện tại có việc gấp muốn tìm giang tổng, không rảnh cùng ngươi ở nơi này dây dưa... ."

Quản lí chi nhánh khinh thường cười nhạt vài tiếng, sau đó gầm lên lên tiếng.

Coi như đây là tổng tài trên danh nghĩa lão công.

Hắn cũng không có chút nào khách khí.

Có người nói cái này người ở rể rất không được Giang gia đãi kiến.

Giang tổng đối nàng cũng là không quan tâm, vì vậy hắn không hề cố kỵ.

Hắn thái độ cường ngạnh.

Tiêu Long nhưng cũng một bước cũng không nhường.

Ánh mắt của hắn thường thường liếc nhìn cái kia đóng chặt cửa phòng làm việc.

Trong lòng lo nghĩ vạn phần.

Không biết bên trong tiến hành được một bước kia ?

Quản lí chi nhánh sốt ruột, đưa tay dùng sức đẩy hắn.

Tiêu Long lại không chút sứt mẻ.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo khả năng ôm lấy hắn lão bà đến rồi bàn công tác.

Sắc mặt hắn âm trầm đáng sợ.

Hai tay nắm chặt quyền, ánh mắt vằn vện tia máu, giống như một đầu gần giận dữ sư tử.

"Ta nói... Giang tổng hiện tại không rảnh..."

Tiêu Long cơ hồ là từ trong hàm răng bài trừ mấy chữ này.

Quản lí chi nhánh bị ánh mắt của nàng hù dọa.

Chưa từng thấy qua như vậy hãi ánh mắt của người.

Một khắc kia, hắn phảng phất thấy được thi sơn huyết hải.

Quá kinh khủng.

Tâm hắn sinh khiếp ý.

Ảo não xoay người ly khai.

Tuy là thành công đuổi đi quản lí chi nhánh.

Nhưng Tiêu Long không có chút nào vui vẻ.

Ngược lại thân thể giống như là bị quất ra đi tất cả khí lực.

Vô lực tựa ở bên tường, vô cùng thống khổ.

Thống hận chính mình không có thể.

« keng... . Tiêu Long tâm tính tan vỡ, tâm tình giá trị + 1000 »

Trong nháy mắt.

Một buổi chiều liền sắp hết.

Sau này ——

Trong phòng làm việc.

Hứa Hạo thích ý ngồi ở nguyên lai Giang Vi ngồi trên ghế làm việc.

Ôm lấy nàng trấn an.

Hứa Hạo có chút buồn chán.

Ánh mắt tùy ý rơi vào đặt ở trước mặt trên văn kiện.

Đó là mấy bộ quần áo kiểu dáng thiết kế.

Trong khoảng thời gian này Giang Vi vẫn vì cái này sứt đầu mẻ trán.

Bây giờ trang phục hành nghiệp cạnh tranh kịch liệt.

Giang thị trang phục gặp phải tình cảnh không cần lạc quan.

Lần trước bị mấy nhà trang phục công ty liên hợp nhằm vào.

Mấy nhà công ty khí thế hung hung.

Giang thị trang phục thiếu chút nữa thì xong.

Sau lại nghe mẫu thân nói, là nàng mời Hứa Hạo hỗ trợ.

Giải quyết trận kia nguy cơ.

Trách không được những thứ kia khí thế hung hung mấy nhà đồng hành đột nhiên bỏ qua nhằm vào.

Dù vậy... .

Giang Vi cũng không có cảm tạ Hứa Hạo ý tứ.

Người đều bị hắn rửa sạch nhai cả vỏ.

Muốn thế nào cảm tạ thích hợp ?

Nguy cơ tạm thời giải trừ.

Giang thị quần áo tình cảnh như trước kham ưu.

Nguyên nhân là công ty thợ thiết kế thời trang, bị những công ty khác dùng lương cao đào đi.

Những công ty khác đều có vài vị quốc tế thợ thiết kế thời trang tọa trấn.

Mà nàng công ty cũng chỉ có mấy cái trình độ một dạng Designer.

Không cách nào thiết kế ra kiểu mới trang phục.

Coi như không có đồng hành nhằm vào.

Công ty cũng sẽ ở cạnh tranh kịch liệt trung bị từng bước tằm ăn lên.

Nếu muốn thoát khỏi tình cảnh trước mắt cũng đơn giản.

Đó chính là thiết kế ra mấy bộ thời thượng, trào lưu kiểu dáng.

Trong công ty thợ thiết kế thời trang năng lực hữu hạn không được.

Cũng chỉ có Giang Vi tự mình xuất thủ.

Nhưng nàng trầm tư suy nghĩ rất nhiều loại kiểu dáng, cũng không thích hợp.

Đột nhiên, Hứa Hạo thấy được nàng muốn thiết kế yêu cầu.

Trong đầu trong nháy mắt tóe ra mấy loại trang phục kiểu dáng.

Hứa Hạo vừa nghĩ mới(chỉ có) bừng tỉnh minh bạch.

Nguyên lai mình còn có một vẻ kiểu thời trang kỹ năng a.

Trước đây thu được kỹ năng này thời điểm, hắn còn cảm thấy rút ra kỹ năng này vô dụng.

Thuận tay liền nhét vào não hải xó xỉnh hít bụi.

Không nghĩ tới hôm nay phát huy tác dụng.

Hứa Hạo mở miệng hỏi.

"Mấy ngày này ngươi một mực đợi ở công ty, chính là đang vì cái này phát sầu à?"

Giang Vi dần dần từ giữa mê võng phục hồi tinh thần lại.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, nàng quay đầu sang chỗ khác.

"Ước định của chúng ta đã kết thúc, chúng ta lại không có quan hệ, ngươi có thể rời đi... ."

Giang Vi bây giờ còn đang sinh khí.

Từ lần trước Hứa Hạo đến nhà nàng, để cho mình đi hắn khách phòng phía sau.

Giang Vi vẫn chờ đợi lo lắng

Rất sợ Hứa Hạo làm ra càng cử động quá đáng.

Ai biết trong khoảng thời gian này Hứa Hạo vẫn không tìm đến nàng.

Nàng còn tưởng rằng là Hứa Hạo chán ngán.

Buông tha nàng.

Vì vậy nàng dấn thân vào đến trong công việc.

Không nghĩ tới Hứa Hạo lại đột nhiên tìm đến công ty của nàng.

Nơi này chính là phòng làm việc a.

Nếu là có nhân viên nghe được, nàng còn muốn hay không làm người ?

Hứa Hạo dĩ nhiên nói có người giữ cửa, không cần lo lắng.

Nhưng mà Giang Vi có thể nào không lo lắng ?

Lo lắng hơn được rồi ?

Nghĩ đến có người ở bên ngoài, nàng liền cảm thấy thẹn được không được.

Nàng muốn phản kháng.

Hứa Hạo lại không cho nàng cơ hội phản kháng.

Còn chưa kịp phản ứng, y phục thoáng cái sẽ không có.

Cái quỷ gì ?

Biến ma thuật đâu ?

Này cũng không thể xưng là ảo thuật, mà là ma pháp.

"Làm sao ? Dùng xong đem ta đánh đuổi à? Giang đều cũng quá vô tình đi ?"

Hứa Hạo trêu đùa.

Giang Vi tức giận đến cắn răng.

"Ngươi còn muốn làm gì ?"

"Chúng ta làm tiếp cái giao dịch như thế nào đây?"

Hứa Hạo nói rằng.

Giang Vi trong nháy mắt cảnh giác.

"Ta mới không cùng ngươi làm giao dịch gì..."

Mặc dù không biết là giao dịch gì.

Nhưng nàng chắc chắc Hứa Hạo khẳng định không yên lòng.

Giống nhau cự tuyệt liền xong chuyện.

Hứa Hạo bắn một cái.

Giang Vi bị đau, trợn mắt nhìn.

Hứa Hạo không nhanh không chậm nói.

"Trước hết nghe ta nói hết lời, ngươi cự tuyệt nữa không muộn."

Hứa Hạo chỉ một ngón tay.

Nhìn về phía trước mặt trên bàn làm việc văn kiện.

"Ta giúp ngươi thiết kế ra được, chúng ta đuổi nữa thêm hai lần ước định."

Giang Vi sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

Rốt cuộc lại bắt nàng làm tiền đặt cuộc.

Nàng nhịn không được cả giận nói.

"Ngươi không phải nói ba lần đã chán rồi sao ?"

Hứa Hạo cười cười nói

"Ai cho ngươi có thuộc tính thêm được đâu ?"

"Tào Tặc dù chết, Tào Tặc tinh thần vĩnh tồn."

Dừng một chút, Hứa Hạo còn nói thêm.

"Hơn nữa, ta còn không có dính, ngươi không phải hẳn là vui vẻ mình còn có mị lực sao?"

Giang Vi cứng đờ.

Không nghĩ tới hóa ra là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân.

Rốt cuộc suy nghĩ cẩn thận Hứa Hạo tại sao muốn đến nhà nàng đi.

Là vì ngay trước cái kia chỉ có hiệp nghị lão công mặt.

Giang Vi không khỏi hối hận.

Sớm biết...

Nàng làm sao cũng không xúc động như vậy.

Mang theo cái kia ăn mày đi lĩnh chứng kết hôn a.

Cái này, Giang Vi phẫn nộ không cách nào đối với Hứa Hạo phát tiết.

Liền toàn bộ thêm ở tại trên người Tiêu Long.

Là thật là nằm cũng trúng thương.

Nữ nhân chính là cái này sao mạc danh kỳ diệu.

Còn như Hứa Hạo nói vui vẻ ?

Hoàn toàn không có.

Nàng chỉ cảm thấy sợ hãi.

Thật sự là mỗi lần giày vò đều không khí lực.

Giang Vi không đồng ý.

Nàng cũng không tiếp tục nghĩ đã trải qua.

Trong tay Hứa Hạo căng thẳng.

Trầm giọng nói.

"Ta là đang thông tri ngươi, không phải ở thương lượng với ngươi."

Nhìn lấy nụ cười trên mặt hắn, Giang Vi trong lòng băng lãnh.

Đừng xem Hứa Hạo mặt ngoài tao nhã lịch sự.

Thủ đoạn lại tàn nhẫn như vậy, làm người ta sợ run lên.

Nàng cảm giác mình tựa như một chỉ bị mãnh thú để mắt tới cừu con, không chỗ có thể trốn.

Sợ hãi dưới đáy lòng lan tràn.

Nàng cố giả bộ trấn định.

Không muốn để cho Hứa Hạo nhìn ra chính mình can đảm sợ hãi.

Hứa Hạo thần sắc hơi chậm, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi không đồng ý, ta liền thêm cái độ khó, ta trong vòng một phút thiết kế ra 5 bộ."

"Không thiết kế ra được coi như ta thua, như thế nào đây?"

Giang Vi biết mình không phản kháng được.

Mím môi một cái nói.

"Ta làm sao biết ngươi thiết kế phù không phù hợp yêu cầu ? Ngươi nói phù hợp liền phù hợp ?"

"Dĩ nhiên không phải, nhất định phải thiết kế ra ngươi nhận đồng kiểu dáng."

Giang Vi nhãn thần thiểm thước, suy tính.

Cuối cùng cắn răng một cái nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi... ."

Hứa Hạo là vạn ức tổng tài không giả.

Dưới cờ công ty không phải liên quan đến trang phục, sự vụ như vậy bận rộn.

Nàng không tin Hứa Hạo còn hiểu thiết kế thời trang.

Giang Vi mình chính là một cái thợ thiết kế thời trang.

Vì thiết kế cái này mấy khoản y phục, làm thêm giờ thật nhiều ngày.

Nàng không tin Hứa Hạo có thể trong vòng một phút thiết kế ra 5 bộ.

Vẫn là phải để cho nàng hài lòng cái loại này.

Nàng hạ quyết tâm.

Phàm là Hứa Hạo thiết kế có một chút tỳ vết nào, nàng liền nhảy ra nói không hài lòng.

"Đây chính là ngươi đáp ứng, ta không có buộc ngươi... ."

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Giang Vi hận đến nghiến răng, ở trong lòng rống giận.

"Ngươi đây còn không phải là bức bách ?"

Trong miệng nàng không dám nói ra.

Nàng không tin Hứa Hạo thật có thể thiết kế ra được.

Chính mình điều nghiên rất lâu đều không có mạch suy nghĩ.

Không tin Hứa Hạo có thể trong vòng một phút giải quyết.

Hứa Hạo ung dung cầm bút lên.

Bắt đầu ở trên giấy rơi đứng lên.

Giang Vi ở một bên nhìn lấy, ánh mắt từng bước trợn to.

Khó tin nhìn lấy Hứa Hạo dưới ngòi bút đường nét cấp tốc thành hình.

Cấp tốc thiết kế ra mấy bộ quần áo.

Nhìn kỹ phía dưới.

Mỗi một bộ kiểu dáng đều hoàn toàn khác biệt.

Hết còn đẹp phù hợp thiết kế yêu cầu.

Kiểu dáng mới mẻ độc đáo đặc biệt.

Xảo diệu nghênh hợp trước mặt triều lưu của thời đại.

"Tốt lắm... . ."

Hứa Hạo vân đạm phong khinh để bút xuống.

Không muốn nói một phút đồng hồ, nửa phút cũng còn không có quá.

"Còn thoả mãn a ?"

Hứa Hạo nhíu mày nhìn về phía Giang Vi.

Giang Vi rất muốn nói không hài lòng.

Nàng xem đi xem lại, lại tìm không ra chút nào tỳ vết nào.

Muốn nói không phải đều nói không được.

Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt phảng phất tại xem thần tiên.

Vừa rồi Hứa Hạo mang nàng ở trong phòng làm việc dạo qua một vòng.

Cuối cùng mới đến bàn công tác ở đây.

Nói cách khác, Hứa Hạo thấy được nàng muốn thiết kế nội dung.

Chính là ở nơi này trong khoảng thời gian ngắn.

Hứa Hạo cư nhiên có thể ở trong thời gian ngắn như vậy thiết kế ra được.

Cái gì nghịch thiên thiết kế trình độ ?

Giang Vi kinh vi thiên nhân.

"Tốt lắm, ngươi đã không có phản đối, giao dịch kia có hiệu lực... ."

Hứa Hạo không thể nghi ngờ xao định hạ lai.

Giang Vi hoàn hồn.

Coi như Hứa Hạo có năng lực đi nữa, cũng là một người cặn bã bại hoại!

Lại triền miên một phen phía sau, Hứa Hạo cảm thấy mỹ mãn.

Dự định đi trở về.

Trước khi đi, chứng kiến Giang Vi đang ở luống cuống tay chân mặc quần áo.

Hứa Hạo ngoạn vị nói.

"Giang tổng không tiễn tiễn ta sao ?"

Giang Vi cố nén xấu hổ và giận dữ.

Đem Hứa Hạo đưa ra phòng làm việc.

Vừa ra cửa, nàng chính là sửng sốt.

Thấy được canh giữ ở trước cửa Tiêu Long.

Hồi tưởng lại Hứa Hạo lời nói.

"Có người ở bên ngoài coi chừng" .

Nàng còn tưởng rằng là Hứa Hạo chính là cái kia thiếp thân bảo tiêu.

Không nghĩ tới hóa ra là Tiêu Long.

Hứa Hạo sở dĩ còn tìm nàng.

Cũng là bởi vì nàng người vợ thuộc tính.

Giang Vi đối với Tiêu Long liền càng thêm tức giận.

Quan hệ của hai người mặc dù chỉ là hiệp nghị.

Nhưng nhìn lấy Hứa Hạo đi vào cùng với nàng.

Chính mình lại canh giữ ở trước cửa.

Một điểm tâm huyết đều không có.

Giang Vi đối với Tiêu Long càng thêm khinh thường.

Nàng lạnh giọng chất vấn.

"Ngươi ở nơi này làm cái gì ?"

Tiêu Long nhìn nàng sắc mặt hồng nhuận, trên nét mặt tràn đầy uể oải.

Cước bộ cũng có chút không yên dáng vẻ...

Hứa Hạo quá độc ác.

Không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Tiêu Long sắp hít thở không thông, đau lòng không thôi.

Có thể đối mặt Giang Vi chất vấn, hắn há hốc mồm, nói không ra lời.

Muốn hắn nói như thế nào ?

Chẳng lẽ nói là sợ có người qua đây quấy rối các ngươi, sở dĩ ở giữ cửa ?

Giang Vi vẻ mặt chán ghét màu sắc.

"Đây là công ty, không phải địa phương ngươi có thể tới, cút ra ngoài cho ta!"

Tiêu Long cứng ở tại chỗ.

Thân thể nhịn không được run.

Trước đây Giang Vi đối nàng cũng là thái độ lạnh nhạt.

Cũng không như hôm nay cái này dạng, tạp lấy sâu đậm chán ghét.

Chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ là khinh thường chính mình nhu nhược ?

Tiêu Long thất hồn lạc phách, nhãn thần dại ra, chỗ trống vô thần.

« keng... . Tiêu Long tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 1 001 »

Đối với nữ chủ cùng nhân vật chính xào xáo.

Hứa Hạo vui tai vui mắt.

Đây vẫn chỉ là mới vừa bắt đầu mà thôi.

Bất quá hắn không có thời gian đối phó Long Vương chủ giác.

Bởi vì, Hạ Thanh Ca trong bụng hài tử gần sinh ra...

Về nhà một chuyến, thủy thổ không phục bị cảm, thiếu đại đại nhóm chương một, mai kia bổ đứng lên bốn. ..