Chương 326:: Vì giết Hứa Hạo, lấy thân Tự Ma! Lại một đứa con gái sinh ra

Chương 326:: Vì giết Hứa Hạo, lấy thân Tự Ma! Lại một đứa con gái sinh ra

Giang Vi một đường đem Hứa Hạo đưa đến cửa chính.

Ánh mắt đuổi theo hắn lên xe.

Thẳng đến xe biến mất ở ánh mắt, nàng mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hồi tưởng lại vừa rồi lại cùng Hứa Hạo đạt thành hai lần ước định.

Giang Vi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Kỳ thực, suy nghĩ cẩn thận.

Cũng nói không lên chính mình có ăn hay không thua thiệt.

Hứa Hạo thiết kế cái kia mấy bộ trang phục kiểu dáng.

Chỉ cần nàng có thể lợi dụng tốt, tuyệt đối có thể để cho giang thị quần áo phát triển, nâng cao một bước... .

Bỗng nhiên, Giang Vi toát ra cái này dạng một cái ý nghĩ.

—— nên không phải Hứa Hạo mượn đánh cuộc cớ.

Cố ý đem những thứ này thiết kế cho nàng a ?

Không phải vậy, Hứa Hạo nếu như muốn chính mình cùng hắn, căn bản không cần đánh cuộc.

Trực tiếp uy hiếp không được sao ?

Có khả năng này.

Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng dâng lên một cỗ kiểu khác cảm giác.

Làm nhận thấy được cái này biến hóa rất nhỏ.

Giang Vi dùng sức lắc đầu.

Ta làm sao sẽ cảm thấy Hứa Hạo cũng không tệ lắm ?

Hứa Hạo liền là cái hỗn đản Vương Bát Đản!

Nàng nhưng không biết, có cái thành ngữ gọi —— lâu ngày sinh tình.

Mà nàng vẫn còn ở không ngừng bị Hứa Hạo pua

Ngay từ đầu Hứa Hạo đối nàng thái độ ác liệt.

Hiện tại chỉ cần hơi chút lộ ra điểm tốt, nàng liền cảm động đến rơi nước mắt...

Chứng kiến Giang Vi sắc mặt không ngừng biến hóa.

Tiêu Long đau lòng.

Biết lúc này Giang Vi có bao nhiêu khó khăn chịu, hắn nhớ muốn thoải mái.

"Vi Vi... ."

Trong thanh âm tràn đầy cẩn thận từng li từng tí cùng thân thiết.

Nhưng mà hắn vừa mới mở miệng, Giang Vi liền mạnh quay đầu nhìn về phía hắn.

Trong mắt tràn đầy không che giấu chút nào chán ghét.

Giọng nói của nàng bất thiện nói.

"Không phải để cho ngươi cút ra khỏi công ty sao ? Ngươi làm sao còn ở chỗ này ?"

Tiêu Long cấp thiết mở miệng.

"Ta muốn lưu lại bảo hộ ngươi."

"Ha hả... ."

Giang Vi không nói chuyện.

Đơn giản hai chữ.

Ý tứ lại rõ ràng bất quá.

Miệng miệng tiếng nói phải bảo vệ nàng.

Ngày hôm nay Hứa Hạo tìm tới nhóm cửa thời điểm, Tiêu Long không chỉ không có bảo hộ, còn đứng ở cửa giữ cửa... .

Tuy là cái này cũng không quái Tiêu Long.

Dù sao bọn họ vốn là không có gì quan hệ.

Nhưng nàng thực sự chịu không nổi Tiêu Long loại quan tâm này ngữ khí.

Giả trang cái gì a.

Xoát

Tiêu Long bị Giang Vi cái kia ánh mắt chán ghét thật sâu đau nhói.

Tâm giống như là bị vô số đem lợi nhận xẹt qua, đau đến hắn không thể thở nổi.

"Ngươi cút không cút ?"

Giang Vi chân mày dựng lên.

Nàng lười cùng cái này 23 gia hỏa lời nói nhảm.

Tiêu Long mặt lộ vẻ xấu hổ màu sắc, cúi thấp đầu nói.

"Vi Vi, xin lỗi, là ta vô năng, nhưng ngươi yên tâm ta nhất định... ."

Giang Vi không nói.

Nàng không biết Tiêu Long một cái ăn mày, ở đâu ra sức mạnh nói ra những thứ này.

Còn dám nói dọa ?

Ngươi cho rằng ngươi là ai à?

Tiểu thuyết thấy nhiều rồi a ?

Nàng lười nghe nữa Tiêu Long nói xong.

Hướng về phía an ninh giữ cửa nói rằng.

"Người đến, bắt hắn cho ta oanh ra ngoài, các ngươi sẽ đem hắn dẫn dụ đến, các ngươi tất cả cút trứng a... ."

Lúc này, các nhân viên an ninh mới(chỉ có) hậu tri hậu giác phát hiện Tiêu Long tồn tại.

Trong lòng bọn họ nghi hoặc.

Rõ ràng phía trước đã đem hắn ngăn ở ngoài cửa.

Hắn là làm sao chạy vào công ty ?

Đáng chết... . .

Làm hại bọn họ bị tổng tài quở trách.

Các nhân viên an ninh từng cái trợn tròn đôi mắt, hướng phía Tiêu Long đi nhanh tới, hùng hổ.

"Còn không mau cút ra ngoài cho ta ?"

Trong đó một cái bảo an lớn tiếng quát lớn.

Tiêu Long đứng tại chỗ, nhãn thần thất lạc.

Mấy cái bảo an không nói lời gì.

Tiến lên liền tóm lấy Tiêu Long cánh tay, dùng sức ra bên ngoài kéo.

"Vi Vi, ngươi tin tưởng a, ta sẽ nhường hắn trả giá thật lớn... ."

Các nhân viên an ninh không để ý tới hắn la lên.

Gắng gượng đưa hắn đẩy ra cửa công ty.

"Mã Đức dừng bút, về sau tới nữa, thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần."

"Cút xa chừng nào tốt chừng nấy... ."

Bị một đám bảo an đuổi ra.

Tiêu Long có vẻ hơi chật vật.

Kỳ thực hắn thực lực phi phàm.

Chỉ là những người an ninh này đều là người thường, lại là phụng mệnh hành sự người thường, hắn không có dùng lực lượng mà thôi.

Sợ không cẩn thận làm bị thương hắn nhóm.

Tiêu Long rất rõ ràng.

Đây hết thảy đều là bởi vì Hứa Hạo.

Nghĩ đến Hứa Hạo, hắn hàm răng đều cắn nát, giận không kềm được... .

Thủy Miểu thành công đánh vào bên người Hứa Hạo.

Không biết lúc nào hạ thủ.

Hắn đã khẩn cấp muốn giết Hứa Hạo.

Vì vậy bấm Kim Hâm điện thoại.

Bên đầu điện thoại kia.

Kim Hâm vội vàng trả lời.

"Ta hỏi một chút, động thủ thời điểm, nhất định thông báo ngươi."

Cúp điện thoại.

Tiêu Long lửa giận khó có thể bình tức.

"Hứa Hạo, ta muốn ngươi chết không yên lành... ."

Hắn hai mắt vằn vện tia máu, nắm tay chắt chẽ nắm lấy, gân xanh hằn lên.

« keng... . Tiêu Long hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 1 001 »

Ở một chỗ ngọn đèn mờ tối quầy rượu nhỏ bên trong.

Trò chuyện kết thúc Kim Hâm, đem mấy cái huynh đệ đều triệu tập qua đây.

Mộc Sâm, hỏa diễm, thổ nghiêu ngồi quanh ở bên cạnh bàn.

Kim Hâm đem Tiêu Long hỏi lúc nào động thủ đối phó Hứa Hạo sự tình nói ra.

Thổ nghiêu cau mày rơi vào trầm tư.

"Đại ca vì sao gấp như vậy đối với Hứa Hạo động thủ ?"

Mộc Sâm vừa nghe, cắn răng nghiến lợi nói.

"Cái này còn cần hỏi, nhất định là Hứa Hạo lại đi khi dễ đại tẩu... ."

Bọn họ đều đối Tiêu Long người đại ca này rất tin phục.

Hứa Hạo khi dễ đại tẩu, nhục nhã đại ca, liền như cùng là ở nhục nhã bọn họ.

Cảm động lây, trong lòng phẫn hận không ngớt.

Hỏa diễm vẻ mặt phẫn hận màu sắc.

"Đáng chết, đừng rơi xuống trong tay ta, nhất định đem nàng chém thành muôn mảnh... ."

Mấy người trên mặt đều viết đầy phẫn nộ.

Hỏa diễm cắn răng nói rằng.

"Cái này liền làm cho thủy tỷ động thủ, giải quyết Hứa Hạo cái kia quân trời đánh, ta cũng nhịn không được hắn."

Thổ nghiêu vội vàng gật đầu phụ họa.

"Ta cũng cảm thấy như vậy, dám khi dễ đại tẩu, quá ghê tởm... ."

Kim Hâm cùng Mộc Sâm đều không nói gì.

Hỏa diễm tiếp tục mở miệng.

"Tam tỷ đã lấy được Hứa Hạo tín nhiệm, hoàn thành Hứa Hạo ngoại ngữ lão sư."

"Nói cái gì thỉnh giáo ngoại ngữ, ha hả... Bất quá là ham muốn tam tỷ sắc đẹp."

"Không biết hắn có hay không dự liệu được, chính mình sẽ chết ở mỹ sắc bên trong, đúng là mỉa mai."

Mộc Sâm lại vào lúc này lên tiếng nói.

"Hứa Hạo không chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ, thủ hạ cũng là cao thủ rất nhiều, một phần vạn tại giám thị nàng đâu ?"

"Tùy tiện liên hệ, bại lộ liền quá nguy hiểm... ."

"Tam Muội cũng là muốn giết Hứa Hạo, đến bây giờ còn không có động tĩnh, nhất định là không có nắm chắc."

"Chúng ta cũng không cần cho nàng liếm phiền toái a ?"

Mấy người không khỏi cau mày.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Mộc Sâm nói có đạo lý.

Hỏa diễm mắt sáng lên, chậm rãi nói rằng.

"Ta ngược lại thật ra không phải cảm thấy như vậy."

"Tam tỷ vẫn đợi bên người Hứa Hạo mới(chỉ có) nguy hiểm, các ngươi cũng không phải không biết Hứa Hạo háo sắc thành tính, một phần vạn lúc nào đối với tam tỷ động thủ làm sao bây giờ ?"

"Nhất định phải khoái đao trảm loạn ma, tìm được cơ hội, không cần nàng mạo hiểm."

"Nàng cho Hứa Hạo hạ độc là được, đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp, làm cho Hứa Hạo có chạy đằng trời... ."

Kim Hâm cùng Mộc Sâm nghe xong, do dự.

Từ Thủy Miểu tiếp cận Hứa Hạo phía sau, bọn họ vẫn không có liên hệ.

Chính là sợ bại lộ đối phương.

Muốn là bởi vì bọn hắn một cái tin tức, làm hại Thủy Miểu thân hãm hiểm cảnh.

Bọn họ muôn lần chết khó từ tội lỗi.

Hỏa diễm rèn sắt khi còn nóng.

"Đây là đại ca mệnh lệnh, coi như không động thủ, như thế nào đi nữa cũng phải hỏi một chút tiến độ a ?"

"Như vậy đi, giao cho ta liên hệ tam tỷ, xảy ra chuyện ta phụ trách... ."

Kim Hâm mấy người đều biết hỏa diễm bị bắt quá, đoạn thời gian đó nhận hết dằn vặt.

Lúc này biểu hiện ra đối với Hứa Hạo thống hận, rất bình thường.

Không có biện pháp khác.

Mấy người đều gật đầu.

"Ta cái này liền đi an bài."

Hỏa diễm quay đầu ly khai.

Lúc rời đi, hắn nhếch miệng lên một vệt không dễ dàng phát giác cười nhạt.

Hắn hiện tại phải làm.

Chính là hoàn thành Hứa Hạo nhiệm vụ, phân liệt nội bộ quan hệ.

Tâm linh dưới sự khống chế.

Hắn còn là hắn, có chính mình tư duy Logic.

Vẫn như cũ trung tâm với Hứa Hạo.

Sau khi trở về, hỏa diễm bắt đầu liên hệ Thủy Miểu.

Phát xong tin tức, Thủy Miểu trở tay liền đem tin tức nói cho Hứa Hạo.

Keng

Hứa Hạo nhận được tin tức.

Ngược lại là cảm thấy thú vị.

Hắn ở Thủy Miểu trước mặt vẫn biểu hiện có chút cảnh giác.

Không biết nàng thì như thế nào để cho mình thả lỏng cảnh giác hạ độc chứ.

Hứa Hạo có chút chờ mong.

Nhưng hắn lúc này không tâm tình để ý tới.

Lúc này, hắn đang cùng Hạ Thanh Ca đâu.

Bởi vì hài tử muốn xuất sinh.

Thiên đại địa đại, đều quấy rối hắn không được bồi nữ nhân sinh hài tử.

Hứa thị tập đoàn bên trong ——

Một gian phòng làm việc.

Hỏa diễm thu đến hỏa diễm truyền tin.

Nhìn xong nội dung.

Biết được Hứa Hạo lại đi khi dễ đại tẩu.

Tiêu Long khẳng định phải chịu khuất nhục.

Trong lòng đối với lửa giận cháy hừng hực đứng lên.

Nhưng mà rất nhanh, nàng ép buộc chính mình khôi phục lại bình tĩnh.

Sắc mặt âm tình bất định.

Bởi vì trong thơ... .

Không chỉ có nói rõ Tiêu Long thúc giục nàng sớm một chút xuống tay với Hứa Hạo.

Còn xen lẫn hỏa diễm hàng lậu.

Biểu thị để cho nàng cẩn thận

Coi như giết không được Hứa Hạo, cũng không quan hệ.

Biết nàng đối với Tiêu Long tâm ý.

Vì đại tẩu, để cho nàng rơi vào nguy hiểm, không đáng.

Cái này nhìn như lời quan tâm.

Kì thực là ở mịt mờ gây xích mích quan hệ của bọn họ.

Thủy Miểu nét mặt không nói gì.

Trong lòng tóm lại vẫn còn có chút không dễ chịu.

Chôn xuống một cây gai.

Nàng thầm hận không ngớt.

Thầm nghĩ lấy cho là ta không muốn xuống tay với Hứa Hạo sao?

Hứa Hạo đối với bất kỳ người nào đều bảo trì cảnh giác.

Nàng vốn là muốn ở Hứa Hạo vui thay hết phía sau hạ độc.

Có thể từ lần kia chứng kiến hắn cùng cái kia tổng giám vào phòng ngủ, liền rốt cuộc không tìm được cơ hội.

Bây giờ càng là liền Hứa Hạo bóng người đều nhìn không thấy.

Muốn nàng làm sao sớm một chút hạ thủ ?

Chẳng lẽ để cho nàng tự mình hạ tràng, lấy thân Tự Ma ?

Nghĩ vậy, Thủy Miểu chân mày nhảy.

Phía trước nàng chưa từng nghĩ tới tự mình hạ tràng.

Tính toán đợi đợi thời cơ.

Hiện tại Tiêu Long muốn nàng mau sớm động thủ.

Tìm không được cơ hội.

Dường như cũng chỉ có làm như vậy.

Đây có lẽ là biện pháp ổn thỏa nhất.

Dù sao Hứa Hạo cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ lúc, chính mình tùy tiện tới cửa, khó tránh khỏi gây nên hoài nghi... .

Huống hồ Hứa Hạo đối nàng còn không phải là như vậy tín nhiệm.

Trong lúc nhất thời, Thủy Miểu lâm vào sâu đậm trong do dự.

Không biết nên hay không nên bước ra bước này.

Mấy ngày lặng lẽ trôi qua.

Bệnh viện trong hành lang, tràn ngập một cỗ khẩn trương mà lại mong đợi bầu không khí.

Răng rắc ——

Cửa phòng sanh rốt cuộc mở ra.

Một gã tại nghiệp nội thập phần nổi danh phụ khoa nữ giáo sư đi ra.

Trên trán nàng còn mang theo một chút mồ hôi hột.

Thần tình lộ ra ung dung.

"Mẫu nữ bình an."

Hứa Hạo trên mặt tươi cười.

Mặc dù biết không có việc gì, nhưng vẫn là không khỏi lo lắng.

Hắn cất bước đi vào phòng bệnh.

Bên trong phòng bệnh ——

Hạ Thanh Ca an tĩnh nằm ở trên giường bệnh.

Sắc mặt thoạt nhìn lên có chút suy yếu.

Trong ánh mắt tràn đầy ban đầu làm mẹ người ôn nhu cùng hạnh phúc.

Hứa Hạo đi tới bên giường, nhẹ nhàng cầm nàng tay.

Quan tâm nói.

"Thanh Ca, khổ cực ngươi... . ."

Hạ Thanh Ca có chút xấu hổ.

"Hứa thúc thúc, xin lỗi, không có thể cho ngươi sinh cái nam hài."

Hứa Hạo ngẩn ra, lập tức ôn nhu nói.

"Nha đầu ngốc, nói cái gì đó, nam hài nữ hài đều tốt."

"So ra, ta càng ưa thích nữ hài, nữ nhi là của ta tiểu áo bông... . ."

Hạ Thanh Ca trên mặt nở rộ nụ cười.

Như xuân ngày nắng ấm, ấm áp sáng sủa.

Ánh mắt hai người cùng nhau lạc hướng bên cạnh an tĩnh ngủ bảo bảo.

Nho nhỏ hai má trắng trẻo mũm mĩm, da dẻ trơn truột nhẵn nhụi.

Tuyệt không giống như mới vừa sinh ra hài nhi cái dạng nào nhăn nhăn nhúm nhúm.

Lúc này nàng cái miệng nhỏ nhắn hơi chu, phảng phất tại làm cái gì mộng đẹp, vô cùng khả ái.

"Hứa thúc thúc, cho chúng ta hài tử đặt tên a... ."

Hạ Thanh Ca nhẹ giọng nói rằng.

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

"Gọi Khinh Vũ như thế nào ? Hy vọng nàng có thể tự do tự tại, phiên phiên khởi vũ."

Hạ Thanh Ca nhẹ giọng lặp lại.

"Khinh Vũ, Khinh Vũ, thật là dễ nghe... ."

Nàng quay đầu nhìn về phía nữ nhi.

"Tiểu Khinh Vũ, ngươi phải nhanh nhanh lớn lên ah."

Tựa hồ là nghe được cha mẹ hô hoán.

Tiểu gia hỏa giật giật tiểu thủ, dáng dấp làm người thương yêu yêu.

Cùng ngày ——

Hứa Hạo mang theo Hạ Thanh Ca xuất viện.

Cái gì ?

Hạ Thanh Ca mới(chỉ có) sinh xong hài tử, cần nghỉ ngơi ?

Làm sao có thể nhanh như vậy xuất viện ?

Hứa Hạo một phát Trì Dũ Thuật ném qua đi.

Mảnh nhỏ 287 khắc liền hoàn hảo như lúc ban đầu.

So với bất luận kẻ nào đều muốn khỏe mạnh.

Hoàn toàn nhìn không ra mới(chỉ có) đã sanh hài tử.

Tô Vãn Thu cùng Lý Vân Thư chờ ở cửa bệnh viện.

Hứa Hạo nữ nhân đông đảo sự tình, chúng nữ nhi cũng không biết... .

Tô Vãn Thu cũng là rõ ràng.

Hai người còn đã gặp mặt, lẫn nhau ở chung cũng không tệ lắm.

Còn như Lý Vân Thư.

Nàng và Hạ Thanh Ca là khuê mật.

Hạ Thanh Ca sinh sản, các nàng tự nhiên cũng qua đây cùng đi.

Tô Vãn Thu nhìn thấy Hạ Thanh Ca.

Tiến lên bắt lại nàng tay, thân thiết vấn đạo.

"Muội muội, cảm giác thế nào ? Không có sao chứ ?"

Hạ Thanh Ca trong lòng tràn ngập tình cảm ấm áp.

Nàng cũng từ tâm tận đáy nhận rồi người tỷ tỷ này, lắc đầu nói rằng.

"Không có việc gì, đa tạ tỷ tỷ quan tâm."

Tô Vãn Thu cười nói.

"Chúng ta là người một nhà thôi... . ."

Bên cạnh.

Lý Vân Thư thận trọng ôm qua trong tả tiểu Khinh Vũ.

Tiểu Khinh Vũ phấn Đô Đô hai má, khả ái tột cùng, chọc người yêu thích.

Lý Vân Thư hâm mộ không được.

Thầm mắng mình cái bụng không có ý chí tiến thủ.

Phát thệ cũng phải vì hứa thúc thúc sinh hài tử.

Một đường cùng đi Hạ Thanh Ca về đến nhà.

Tô Vãn Thu bởi vì có việc phải bận rộn liền rời đi trước.

Lý Vân Thư lưu lại chiếu cố khuê mật cùng tiểu Khinh Vũ.

Hứa Hạo đương nhiên cũng cùng đợi một đoạn thời gian.

Không thể sinh hạ hài tử liền không quản a ?

Lục Minh mấy ngày này qua được đần độn.

Từ cái này muộn trung thu tiệc tối kết thúc.

Hắn tựa như cùng là sương đả đích gia tử, ý chí tinh thần sa sút.

Trọng sinh trở về.

Hắn tìm được tâm tâm niệm niệm Nữ Thần bày tỏ, bổ kiếp trước tiếc nuối.

Kết quả... Nữ Thần trong lòng ôm lấy đứa bé.

Đả kích không nên quá lớn.

Mà càng lớn đả kích vẫn còn ở phía sau.

Nữ Thần có hài tử, Lục Minh trong cơn giận dữ.

Nguyên bản thật tốt.

Nhiều hơn Hứa Hạo biến cố này đoạt hắn Nữ Thần.

Nhất định phải điều tra rõ ràng.

Cái này một điều tra, đem nàng dọa sợ không nhẹ.

« Hứa Hạo, Hứa thị tập đoàn người chưởng đà, giá trị con người cao tới vạn ức... . »

Đây cũng quá ngưu bức a ?

Mấu chốt là, kiếp trước chưa từng xuất hiện qua nhân vật lợi hại như thế.

Không đơn thuần là Hứa Hạo.

Trong trường học cũng nhiều ra khỏi thật nhiều hắn không nhận biết người phong lưu.

Cùng với lập tức sốt dẻo nhất tân văn.

« đỉnh lưu gia tộc Chu gia gia chủ ôm tiền lẩn trốn... . »

Này cũng cái gì cùng cái gì ?

Kiếp trước nơi nào phát sinh qua việc này ?

Lục Minh không thể không tiếp thu sự thật này.

Hắn trọng sinh, nhưng lại không hoàn toàn trọng sinh.

Ngược lại giống như đi tới một cái chỉ tốt ở bề ngoài thế giới song song.

Cũng may... .

Cứ việc những nhân vật này cùng kiếp trước có sai biệt.

Nhưng với hắn trải qua kiếp trước quỹ tích, trên tổng thể đại kém hay không.

Nói cách khác.

Hắn vẫn như cũ có thể bằng vào kinh nghiệm của kiếp trước, nghịch thiên cải mệnh.

Chỉ là.

Hứa Hạo như thế nhân vật ngạo mạn.

Đoạt nữ thần của hắn.

Hắn giận không kềm được.

Lại căn bản không cách nào cầm Hứa Hạo làm sao rồi.

Cả người thất hồn lạc phách... ..