Chương 327:: Nổ tung! Bạch Nguyệt Quang cũng sinh hài tử! Ta sợ Hứa Hạo hiểu lầm

Chương 327:: Nổ tung! Bạch Nguyệt Quang cũng sinh hài tử! Ta sợ Hứa Hạo hiểu lầm

Chính trực mới vừa lên đèn, bóng đêm như nước.

Lục Minh thất hồn lạc phách đi ở trên đường.

Hắn hai mắt chỗ trống.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh quen thuộc, ở trong tầm mắt của hắn thoáng một cái đã qua... .

Lục Minh đồng tử bắt đầu khôi phục tiêu cự.

Hắn dùng sức trừng mắt nhìn, định thần nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo tịnh lệ thân ảnh đang xông tới mặt.

Hắn cảm giác có chút quen thuộc.

Theo bản năng dụi mắt một cái.

Liên tục xác nhận, chính mình không có nhìn lầm.

Là hắn Bạch Nguyệt Quang.

—— Mộc Tử Câm.

Trong nháy mắt, trong lòng hắn dấy lên một đám lửa.

Phảng phất vừa tìm được hy vọng.

Trước mắt Mộc Tử Câm, tư sắc không chút nào kém hơn lý Tiện Ngư... .

Nàng mặc quần áo váy liền áo, váy cổ áo là tinh xảo đường viền hoa, vừa đúng lộ ra nàng đẹp đẽ xương quai xanh.

Trên mặt của nàng chưa thi phấn trang điểm, vẫn như cũ đẹp đến kinh tâm động phách.

Hơi hơi nhếch lên khóe mắt, lộ ra một vẻ không dễ dàng phát giác xinh đẹp.

Một đầu nhu thuận tóc dài như như thác nước rũ xuống ở hai vai của nàng, hơi quyển khúc phát sao, tăng thêm vài phần quyến rũ.

Lục Minh không khỏi nghi hoặc.

Như vậy biết đánh phẫn Mộc Tử Câm... . .

Xác định là gia đình nghèo khó, liền học lên một lượt không lên sao?

Chẳng lẽ cũng chuyện gì xảy ra cải biến a ?

Còn nhớ kỹ lớp mười hai trung kỳ, Mộc Tử Câm cũng xin nghỉ.

Từ đây liền biến mất vườn trường... .

Lục Minh trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Lúc này, Mộc Tử Câm trên mặt hiện lên ngọt ngào tiếu ý, trong tay cầm hai bình thủy.

Nguyên lai, ngày hôm nay Hứa Hạo theo nàng đi dạo phố.

Trong lòng mỹ tư tư.

Hứa Hạo liền tại cách đó không xa công viên.

Chơi được có chút khát nước.

Nàng thừa dịp đi phòng vệ sinh võ thuật, tri kỷ mua hai bình thủy trở về.

Đi tới đi tới... . .

Một đạo thân ảnh chắn trước mặt.

Mộc Tử Câm tâm sinh cảnh giác, nhăn đầu lông mày.

Người tới chính là Lục Minh.

Lục Minh lộ ra một cái tự nhận là đẹp trai nụ cười mê người.

Nói rằng.

"Mộc Tử Câm đồng học, đã lâu không gặp a, không nghĩ tới có thể ở cái này đụng tới ngươi... ."

Mộc Tử Câm trong ánh mắt lộ ra một tia lạnh nhạt.

Ngữ khí lãnh đạm nói.

"Ngươi là ai ? Ta dường như không biết ngươi."

Lục Minh nụ cười trên mặt cứng đờ.

Nhưng rất nhanh lại khôi phục lại.

"Chúng ta là THPT cùng trường nha, ta vẫn luôn biết ngươi, chỉ là ngươi khả năng không có lưu ý quá ta."

Mộc Tử Câm ngữ khí băng lãnh.

"Không có ý tứ, không có ấn tượng... ."

"Xin tránh ra, đừng cản đường ta."

Nói xong, liền chuẩn bị tránh ra khỏi Lục Minh tiếp tục tiến lên.

Lục Minh vội vàng nói.

"Chớ vội đi như vậy nha, Mộc đồng học, khó có được gặp lại, chúng ta trò chuyện nhiều vài câu... . ."

Mộc Tử Câm chân mày nhíu chặc hơn.

Khuôn mặt 713 bên trên tràn đầy sốt ruột.

"Ta và ngươi không có gì hay trò chuyện, mời ngươi tự trọng!"

Lục Minh lại giống như là không nghe được một dạng, tự mình nói rằng.

"Ta chính là muốn hỏi một chút, lúc đó ngươi lớp mười hai trung kỳ xin nghỉ, là vì cái gì ?"

Hắn nhớ hiểu rõ Mộc Tử Câm lớp mười hai xin nghỉ nguyên nhân.

Mộc Tử Câm nhãn thần bộc phát lạnh nhạt.

Lên giọng.

"Ta nói, không muốn nói với ngươi, ngươi dây dưa nữa, ta liền báo cảnh sát... ."

Lục Minh trên mặt hiện lên vẻ lúng túng.

Nhưng vẫn chưa từ bỏ ý định.

"Ta chỉ là quan tâm ngươi."

Lúc này, Hứa Hạo dường như đã nhận ra bên này dị dạng.

Ôm lấy một cái tiểu cô nương đi tới.

"Tử Câm, làm sao vậy ?"

Mộc Tử Câm chứng kiến Hứa Hạo, phảng phất tìm được rồi dựa vào.

Nói rằng.

"Cái này nhân loại mạc danh kỳ diệu ngăn ta lại, vẫn dây dưa không ngớt... . ."

Ồ

Hứa Hạo nhíu mày, quan sát Lục Minh.

Chỉ thấy Lục Minh đầu tóc rối bời, nhãn thần mê man.

Trạng thái hiển nhiên không phải rất tốt.

Trong lòng Hứa Hạo thầm nghĩ.

Nên không hổ là nhân vật chính sao?

Tổng hội cùng nữ chủ gặp nhau.

Mà Lục Minh khi nhìn đến Hứa Hạo sau khi xuất hiện, trực tiếp ngốc lăng tại chỗ.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo trong lòng tiểu cô nương.

Cái kia tinh xảo bộ dáng khả ái, cũng không phải là trung thu tiệc tối chứng kiến cái kia một cái.

Chẳng lẽ... .

Đây là Hứa Hạo cùng Mộc Tử Câm hài tử ?

Mộc Tử Câm cùng lý Tiện Ngư lớp mười hai xin nghỉ, là vì sinh hài tử ?

Lục Minh trong đầu hiện lên cái này dạng một cái ý niệm trong đầu.

Cmn

Sẽ không như thế cẩu huyết a ?

Bộ ngực hắn phảng phất bị một khối đá lớn đè nặng.

Cảm giác đều nhanh hít thở không thông.

Trong lòng cái này cổ dự cảm bất hảo bộc phát cường liệt.

"Mụ mụ."

Lúc này, Hứa Hạo trong lòng tiểu cô nương, nãi thanh nãi khí hô một tiếng.

"Tiểu Kiêm Gia ngoan."

Mộc Tử Câm trên mặt toát ra nụ cười từ ái.

Đưa tay nhéo nhéo tiểu cô nương phấn Đô Đô hai má.

Ùng ùng... .

Lục Minh như bị Lôi Kích.

Thực chùy!

Hắn kiếp trước hai cái Nữ Thần.

Trọng sinh sau khi trở về, không chỉ có thành người khác nữ nhân, hoàn sinh hài tử.

Lục Minh sắc mặt tái nhợt, thân thể run nhè nhẹ.

Hắn đứng ngẩn ngơ tại chỗ.

Nhãn thần dại ra, trong lòng cuồng hô.

"Tại sao có thể như vậy... . Tại sao có thể như vậy... . ."

« keng... . Lục Minh tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

"Vị bạn học này, ngươi tìm Tử Câm là có chuyện gì không ?"

Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý vấn đạo.

Lục Minh lấy lại tinh thần, nghĩ đến Hứa Hạo vạn ức thân gia.

Coi như hắn có nhiều hơn nữa phẫn nộ, cũng không khỏi không mạnh mẽ đè xuống.

"Không có... . Ta nhận lầm người, xin lỗi... ."

Lục Minh thanh âm hơi lộ ra khàn khàn.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Mộc Tử Câm trên người.

Tựa hồ đang hỏi ý kiến của nàng.

Gặp phải cái kém như vậy nhân vật chính.

Hắn đương nhiên không muốn liền dễ dàng như vậy giải quyết rồi.

Không đem hắn thu gặt đến mức tận cùng, đều có lỗi với hắn cái này phản phái.

Mộc Tử Câm tính cách thiện lương.

Quả nhiên, nàng chỉ là thản nhiên nói.

"Thúc thúc, chúng ta đi thôi."

Tốt

Hứa Hạo lên tiếng.

Sau đó cùng Mộc Tử Câm xoay người, hướng phía bên cạnh công viên đi tới.

Mộc Tử Câm lúc này xuất ra thủy.

Ôn nhu nói.

"Thúc thúc, khát nước sao? Ta mua thủy."

"Thật là có chút khát... . ."

Hứa Hạo nói một câu.

Nhưng cũng không có đưa tay nhận lấy.

Hắn cân nhắc trong tay nữ nhi, ý bảo chính mình đằng không ra tay, lại hé miệng.

Mộc Tử Câm trong nháy mắt sáng tỏ.

Mở chốt, đem thủy phóng tới Hứa Hạo bên mép.

Nam nhân ôm lấy hài tử, nữ nhân cho nam nhân nước uống.

Một màn này thấy thế nào làm sao ấm áp.

Lục Minh lại không chút nào cảm giác được ấm áp.

Chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân một mạch chui lên đầu đỉnh, lạnh cả người.

Chứng kiến hai người đi vào công viên, Lục Minh trong mắt lóe lên một tia không cam lòng.

Cũng đi theo... . .

Hắn vẫn còn ở lừa mình dối người.

Đây không phải là thật.

Mộc Tử Câm cùng Hứa Hạo thân cận, kỳ thực còn không có bị cầm xuống.

Hài tử là bọn hắn nhặt.

Nhưng mà, cái này ngay cả chính hắn đều không tin... .

Nhưng một phần vạn đâu ?

Một phần vạn chỉ là một hồi hiểu lầm đâu.

Lục Minh cũng không phải là không có căn cứ.

Kiếp trước vô luận là lý Tiện Ngư, vẫn là Mộc Tử Câm, cũng đều là vẫn độc thân.

Mà Hứa Hạo thoạt nhìn là cái soái đại thúc.

Nhưng niên kỷ đều vượt qua năm mươi.

Hai cái thiên chi kiêu nữ thấy thế nào được với ?

Trước tiên bài trừ các nàng là coi trọng đồng tiền nữ.

Hơn nữa như thế nào đi nữa cũng không khả năng cùng chung một chồng a ?

Không nghĩ ra... . .

Hắn vô luận như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng..