Chương 327:

Chương 327:

Vì vậy quyết định cùng đi lên xem một chút.

Không phải là muốn làm một tra ra manh mối.

Trong công viên ——

Ánh trăng như nước, chiếu vào đường mòn quanh co, cùng xanh um cây cỏ bên trên.

Hứa Hạo ôm lấy nữ nhi tiểu Kiêm Gia, cùng Mộc Tử Câm kề vai đi tới.

Tiểu Kiêm Gia cười khanh khách, tiếng cười thanh thúy như chuông bạc.

Ở yên tĩnh trong công viên quanh quẩn.

"Ba ba, ta muốn qua bên kia xem hoa... ."

Tiểu Kiêm Gia chỉ vào cách đó không xa một mảnh nở rộ biển hoa, giãy dụa thân thể nho nhỏ.

Trong công viên ánh đèn sáng tỏ, ngược lại cũng thấy rõ.

Hứa Hạo cười ứng tiếng.

Hắn ôm lấy tiểu Kiêm Gia đi về phía trước đi.

Mộc Tử Câm nhắm mắt theo đuôi đi theo bên cạnh.

Đi tới biển hoa trước, Hứa Hạo đem tiểu Kiêm Gia để dưới đất.

Tiểu Kiêm Gia giống như một chỉ vui sướng hồ điệp, lập tức nhào vào trong buội hoa.

Tiểu thủ hiếu kỳ chạm đến lấy đóa hoa.

"Cẩn thận một chút... ."

Mộc Tử Câm nhẹ giọng căn dặn, khắp khuôn mặt là ôn nhu màu sắc.

Hứa Hạo quay đầu nhìn về phía Mộc Tử Câm.

Hắn vươn tay, vì nàng vuốt vuốt bị gió thổi loạn sợi tóc, động tác mềm nhẹ.

Mộc Tử Câm hơi ngửa đầu.

Đối lên Hứa Hạo cái kia ánh mắt thâm thúy.

Trong mắt tình yêu phảng phất có thể tràn ra tới.

Tiếp lấy, Hứa Hạo đưa nàng ôm vào trong ngực.

Miệng chớ cùng một chỗ

Mộc Tử Câm trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng, ngẩng đầu.

Hai tay vòng lấy Hứa Hạo hông.

Âm thầm theo Lục Minh thấy như vậy một màn, lòng như đao cắt.

Cảnh tượng trước mắt giống như một tay cầm lợi nhận, vô tình đâm vào hắn (cd B E ) trái tim.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Trong lòng Bạch Nguyệt Quang, sẽ cùng một cái tuổi qua năm mươi nam nhân, như vậy thân mật... .

"Vì sao ?"

Lục Minh ở trong lòng gào thống khổ.

Lúc này, tiểu Kiêm Gia từ trong buội hoa chạy ra.

Nhào vào Hứa Hạo cùng Mộc Tử Câm trong lòng.

"Ba mẹ, ta hái rồi một đóa hoa tặng cho các ngươi."

Tiểu Kiêm Gia nãi thanh nãi khí nói rằng.

Giơ trong tay một đóa hoa.

Hứa Hạo cùng Mộc Tử Câm nhìn nhau cười.

Mộc Tử Câm nhận lấy hoa.

Sủng nịch hôn một cái nữ nhi hai má.

"Đi, bảo bối, chúng ta qua bên kia bên hồ nhìn."

Hứa Hạo một tay ôm lấy tiểu Kiêm Gia, một tay nắm Mộc Tử Câm.

Hướng phía bên hồ đi tới.

Nhìn lấy bọn họ đi xa bối ảnh, Lục Minh ngây người đứng tại chỗ.

Phảng phất mất đi tất cả lực lượng.

Bên hồ ——

Gió nhẹ lướt qua, nổi lên tầng tầng Liên Y.

Hứa Hạo đem tiểu Kiêm Gia để dưới đất, để cho nàng tự do chơi đùa.

Hắn cùng Mộc Tử Câm ngồi ở bên hồ trên ghế dài.

Mộc Tử Câm nhẹ nhàng tựa ở Hứa Hạo bả vai.

Hứa Hạo thì đưa tay nắm cả hông của nàng.

"Hứa thúc thúc, có ngươi cùng tiểu Kiêm Gia ở bên cạnh ta, ta cảm giác mình là trên thế giới người hạnh phúc nhất... . ."

Mộc Tử Câm thâm tình nói ra.

"Ta cũng là."

Hứa Hạo cười trả lời.

Lục Minh trốn ở cách đó không xa một cây đại thụ phía sau.

Thấy như vậy một màn, đau lòng bộc phát cường liệt.

Hắn không thể nào tiếp thu được.

Trong lòng Bạch Nguyệt Quang cứ như vậy đã thuộc về người khác.

Vẫn là một cái hắn cho rằng không thể người.

"Không được, ta không thể cứ như vậy buông tha... ."

Liền tại Lục Minh âm thầm tính toán thời điểm.

Hứa Hạo một nhà chuẩn bị ly khai.

Ba người lên một chiếc xe sang trọng.

Lục Minh thất thần về đến nhà.

Nằm ở trên giường trằn trọc, khó có thể ngủ.

Trong đầu dường như phim đèn chiếu vậy, không ngừng chiếu phim lấy Hứa Hạo cùng Mộc Tử Câm thân mật hình ảnh.

Hắn trong cơn giận dữ.

Dần dần, một cái điên cuồng ý niệm trong đầu, trong đầu dâng lên.

Đem Hứa Hạo có gia có thất, ở bên ngoài nuôi đàn bà, còn chân đứng hai thuyền tin tức.

Nói cho hắn biết nữ nhân.

Hắn không biết Hứa Hạo lão bà phương thức liên lạc.

Thế nhưng Mộc Tử Câm cùng lý Tiện Ngư, hắn biết a.

Lý Tiện Ngư là hắn đồng học.

Mộc Tử Câm phương thức liên lạc, hay là hắn ở toàn trường tham gia hoạt động lúc, ngẫu nhiên thấy qua... . .

Không biết sao.

Sau khi sống lại, hắn phát hiện mình trí nhớ cực kỳ tốt.

Chuyện lúc còn bé hắn đều nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

Đây chính là trọng sinh quyền lợi.

Nghĩ đến liền làm, vốn là biết được Hứa Hạo giá trị con người vạn ức, hắn là không phải dám đắc tội.

Nhân vật như vậy tìm hắn để gây sự.

Hắn chết cũng không biết chết như thế nào.

Nhưng đêm nay Lục Minh bị đả kích được hoàn toàn méo mó.

Cho dù ai trọng sinh trở về, lòng mang hoài bão, muốn bù đắp kiếp trước tiếc nuối.

Đem đẹp nhất hai nữ nhân thu nhập hậu cung, lại biết được lưỡng nữ đã cùng chung một chồng.

Còn là một lão nam nhân.

Cho dù ai đều không thể nào tiếp thu được.

Lục Minh mở điện thoại di động lên.

Ngón tay run rẩy tìm được lý Tiện Ngư phương thức liên lạc.

Phát tin tức đi qua.

"Lý bạn học ngươi tốt, ta là Lục Minh, lần trước trung thu trong dạ tiệc sự tình xin lỗi... ."

"Ta muốn hỏi hỏi, ngươi cùng Hứa Hạo là quan hệ như thế nào ? Cái kia tiểu cô nương thật là con gái ngươi sao?"

Phát xong tin tức, hắn liền như cùng kiến bò trên chảo nóng

Nóng nảy đợi.

Sau một lúc lâu mới có tin tức hồi phục.

Nghe được "Keng" một tiếng, Lục Minh kích động không thôi, vươn tay ra lại rút về.

Có chút không dám đi xem.

Nghĩ đến nên đối mặt còn là muốn đối mặt, hắn cắn răng điểm đi vào.

Chỉ thấy lý Tiện Ngư trả lời.

"Y Y là ta cùng thúc thúc nữ nhi... ."

Đơn giản nhất đoạn văn, trả lời hắn hai vấn đề.

Tiểu hài tử là con gái nàng, Hứa Hạo lại là nàng nam nhân.

Lục Minh hô hấp bị kiềm hãm.

Diện mục vặn vẹo gần như dữ tợn.

Nhất ngoan tâm, hắn lại phát tới tin tức.

"Lý bạn học, ngươi bị cái kia Hứa Hạo lừa, chúng ta cùng trường Mộc Tử Câm còn nhớ chứ ?"

"Cùng ngươi đặt song song là hoa khôi."

"Đêm nay ta liền thấy nàng cùng với Hứa Hạo, trong lòng cũng ôm lấy một đứa bé, nàng cũng là Hứa Hạo nữ nhân đồng thời sinh ra hài tử... ."

Phát xong tin tức, Lục Minh dài ra một khẩu khí.

Phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân.

Rất nhanh, lại nghe được tin tức gợi ý, hắn vội vã nhìn lại.

Nhưng mà nội dung cũng không phải là hắn muốn thấy phẫn nộ.

Hỏi hắn tình huống cụ thể.

Mà là hỏi một câu.

"Nam hài nữ hài ?"

Lục Minh mạc danh kỳ diệu, hay là trở về nói.

"Là một tiểu cô nương."

Tiếp lấy liền không nữa có hồi phục.

Lục Minh trượng nhị hòa thượng sờ không được đầu não.

"Có ý tứ a cái này ? Làm sao theo ta nghĩ không giống với."

Lúc này, hắn lại phát tin tức đi qua.

"Lý bạn học, ta nói đều là thật, Hứa Hạo ở lừa dối tình cảm của các ngươi, hắn có gia có thất..."

Lần này đối diện hồi phục.

Nội dung lại làm cho hắn vẻ mặt mộng bức.

"Là thật thì thế nào ? Ta biết hứa thúc thúc có gia đình a, bên ngoài có những nữ nhân khác a."

"Ta chính là trong đó một cái, chúng ta là chân ái, muốn phá hư tình cảm của chúng ta ngươi dẹp ý niệm này a."

Lục Minh người đều ngu.

Khó có thể tin trợn to hai mắt.

Không phải... .

Lý Tiện Ngư biết Hứa Hạo có những nữ nhân khác, hoàn nguyện ý cùng với Hứa Hạo.

Đây là hắn nhận thức đến cái kia ngạo kiều hoa khôi sao?

Làm sao có khả năng ?

Là hắn điên rồi ?

Vẫn là thế giới này điên rồi ?

Hắn còn muốn phát tin tức đi qua.

Cũng là nhô ra một cái hồng sắc dấu chấm than, hắn bị kéo đen.

Lý Tiện Ngư biết Hứa Hạo có nữ nhân, chẳng lẽ Mộc Tử Câm cũng biết ?

Đều nguyện ý cùng với Hứa Hạo ?

Cùng nữ nhân khác chia sẻ chính mình nam người ?

Lục Minh làm sao cũng nghĩ không thông, lòng tràn đầy nghi hoặc cùng không cam lòng.

Không tin tà hắn, căn cứ ký ức thăm dò Mộc Tử Câm tài khoản, tăng thêm bạn thân.

Không bao lâu liền tăng thêm.

Lục Minh dựa theo đối với lý Tiện Ngư nói phát Mộc Tử Câm.

Rất nhanh, Mộc Tử Câm trả lời.

"Hứa thúc thúc có những nữ nhân khác thì thế nào ?"

"Trong lòng hắn có ta một cái vị trí như vậy đủ rồi, ngươi đừng đến tìm ta, ta sợ hứa thúc thúc hiểu lầm... ."

Lục Minh nhãn thần mờ mịt.

Phảng phất hóa đá một dạng, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông.

Hai cái này đã từng cao không thể chạm Nữ Thần.

Tại sao phải biến thành cái này dạng ?

Chẳng lẽ mình trọng sinh trở về.

Thế giới đã biến đến hoang đường như vậy cùng không thể nói lý... ..