Chương 328:: Không xong, trước người tàng độc! Nữ chủ mê hoặc! Bạch cấp

Chương 328:: Không xong, trước người tàng độc! Nữ chủ mê hoặc! Bạch cấp

Liền tại kéo đen Lục Minh sau đó.

Lý Tiện Ngư nhớ tới ngày đó bày tỏ, vẫn là quyết định nói với Hứa Hạo một cái.

Bị Hứa Hạo hiểu lầm, nàng muốn khóc chết.

Thành thật mà nói...

Lục Minh gởi tới tin tức, hoàn toàn chính xác để cho nàng kinh ngạc một chút.

Bất quá không phải là bởi vì Hứa Hạo có những nữ nhân khác.

Mà là nữ nhân kia, là cùng giáo Mộc Tử Câm.

Cái này giống như nàng là hoa khôi đồng học, lại cũng vì Hứa Hạo sinh hài tử.

Lý Tiện Ngư quan tâm là, hài tử là nam hay nữ.

Tuy là Hứa Hạo rất yêu thích nữ nhi, nhưng một phần vạn càng ưa thích nam hài đâu ?

Nàng không phải không có địa vị ?

Trọng nam khinh nữ xưa nay cũng có.

Cũng may Mộc Tử Câm cũng giống như nàng, sinh giống như nữ nhi.

Cảm giác nguy cơ tiêu thất.

Lý Tiện Ngư suy nghĩ chuyển động đứng lên.

Mộc Tử Câm cùng với nàng là cùng giáo đồng học, đồng dạng sinh nữ nhi, các nàng có hay không có thể liên hợp một cái ?

Hứa Hạo nữ nhân có thể không chỉ đám bọn hắn hai cái.

Những nữ nhân khác nàng không quen.

Có thể cùng Mộc Tử Câm liên hợp lại.

Thu được Hứa Hạo càng nhiều thích.

Chủ yếu vẫn là một cái người, không thể chịu đựng Hứa Hạo lửa giận...

Mộc Tử Câm trong phòng ngủ.

Mới đã trải qua thiên lôi câu Địa Hỏa, Hứa Hạo màn hình điện thoại di động sáng lên.

Thu đến lý Tiện Ngư tin tức.

Hắn nhìn xong tin tức phía sau cười rồi.

Cái này liền không nhịn được ?

Cái này chủ giác tâm tính không được a.

Lúc này, bên cạnh Mộc Tử Câm điện thoại di động cũng truyền tới thanh âm nhắc nhở.

Nàng mở ra nhìn một cái là Lục Minh tin tức.

Không nhịn được hồi phục một câu, trực tiếp kéo đen.

Tiếp lấy.

Nàng giống như một chỉ mèo nhỏ ôn thuận vậy, rúc vào Hứa Hạo trong lòng.

Mang theo vài phần hiếu kỳ vấn đạo.

"Thúc thúc, ngươi cùng lý Tiện Ngư cũng có quan hệ à? Nghe nói nàng cũng cho ngươi sinh hài tử... ."

Hứa Hạo nhìn lấy nàng, trêu ghẹo nói.

"Làm sao ? Tiểu nha đầu ghen tị ?"

Mộc Tử Câm ngoác miệng ra, gắt giọng.

"Làm gì có, ta chỉ là hỏi hỏi, chỉ cần "Bảy hai bảy" thúc thúc trong lòng có ta là đủ rồi."

Hứa Hạo đưa tay nhéo nhéo nàng đầy đỏ ửng hai má.

"Thằng nhóc ngốc."

Mộc Tử Câm nhãn thần biến đến nhu hòa.

Nàng mãi mãi cũng quên không được trận kia tình cờ gặp gỡ.

Lúc đó nàng ở trên đường phát truyền đơn, bị người đánh ngã, truyền đơn tán lạc đầy đất.

Liền tại ta không giúp thời điểm, là Hứa Hạo đem nàng kéo lên.

Sau lại Hứa Hạo giúp đỡ người nghèo, đỡ đến nhà nàng.

Còn trị mẫu thân ta bệnh.

Cho nàng mang đến hy vọng.

Bắt đầu từ lúc đó, nàng liền phát thệ.

Đời này đều muốn theo bên người Hứa Hạo.

Hứa Hạo đưa nàng gắt gao ôm vào trong ngực.

"Yên tâm đi, chúng ta biết thật tốt..."

Mộc Tử Câm vẻ mặt hạnh phúc.

"Có thể có như bây giờ sinh hoạt, ta thực sự rất thoả mãn, không phải xa cầu nhiều lắm."

Hứa Hạo cứ như vậy ôm lấy Mộc Tử Câm tiến nhập mộng đẹp.

Ngày thứ hai ——

Hứa Hạo đi tới công ty.

Vừa đi vào đại sảnh, liền thấy tiểu bí thư Quý Phi Tuyết.

Quý Phi Tuyết chứng kiến Hứa Hạo, nhãn thần né tránh, hai gò má Phi Hồng.

Hứa Hạo giúp nàng báo thù.

Thêm lên hơn nửa năm đó tới chung đụng cảm tình, nội tâm đã dao động... . .

Nếu không phải là lần trước chưa chuẩn bị xong.

Hai người đã sớm cuốn ga trải giường.

Bây giờ thấy Hứa Hạo, không tự chủ được hiện ra những thứ kia kiều diễm hình ảnh.

Xấu hổ được nàng không dám nhìn thẳng.

Nhìn nàng bộ dáng này, Hứa Hạo cười cười.

Đối với nàng ý tưởng.

Hứa Hạo cũng biết đại khái.

Chỉ là, đối với cái này đến miệng thịt béo, hắn ngược lại không nóng nảy.

Muốn nhìn một chút Quý Phi Tuyết lúc nào dê vào miệng cọp.

"Hứa tổng... ."

Đi không bao lâu.

Hứa Hạo lại gặp Thủy Miểu cái này ngoại ngữ lão sư.

Thủy Miểu mỉm cười ân cần thăm hỏi.

Hứa Hạo vấn đạo.

"Ở công ty đã quen thuộc chưa ?"

Thủy Miểu mím môi một cái.

"Còn tốt, chính là không có chuyện gì, Hứa tổng an bài điểm làm việc sao ?"

Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch.

"Công tác của ngươi chính là dạy dỗ ta ngoại ngữ."

Tốt

Thủy Miểu sửng sốt, lập tức đi theo Hứa Hạo phía sau, cùng đi vào phòng làm việc.

Lúc này Thủy Miểu trong lòng thập phần quấn quýt.

Hỏa diễm đã phát tin tức thúc dục nhiều lần.

Đại ca Tiêu Long để cho nàng sớm một chút hạ thủ.

Có thể trong khoảng thời gian này, không ngừng Hứa Hạo không ở, cả kia cái tổng giám đều không thấy.

Sẽ đối Hứa Hạo động thủ, chỉ có thể nàng tự thân xuất mã.

Lấy thân Tự Ma.

Nàng không muốn hi sinh chính mình.

Nhưng đây là Tiêu Long mệnh lệnh, nàng quyết tâm.

Coi như bị chó cắn... . .

Đi vào phòng làm việc.

Hứa Hạo tùy ý ngồi trên ghế, hai tay mở ra khoát lên trên tay vịn.

"Bắt đầu đi."

Thủy Miểu thở sâu.

Bình phục chính mình khẩn trương lòng tình, bắt đầu dạy học.

"Hứa tổng, ngày hôm nay chúng ta từ ngữ pháp nói về... ."

Nàng nói, Hứa Hạo tay cũng không thành thật.

"Tỷ như câu này,I, Am happy, đây là một cái đơn giản chủ hệ biểu kết cấu."

Thủy Miểu chịu đựng Hứa Hạo quấy rầy.

Nỗ lực để cho mình tiếng thanh âm bảo trì bình ổn, tiếp tục giảng giải.

Hứa Hạo được một tấc lại muốn tiến một thước.

Bộc phát hạnh kiểm xấu.

Thủy Miểu một bên chịu đựng lấy loại khuất nhục này, một bên ở trong lòng cầu nguyện.

Cầu nguyện có người có thể tiến đến cùng Hứa Hạo đi phòng ngủ.

Cái này dạng nàng cũng không cần đối mặt khả năng thất thân nguy hiểm.

Nhưng nàng thất vọng rồi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua... . .

Thủy chung không ai tiến đến.

Dần dần, Hứa Hạo dường như chơi đủ rồi, dự định ly khai.

Trong lòng Thủy Miểu lo lắng vạn phần.

Nếu như lần này làm cho Hứa Hạo đi.

Lần sau không biết lúc nào mới có cơ hội.

Vì vậy, Thủy Miểu cố giả bộ ra quyến rũ dáng vẻ.

Yêu kiều nói rằng.

"Hứa tổng, khoan hãy đi nha, dạy học còn không có kết thúc."

Hứa Hạo nhìn đồng hồ tay một chút, có lệ nói.

"Thời gian thời gian không còn sớm, hôm nào a."

Thủy Miểu căng thẳng trong lòng.

Nếu như hôm nào, lại không biết là hầu năm Mã Nguyệt.

Nàng vội vàng nói.

"Hứa tổng, điều này hành ? Ngài liền lại học thêm một hồi nha..."

Nói, nàng cố ý cầm quần áo kéo xuống kéo.

Lộ ra trắng nõn xương quai xanh, nhãn thần mang theo mê hoặc, phảng phất có thể câu hồn.

Tiến lên một bước tới gần Hứa Hạo.

Trong lòng Hứa Hạo quái dị.

Cái này nữ chủ... . Là muốn mê hoặc hắn ?

Vậy thì bồi ngươi vui đùa một chút.

Vì vậy, hắn làm bộ chính nhân quân tử.

Nghiêm túc nói.

"Thủy lão sư, ngươi làm gì thế ? Xin tự trọng."

Hắn nhãn thần lại không nháy một cái rơi vào nên rơi xuống đất phương.

Thủy Miểu trong lòng thầm mắng.

Còn để cho ta tự trọng ?

Ngươi vừa rồi tay đang làm gì ?

Ngoài miệng lại nói.

"Hứa tổng, kỳ thực ta thích ngươi, ngươi từng cứu mạng của ta, ta vô cùng cảm kích..."

Nói, nàng tiếp tục tới gần.

Ở bên tai thổi một hơi.

Nàng cũng không biết làm sao mê hoặc nam nhân.

Chỉ là học trên TV những nữ nhân kia giống nhau.

Hứa Hạo vẻ mặt chính khí.

"Vậy ngươi cũng không có thể cái này dạng a, ta đã có gia đình, như ngươi vậy là không đúng... ."

Nói là nói như vậy.

Thân thể nàng cũng rất thành thực.

Không có lui về phía sau di động nửa bước.

Thủy Miểu cắn môi một cái.

"Hứa tổng không đúng đối với ta cũng có ý tứ sao? Người xem ta ánh mắt rõ ràng... ."

Thanh âm mang theo một tia ai oán.

Hứa Hạo nói sạo.

"Nào có, thủy lão sư ngươi đừng có hiểu lầm."

Thủy Miểu tức giận.

Ngữ khí lúng túng, ấp úng nói.

"Hứa tổng, mỗi lần đang nghe ta trường học thời điểm, ngài đều như vậy đối với người ta... . ."

"Ngài tay đang làm gì, đã cho ta không - cảm giác sao?"

Hứa Hạo nghĩa chánh ngôn từ nói.

"Thủy lão sư hiểu lầm, ta nói rồi ta đó là vì học tập, trên tay nhất định phải có điểm cái gì, tinh thần mới có thể tập trung... ."

Thủy Miểu trừng mắt cẩu ngây người.

Vô sỉ.

Quá vô sỉ.

Lời nói này chính ngươi tin sao ?

Nhưng nàng vẫn là tiếp tục mê hoặc.

Tới gần Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ta đã thích ngài, không cách nào tự kềm chế... ."

"Hứa tổng, chúng ta cùng một chỗ a."

Hứa Hạo ngoài miệng nói: "Ngươi đừng như vậy."

Kì thực ỡm ờ.

Không tự chủ ôm vòng eo.

Thủy Miểu thấy thế, càng thêm lớn mật.

Thanh âm mềm mại..