Chương 328:

Chương 328:

"Hứa tổng... . Nhân gia vì ngày hôm nay, cố ý ăn mặc rất lâu, ngài liền không có chút nào động tâm sao?"

Nàng còn cố ý cho thấy chính mình uyển chuyển đường cong.

Cái kia có lồi có lõm vóc người, ở thiếp thân bao mông quần phụ trợ dưới, hiện ra càng thêm mê người.

Thủy Miểu nhãn thần mê hoặc.

"Hứa tổng, chỉ cần ngài nguyện ý, ta cái gì đều nguyện ý vì ngài... . ."

"Bất kể là trong công tác, vẫn là phương diện sinh hoạt, ta đều có thể đem ngài chiếu cố đến từng li từng tí."

Hứa Hạo cau mày.

"Thủy lão sư, ngươi đừng như vậy, ta không có khả năng phản bội gia đình của ta."

Thủy Miểu không tha thứ.

"Hứa tổng, ta không tin ngài đối với ta một điểm cảm giác đều không có."

Hứa Hạo nỗ lực đẩy ra nàng tay.

"Thủy lão sư, ngươi thanh tỉnh một điểm, cái này là không có khả năng."

Hai người lại là lôi kéo một phen.

Thủy Miểu thấy hắn thái độ kiên quyết.

Cắn răng một cái, miệng chớ đi lên.

Đều đưa tới cửa, Hứa Hạo đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cứ như vậy ỡm ờ.

« keng... . Thủy Miểu xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 999 »

Trong quá trình! ! !

Rất nhanh Hứa Hạo đã nhận ra không thích hợp.

Thần cấp y thuật trong người.

Thủy Miểu lại trên người mình tàng độc.

Cmn

Độc dĩ nhiên trốn ở chỗ này.

Biết rõ có độc, Hứa Hạo đương nhiên sẽ không đụng lên đi.

Để bảo đảm cho Hứa Hạo hạ độc, Thủy Miểu hoàn toàn chính xác hạ độc.

Vô sắc vô vị, nhập khẩu mới có hiệu quả.

Giấu ở trên người thì không có việc gì.

Vốn tưởng rằng Hứa Hạo biết ăn đi.

Ai biết hắn không động khẩu.

Cái này thì khó rồi.

Một lát qua đi.

Hứa Hạo rốt cuộc biết nàng vì sao gọi Thủy Miểu.

Tên bên trong tất cả đều là thủy.

Người cũng như tên... .

Thủy Miểu hận đến nghiến răng.

Nhưng nàng không có quên chính mình sử mệnh.

Đứng dậy vì Hứa Hạo châm trà.

"Hứa tổng, ngươi cực khổ."

Hứa Hạo khóe miệng giật một cái.

Hắn chứng kiến Thủy Miểu hạ độc.

Phải nói Đại Lang uống thuốc.

Hứa Hạo xua tay nói.

"Khổ cực cái gì ? Lúc này mới cái kia đến đâu ? Chúng ta tiếp tục... . ."

Thủy Miểu cứng đờ.

Hai lần hạ độc, Hứa Hạo cũng không bị lừa.

Chẳng lẽ cứ như vậy bạch cấp ?

Trong lòng nàng phát điên.

Không được, hy sinh nhiều như vậy, ngày hôm nay nhất định phải giết Hứa Hạo.

Vì vậy Thủy Miểu lại đổi một phương thức.

Từ trong bao xuất ra một khối điểm tâm, đưa cho Hứa Hạo. . . . .

"Hứa tổng, đây là ta chuyên môn vì ngài làm, ngài nếm thử... ."

Hứa Hạo nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, cười nói.

"Ta không đói bụng, so sánh với bánh mì, ta càng muốn ăn ngươi."

Hứa Hạo chính là không trúng chiêu.

Thủy Miểu gấp đến độ không được, rồi lại vô kế khả thi.

Nghĩ thầm chẳng lẽ là Hứa Hạo phát hiện ?

« keng... . Thủy Miểu tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 789 »

Lại qua hai giờ.

Hứa Hạo nhìn nàng thương cảm.

Dự định kết thúc trận này dạy học vướng víu.

"Thủy lão sư, hôm nay dạy học chỉ tới đây thôi."

Thủy Miểu cũng không làm rồi.

Nhãn thần kiên định, cắn răng nói.

"Không phải... Hứa tổng, ta còn có thể."

Hứa Hạo lắc đầu.

Thực sự là người đồ ăn nghiện còn lớn hơn.

Trong lòng Thủy Miểu thầm nghĩ.

Không phải khát đúng không ?

Không đói bụng đúng không ?

Vậy không ngừng tiêu hao ngươi.

Khổ nữa mệt mỏi nữa, nàng cũng muốn kiên trì.

Nhưng mà, kết quả lại là chính cô ta kém chút tan vỡ.

Hứa Hạo đánh rắm không có.

Nhìn nàng cố gắng như vậy, Hứa Hạo đều có chút không đành lòng.

Vậy đến cái bạo kích a.

Vì vậy nói rằng.

"Bánh mì đâu ? Có chút đói bụng."

Thủy Miểu vui vẻ.

Trong mắt trong nháy mắt hiện lên tia sáng.

Vội vã xuất ra bánh mì đưa cho Hứa Hạo, còn tri kỷ xé mở đóng gói.

Đưa đến Hứa Hạo bên mép.

Trong bánh mì cũng bị nàng hạ độc.

Chỉ cần Hứa Hạo ăn, sẽ cả người bủn rủn vô lực.

Đến lúc đó nàng liền ra tay đánh lén.

Cứ việc nàng đã tiêu hao càng nhiều.

Nhưng có tâm tính vô tâm, nhất định có thể thành công.

Hứa Hạo đưa nàng biểu tình thu hết vào mắt, đáy mắt hiện lên tiếu ý.

Hạ độc ?

Xin lỗi, ta Bách Độc Bất Xâm.

Vì vậy cắn một cái bánh mì, nhấm nuốt khoảng khắc nuốt xuống.

Thủy Miểu thấy thế mừng rỡ.

Nàng đè nén hưng phấn vấn đạo.

"Mùi vị như thế nào đây?"

Hứa Hạo chép miệng.

"Mùi vị còn được."

Sau đó hai ba ngụm đem bánh mì ăn xong.

Thủy Miểu mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo, chờ đấy độc dược phát tác.

Đồng thời trong tay súc lực.

Chuẩn bị cho Hứa Hạo một kích trí mạng.

Ba giây đồng hồ... .

Mười giây đồng hồ... .

Một phút đồng hồ... .

Ba phút trôi qua.

Một chút động tĩnh đều không có.

Thủy Miểu sắc mặt dần dần biến đến xấu xí.

Đồng thời trong lòng nghi ngờ.

Chuyện gì xảy ra ?

Hứa Hạo ăn có độc bánh mì, không nên trúng độc sao?

Làm sao chuyện gì không có?

Chẳng lẽ là nàng quên hạ độc ?

Không nên a.

Hứa Hạo không trúng độc, nàng không dám tùy tiện xuất thủ.

Vì vậy gian nan đứng dậy.

Vì Hứa Hạo pha trà, âm thầm lại hạ độc.

Hứa Hạo cũng không có cự tuyệt, nhận lấy liền uống.

Thủy Miểu lần nữa mắt lộ ra chờ mong.

Hai tay không tự chủ nắm chặt, cùng đợi Hứa Hạo dấu hiệu trúng độc.

Một lát đi qua, Hứa Hạo như trước không có động tĩnh.

Thủy Miểu trong lòng rống giận.

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Chẳng lẽ là độc dược quá hạn ?

Nàng khóc không ra nước mắt.

Thật trắng cho.

« keng... . . Thủy Miểu hổn hển, tâm tình giá trị + 987 »

Hứa Hạo cũng không nghĩ đến.

Cái này nữ chủ vì cho hắn hạ độc, dĩ nhiên lấy thân vào cuộc.

Thật ra khiến hắn đạt được ước muốn.

Bất quá nghĩ đến, hiện tại Thủy Miểu hẳn rất hoang mang a ?

Hạ độc vì sao hắn đánh rắm không có.

Hứa Hạo không có ý định vạch trần.

Ngược lại muốn nhìn một chút nàng có thể hi sinh bao nhiêu 51 lần.

Sau đó, Hứa Hạo nói với Thủy Miểu.

"Thủy lão sư, quá lâu như vậy, chúng ta đi ăn cơm đi ?"

Thủy Miểu không yên lòng đồng ý.

Nàng còn đang suy nghĩ có phải hay không dược hiệu còn không có phát huy được.

Quyết định theo Hứa Hạo vừa ra khỏi cửa nhóm.

Mới ra cửa công ty.

Hứa Hạo liền đã nhận ra âm thầm mấy đạo ánh mắt.

Chính là Tiêu Long cùng hắn mấy tên thủ hạ.

Hứa Hạo không để ý đến.

Chậm rãi chơi.

Âm thầm, đích thật là Tiêu Long mấy người.

Bọn họ là thu đến Thủy Miểu tin tức.

Ngày hôm nay sẽ cho Hứa Hạo hạ độc.

Sở dĩ qua đây phụ trợ cùng tiếp ứng.

Nhưng trước mắt một màn này để cho bọn họ mắt choáng váng.

Nhìn lấy đi chung với nhau Hứa Hạo cùng Thủy Miểu.

Thủy Miểu cước bộ có chút xấu hổ.

Người từng trải đều biết, đó là thất thân trạng thái.

Hỏa diễm cố ý cau mày nói.

"Chuyện gì xảy ra ? Tam tỷ không phải cấp cho Hứa Hạo hạ độc sao? Làm sao nhìn bộ dáng của nàng dường như đem mình đáp lên."

Thổ nghiêu khó có thể tin nói.

"Tam tỷ vì cho Hứa Hạo hạ độc, không tiếc hy sinh chính mình."

"Hứa Hạo thực lực cường đại, bình thường đều hết sức cảnh giác, cũng liền ở trên người nữ nhân thời điểm mới có thể trầm tĩnh lại."

"Nhất định là cái này dạng, tam tỷ cái này hi sinh... . Cũng quá lớn."

Mộc Sâm mấy người cũng đều nhãn thần dại ra.

Tại sao có thể như vậy.

Hỏa diễm hợp thời nhắc nhở.

"Chắc là chúng ta thúc giục duyên cớ, chúng ta không nên thúc dục nàng, làm hại nàng hi sinh chính mình."

Xoát xoát xoát... .

Ánh mắt của mấy người đều rơi vào trên thân Tiêu Long.

Là hắn làm cho sớm một chút Thủy Miểu động thủ.

Kim Hâm há miệng.

Muốn nói Thủy Miểu đối với đại ca tâm ý.

Nhưng nghĩ tới hiện giờ không phải lúc liền tính.

Không cần hắn nói.

Tiêu Long lúc này vạn phần tự trách.

Ở trong lòng rống giận.

"Ta đáng chết, là ta hại Thủy Miểu..."

Hắn chết chết siết nắm tay, trong mắt hiện lên tơ máu, hận không thể lập tức xông ra cùng Hứa Hạo liều mạng..