Chương 329:: Chúng nữ nhi tinh dầu xoa bóp! Bikini thịnh yến! Bôi lên

Chương 329:: Chúng nữ nhi tinh dầu xoa bóp! Bikini thịnh yến! Bôi lên

Kim Hâm mấy người nhận thấy được Tiêu Long không thích hợp, vội vã đem nàng cản lại.

Dồn dập khuyên.

"Đại ca, ngàn vạn lần chớ xung động a."

"Đại ca xin bớt giận, thủy tỷ còn cùng với Hứa Hạo, một phần vạn đánh rắn động cỏ liền được không bù mất."

"E rằng cũng không có chúng ta tưởng tượng hỏng bét như vậy, chờ chúng ta đem tình huống làm rõ ràng, mới quyết định cũng không trễ... ."

Nhìn lấy Hứa Hạo cùng Thủy Miểu kề vai.

Tiêu Long trong mắt điên cuồng màu sắc dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

« keng... . Tiêu Long sát ý sôi trào, tâm tình giá trị + 1 001 »

Thủy Miểu ôm trong lòng khẩn trương cùng chờ mong.

Nguyên tưởng rằng là độc dược phát tác tương đối trễ.

Cùng Hứa Hạo cùng nhau ăn cơm lúc, nàng thời khắc lưu ý Hứa Hạo nhất cử nhất động.

Nhưng mà Hứa Hạo thủy chung cùng một người không có chuyện gì giống nhau.

Hành động như thường, chuyện trò vui vẻ.

Thẳng đến cơm nước xong cũng không sự tình, nàng mới rốt cục xác định.

Lần này hạ độc thất bại.

Tmd

Nàng rõ ràng hạ độc đó a!

Chẳng lẽ là ta dưới sai thuốc ?

Thủy Miểu cau mày.

Không được hồi tưởng chính mình hạ độc mỗi một chi tiết.

Xác định không tật xấu.

Sẽ không thực sự là độc dược quá hạn a ?

Đầy đầu nghi ngờ Thủy Miểu trở lại công ty, cước bộ trọng đi vào phòng làm việc. . . . .

Leo lên Website.

Quả nhiên, Kim Hâm đám người sớm đã lo lắng cho nàng phát tới tin tức.

Hỏi là tình huống gì.

Thủy Miểu khóc không ra nước mắt.

Đánh chữ hồi phục sự tình ngọn nguồn.

Tiếp lấy, nàng vấn đạo.

"Có phải hay không Nhuyễn Cân Tán đối với Cương Kính cường giả không có tác dụng ?"

Tiêu Long trầm mặc khoảng khắc, cho ra phủ định trả lời.

"Không có khả năng! Nhuyễn Cân Tán dược hiệu rất mạnh, coi như là ta trúng chiêu, cũng phải mặc người chém giết... ."

Cái kia tmd khẳng định chính là thuốc giả.

Cái nào hố hàng bán ?

Kim Hâm mấy người dồn dập tự trách đứng lên.

Là bọn hắn cung cấp thuốc.

Vừa nghĩ tới Thủy Miểu vì lần hành động này, không tiếc hy sinh thuần khiết.

Kết quả lại chưa hoàn thành nhiệm vụ, đem Hứa Hạo độc lật.

Bọn họ thì càng thêm hối hận.

Phát thệ lần sau nhất định sẽ không lại như xe bị tuột xích.

Hứa gia biệt thự ——

Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở bỏ ra, lấm tấm rơi trên mặt đất.

Hứa Hạo khó có được để ở nhà.

Thản nhiên ngồi ở trên ghế xích đu, trong tay bưng một ly trà thơm.

Hơi hơi hí mắt.

Hưởng thụ này nháy mắt tĩnh mịch.

Ở trước mặt hắn, Hồng Sắc Vi đang luyện võ.

Nàng dáng người mạnh mẽ, mỗi cái động tác đều nước chảy mây trôi.

Một bộ xuất thần nhập hóa quyền pháp luyện xong.

Hứa Hạo mở mắt.

Nhìn thoáng qua Hồng Sắc Vi, âm thầm gật đầu.

Nhận thấy được Hồng Sắc Vi sắp đột phá đến Đan Kính hậu kỳ.

Tâm niệm vừa động, lấy ra một cái bình thủy tinh.

Trong bình chứa từ hệ thống rút được linh thủy.

Tổng cộng có năm bình.

Hứa Hạo đã sớm tiêu hóa một chai.

Tuy là cái này linh thủy chỉ có thể đề thăng tư chất, cải thiện căn cốt.

Đối nàng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng hắn cũng không có buông tha.

Phía trước sở dĩ không có cho Hồng Sắc Vi.

Chính là đang đợi lúc này...

Đợi nàng nằm ở lằn ranh đột phá dùng linh thủy.

Có lẽ có thể phát huy kỳ hiệu.

Để cho nàng một cái đột phá cũng khó nói.

Thành tựu nữ nhân của hắn kiêm thiếp thân bảo tiêu.

Hồng Sắc Vi thực lực, hắn thấy có chút không đủ.

Hứa Hạo vẫy vẫy tay.

Hồng Sắc Vi lập tức dừng đã đi tới.

"Đem hắn uống."

Hứa Hạo thản nhiên nói.

Hồng Sắc Vi không chút do dự nào, tiếp nhận linh thủy, há mồm liền uống vào.

Nhập khẩu mát lạnh sướng miệng.

Có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Đều nhanh cùng đạt được đỉnh phong không sai biệt lắm.

Sau đó, linh thủy hóa thành vô số dòng nước ấm, chảy xuôi đến toàn thân toàn thân... .

Bắt đầu cải thiện nàng căn cốt tư chất.

Một lát sau, Hồng Sắc Vi khí tức trên người tăng vọt.

Xoát

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh bay vút tới.

Hứa Phi Yên.

Nàng cũng có Hóa Kình thực lực.

Nhận thấy được cổ khí tức kia ba động phía sau, cực nhanh chạy tới.

Cảm nhận được từ trên người Hồng Sắc Vi bộc lộ ra ngoài cường đại uy áp.

Hứa Phi Yên tâm thần rung động.

Nàng cho là mình đột phá đến Hóa Kình phía sau, cũng không sao đối thủ.

Mà giờ khắc này.

Ở Hồng Sắc Vi trước mặt, nàng chỉ cảm thấy chính mình nhỏ bé như con kiến hôi.

"Quá mạnh mẽ... ."

Hồng Sắc Vi vội vàng thu liễm khí tức.

Đột phá đến Đan Kính hậu kỳ, để cho nàng mặt lộ vẻ vui mừng.

Cuối cùng cũng không có rơi xuống Hứa Hạo nhiều lắm.

"Ba ba, Sắc Vi tỷ là cảnh giới gì a, cái này cổ uy áp thật mạnh ~ "

Hứa Phi Yên đi tới.

Tò mò nhìn về phía Hứa Hạo vấn đạo.

Hứa Hạo thuận miệng nói rằng.

"Đan Kính hậu kỳ."

Hứa Phi Yên sắc mặt đổi đổi.

Đan Kính.

Đây chính là ở Hóa Kình bên trên a.

Hứa Hạo cười nói.

"Làm sao vậy ? Biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân ?"

"Để cho ngươi thối nát không luyện võ, Hóa Kình chỉ là bắt đầu, ở trước mặt người bình thường quát tháo còn được... ."

"Gặp phải cường giả chân chính, chẳng là cái thá gì."

Nữ nhi này đột phá đến Hóa Kình phía sau liền tiêu cực.

Hứa Hạo quyết định cho nàng đi học.

"Đan Kính bên trên còn có Cương Kính, Cương Khí phóng ra ngoài, không sợ đạn pháo... ."

Hứa Phi Yên nghe, trong mắt lưu lộ hướng tới màu sắc.

Nàng cảm giác Hóa Kình cũng đã rất lợi hại.

Viên đạn đều không đánh thủng da của nàng.

Cương Khí phóng ra ngoài, lại là bực nào lợi hại đâu ?

Huyễn tưởng qua đi, Hứa Phi Yên khôi phục thanh tỉnh.

Luyện võ không phải sự tình đơn giản.

Hóa Kình cường giả nàng cũng chưa từng thấy mấy cái.

Chớ đừng nói chi là Cương Kính... .

Nàng ngoác miệng ra nói rằng.

"Ba ba nói lợi hại, có mấy người có thể đạt được loại cảnh giới đó ? Ta cũng chưa từng thấy mấy cái."

Hứa Hạo nói.

"Đó là ngươi kiến thức thiển cận."

Hứa Phi Yên tức giận, nói.

"Ngoại trừ ba ba cùng Sắc Vi tỷ, còn có ai ?"

"Chúng ta không lâu liền gặp được hai cái, bất quá bây giờ, chỉ còn lại có một cái."

"Thực sự ?"

Hứa Phi Yên kinh nghi.

Nàng nghĩ tới ta hai người kia là ai, thì tại sao chỉ còn một cái.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không trả lời nàng.

Thuận tay xuất ra một chai linh thủy cho nàng.

"Đem hắn uống, có thể cải thiện ngươi tư chất, đột phá một cái cảnh giới nhỏ không thành vấn đề... . ."

Hứa Phi Yên nửa năm qua mặc dù không có luyện thế nào võ.

Nhưng Hứa Hạo thường thường ở trong mơ dạy nàng.

Chủ yếu phát sinh điểm cố sự, nhưng cũng để cho nàng đề thăng rất nhiều.

Đã đạt đến Hóa Kình trung kỳ.

Mặc dù còn chưa tới đột phá sát biên giới.

Lấy linh thủy dược lực, không được bao lâu cũng có thể đột phá.

Hứa Phi Yên hai mắt sáng lên.

Ngửa đầu uống xong linh thủy.

Nhất thời cảm giác cả người ấm áp, cực kỳ thoải mái.

Đạp đạp đạp... .

Một trận thanh thúy tiếng bước chân từ xa đến gần.

Mấy đứa con gái lượn lờ Đình Đình đã đi tới.

Nguyên bản các nàng đang ở cùng nhau nói chuyện phiếm.

Hứa Phi Yên đột nhiên ly khai, làm cho các nàng hiếu kỳ.

Vì vậy đi theo qua.

Vừa vặn thấy Hứa Hạo cho Hứa Phi Yên một vật, mà Hứa Phi Yên ngửa đầu uống xong tràng cảnh.

Hoạt bát Hứa Họa Ý lập tức xông tới.

Hai tay chống nạnh, gắt giọng.

"Ba ba ngươi bất công, cho ngũ tỷ ăn ngon, cũng không cho chúng ta."

"Ba ba ta cũng muốn... . ."

Một bên Hứa Thi Tình cũng nói theo.

Hứa Hạo buông tay một cái.

"Không có."

Sáu cái nữ nhi cả ngày nay ở nhà.

Linh thủy chỉ có hai bình, khẳng định không đủ phân.

Hứa Họa Ý không làm.

Nàng đi tới Hứa Hạo cái ghế phía sau.

Khéo léo hỗ trợ đấm bóp, nũng nịu nói.

"Ba ba, xem ta đối với ngươi thật tốt, ngũ tỷ không có chút nào hiểu chuyện, ngươi cho nàng thứ tốt cũng không cho ta... ."

Ngữ khí ủy khuất ba ba.

Hứa Phi Yên nhất thời trợn mắt nhìn.

"Hứa Họa Ý, ngươi nói ai không hiểu chuyện ?"

Hứa Họa Ý nhãn thần né tránh, không dám cùng Hứa Phi Yên đối diện.

"Tốt lắm, đó là nhằm vào luyện võ, đối với các ngươi hiệu quả không lớn.".