Chương 329:

Chương 329:

Hứa Hạo mở miệng giải thích.

A

Hứa Họa Ý thần sắc có chút uể oải, hiển nhiên rất là thất vọng.

Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Đột nhiên nghĩ đến lần trước không phải rút được cái tinh dầu sao?

Cho nữ nhi tới tràng xoa bóp.

Nên có thể thu gặt không ít tâm tình giá trị.

Vì vậy đang nói nhất chuyển.

"Bất quá... Ta chỗ này thật có món đồ, đối với các ngươi có hiệu quả."

"Cái gì ?"

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình đều là vui vẻ.

Vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo lấy ra một chai tinh dầu.

Hứa Họa Ý nhanh chóng lấy tới, hiếu kỳ vấn đạo.

"Đây là cái gì ?"

Hứa Hạo cười nói.

"Tinh dầu, bôi lên ở trên người, dựa vào xoa bóp, có thể để các ngươi da dẻ tốt hơn... ."

"Thật đát ?"

Hứa Họa Ý con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

"Không tin trả lại cho ta."

Hứa Hạo vươn tay.

Hứa Họa Ý lập tức đem tinh dầu thu.

Rất sợ Hứa Hạo thực sự lấy về.

Hứa Họa Ý chờ mong muốn thử xem tinh dầu hiệu quả.

Liền yêu kiều nói rằng.

"Ba ba, ngươi giúp chúng ta một tay thôi... ."

Xoát

Chúng nữ nghe được nàng lời nói, hơi biến sắc mặt.

Một vệt Hồng Hà dần dần xông lên gò má.

Tinh dầu xoa bóp ?

Ý nghĩa muốn Hứa Hạo cho các nàng bôi lên tinh dầu, sau đó xoa bóp ?

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy.

Chúng nữ đều cảm giác có chút như nhũn ra.

Hứa Hạo gõ một cái Hứa Họa Ý đầu.

"Dung mạo ngươi đẹp, nghĩ đến không muốn quá đẹp, các ngươi mấy tỷ muội không phải đều ở đây sao? Lẫn nhau xoa bóp là được."

Hứa Họa Ý sờ sờ đầu, nói lầm bầm.

"Nhân gia vốn là mỹ mỹ đát a."

Tiếp lấy nàng còn nói.

"Cái kia ba ba giúp chúng ta nhìn như thế nào dùng được chưa ?"

Hứa Hạo gật đầu.

"Cái này không thành vấn đề... ."

Sau đó, Hứa Họa Ý cao hứng bừng bừng lôi kéo Hứa Hạo, đi tới phòng khách.

Các nàng đều biết.

Sử dụng tinh dầu nhất định phải cởi quần áo.

Bên ngoài mặc dù không có ngoại nhân.

Nhưng ban ngày ban mặt, vẫn là không có ý tứ.

Hứa Thi Tình tri kỷ xuất ra mấy cái ghế nằm.

Hứa Họa Ý đang cố gắng khuyên bảo mấy cái tỷ tỷ.

"Ta... Ta cũng không cần a ?"

Hứa Phi Yên ấp úng.

Hứa Họa Ý vội vàng nói.

"Có ngượng ngùng gì ? Lau cái tinh dầu cũng không phải là muốn ngươi toàn bộ cởi hết, hơn nữa ba ba cũng không phải là ngoại nhân, có quan hệ gì."

Không chỉ là Hứa Phi Yên.

Hứa Tình Tuyết cùng Hứa Hồng Trang cũng đều mặt lộ vẻ ngượng ngùng, thật xin lỗi.

Hứa Thanh tuyền liền càng không cần phải nói.

Ở mấy người tỷ muội trước mặt cởi quần áo không có gì.

Có thể tại Hứa Hạo trước mặt, vậy không được.

Hứa Họa Ý bắt đầu khuyên bảo các tỷ tỷ.

"Đại gia đừng như thế nữu nữu niết niết, chúng ta đều là người một nhà, tinh này dầu khẳng định hiệu quả rất tốt, bỏ lỡ rất đáng tiếc."

"Hơn nữa chúng ta cũng không cần toàn bộ cởi, hơi chút lộ ra một ít vị trí là tốt rồi, các ngươi cũng quá làm kiêu."

"Hơn nữa... . Ba ba cũng chỉ là tới chỉ đạo một cái cách dùng, cũng sẽ không vẫn nhìn chúng ta."

"Chúng ta nếu như vẫn như thế xấu hổ, lúc nào (tài năng)mới có thể biến đến đẹp hơn đâu ?"

Chúng nữ nghe Hứa Phi Yên khuyên bảo, trong lòng quấn quýt không ngớt.

Đều nói đến chỗ này phân thượng.

Các nàng sợ cự tuyệt nữa xuống phía dưới, gây nên Hứa Hạo không vui.

Cho là hắn chiếm tiện nghi đâu.

Đồng thời.

Cũng hiểu được Hứa Phi Yên nói rất có đạo lý.

Không phải toàn bộ cởi hết sợ cái gì đâu.

Cuối cùng còn dư lại Hứa Thanh tuyền không đồng ý.

Hứa Họa Ý không lời nói.

"Chúng ta sáu tỷ muội, thiếu ngươi làm sao còn lẫn nhau xoa bóp ?"

Hứa Thanh tuyền làm thế nào cũng không đồng ý, thái độ kiên quyết.

Vẫn là Hứa Hạo mở miệng giải vây.

"Ta nói với ngươi liều dùng bao nhiêu, chính các ngươi sử dụng a, ta ở bên ngoài cho các ngươi giữ cửa... ."

Sau đó, Hứa Hạo nói ra phương pháp sử dụng phía sau.

Xoay người ra cửa.

Hứa Họa Ý nhìn lấy bọn tỷ muội nói.

"Cái này ba ba không có ở, được chưa ?"

Chúng nữ triệt để trầm tĩnh lại.

Hứa Thanh tuyền do dự một chút, cũng đồng ý.

Hứa Họa Ý hưng phấn chỉ huy.

"Chúng ta đây liền đi tắm trước, đi ra sẽ mặc cái Bikini thì tốt rồi."

"Đừng thẹn thùng, cũng chỉ có mấy người chúng ta tỷ muội, có cái gì xấu hổ ?"

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra do dự màu sắc.

Nhưng ở Hứa Họa Ý dưới sự thôi thúc.

Các nàng cũng dần dần bắt đầu hành động.

Nửa giờ sau... . .

Chúng nữ lần nữa tề tụ phòng khách.

Lúc này các nàng đều chỉ ăn mặc Bikini.

Bộ dáng kia, hoàn toàn chính xác có tiên nữ phong thái.

Lục nữ có Thiên Thu, vóc người đều vô cùng tốt.

Làm cho bách hoa đều muốn thất sắc.

Vốn là lão tứ Hứa Tình Tuyết vóc người muốn sai chút.

Đã từng là đối với A

Nhưng ở Hứa Hạo dưới sự trợ giúp, thành công tìm về tự tin.

Ngoại nhân nếu như chứng kiến cảnh tượng này.

Sợ rằng lập tức chết đi đều nguyện ý.

Đáng tiếc, nơi đây không có ngoại nhân chứng kiến.

Đương nhiên, Hứa Hạo khác nói.

Hắn cũng không phải là ngoại nhân.

Hứa Họa Ý nhìn chằm chằm tứ tỷ Hứa Tình Tuyết xem, cười hì hì nói.

"Tứ tỷ, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi là thế nào tìm về tự tin đâu... ."

Hứa Tình Tuyết vừa nghĩ tới cái loại này phương pháp.

Là Hứa Hạo tay bắt tay dạy nàng.

Mặt cười trong nháy mắt Phi Hồng, liếc mắt.

"Đừng không lớn không nhỏ."

Chúng nữ lẫn nhau trêu đùa đứng lên.

Bầu không khí cũng dần dần biến đến ung dung khoái trá.

"Ai nha, tam tỷ, ngươi vóc người này cũng quá tốt rồi a."

"Hanh, ngũ muội, ngươi cũng không kém nha."

"Ha ha, lục muội, ngươi đáng yêu nhất."

Ở trêu đùa trung, các nàng quyết định hai hai phân tổ.

Hứa Thanh tuyền xấu hổ được không được, đứng ở một bên không biết làm sao.

Hứa Họa Ý thấy thế, cười nói.

"Nhị tỷ, đừng thẹn thùng lạp, tới... . Ta giúp ngươi..."

Phân tổ hoàn tất phía sau.

Các nàng (được ) xuất ra tinh dầu.

Hứa Họa Ý đem tinh dầu ngã vào trên tay, nhẹ nhàng bôi lên ở Hứa Thanh tuyền trên vai.

Sau đó một đường xuống phía dưới.

Thoa xong về sau liền bắt đầu xoa bóp.

Hứa Thanh tuyền ngay từ đầu còn có chút khẩn trương.

Nhưng ở Hứa Họa Ý mềm nhẹ động tác dưới, dần dần trầm tĩnh lại.

Còn lại chúng nữ cũng dồn dập bắt đầu hành động.

Trong phòng khách tràn ngập tinh dầu mùi thơm ngát, cùng với chúng nữ hoan thanh tiếu ngữ... .

Hứa Hạo thu hồi thấu thị, vuốt cằm.

Âm thầm suy nghĩ.

Như vậy khó được thu gặt tâm tình giá trị danh tràng diện.

Hắn làm sao có thể bỏ qua đâu ?

Được nghĩ một chút biện pháp xông vào.

Đúng lúc này, một chỉ đại ong mật đúng lúc từ nơi không xa bay qua.

Hứa Hạo chớp mắt.

Vươn tay, niệm lực phát động.

Cái kia ong mật liền không tự chủ được rơi xuống trong tay hắn.

Hứa Hạo nhãn thần hơi thiểm thước.

Thi triển ra tông sư cấp Thôi Miên Thuật.

"Đi thôi."

Hứa Hạo buông tay ra.

Ong mật vỗ vội cánh bay lên.

Lúc đầu có chút chiến chiến nguy nguy.

Rất nhanh ổn định thân hình.

Nó từ bên cạnh cửa sổ, bay đến trong phòng.

Nếu như để người ta biết... .

Hứa Hạo dùng những thứ này nghịch thiên năng lực tới làm chuyện loại này.

Không biết có thể hay không bị tức chết.

Ong mật bay vào cửa sổ phía sau, mục tiêu khóa được rồi Hứa Thi Tình.

Hứa Phi Yên cùng Hứa Tình Tuyết đều có thực lực trong người.

Ong mật bay qua, trực tiếp cũng sẽ bị các nàng răng rắc rơi.

Hứa Họa Ý gan lớn cũng không sợ.

Mà Hứa Thi Tình sợ nhất loại vật nhỏ này.

Lúc này, Hứa Thi Tình đang ở cho tứ tỷ Hứa Tình Tuyết xoa bóp.

Ong mật chậm rãi bay qua, xuất hiện ở Hứa Thi Tình trước mặt.

Quả nhiên... . .

Hứa Thi Tình chứng kiến như thế một cái đại gia hỏa, kinh hoảng không ngớt.

Một phần vạn ở trên người keng 一 dưới nhưng rất khó lường.

Lúc này thét chói tai lên tiếng.

Đang ở lẫn nhau đấm bóp chúng nữ, bị cái này đột nhiên xuất hiện tiếng thét chói tai sợ hết hồn.

Dồn dập nhìn lại.

Sưu

Hứa Hạo một cái lắc mình vọt vào.

"Lo lắng" vấn đạo.

"Làm sao vậy ?"

Còn có một canh, ta xem có thể hay không thêm đi ra, không phải vậy liền canh ba ngày mai. ..