Chương 330:: Liền nữ nhi cũng thôi miên ? Ba ba cực tốt! Xông vào khuê phòng

Chương 330:: Liền nữ nhi cũng thôi miên ? Ba ba cực tốt! Xông vào khuê phòng

Hứa Thi Tình tay run run chỉ hướng đang ở bên người bay loạn ong mật.

Chúng nữ cũng nhìn thấy con kia ong mật.

Hứa Họa Ý không lời nói.

"Ta còn cho là chuyện gì, liền một chỉ ong mật a, dọa chúng ta nhảy."

Hứa Hạo đi tới.

Giơ tay lên đánh ra một cỗ kình khí.

Cái kia ong mật trong nháy mắt liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Hắn nhẹ nhàng vuốt thất kinh Hứa Thi Tình nói.

"Không sao, ta giúp ngươi đem hắn tiêu diệt... ."

Hứa Thi Tình lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn về phía Hứa Hạo.

Trong sát na.

Hứa Hạo mắt sáng lên, âm thầm phát động thôi miên.

Cái gì ?

Dĩ nhiên đối với nữ nhi thôi miên, thực sự là phát rồ.

Không có biện pháp.

Tình huống đặc biệt đặc thù đối đãi.

Hắn cũng là vì thu gặt tâm tình giá trị.

Đương nhiên, hắn còn muốn thu gặt Hứa Tình Tuyết tâm tình giá trị, sẽ không vẫn thôi miên.

Chúng nữ chậm rãi phản ứng kịp, Hứa Hạo vào được.

Các nàng vẫn là một bộ Bikini trang phục...

Ngoại trừ Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình, từng cái xấu hổ được không được.

Gò má Phi Hồng, tay không.

Không biết nên làm thế nào cho phải.

Bị đấm bóp tam nữ còn tốt.

Trực tiếp nằm úp sấp lấy, đem đầu vùi vào gối đầu bên trong.

Bang Hứa Phi Yên đấm bóp Hứa Hồng Trang thì không được.

Vóc người hoàn mỹ triển lộ không bỏ sót.

« keng... . Hứa Hồng Trang tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 678 »

« keng... . Hứa Thanh tuyền... . . »

"Tốt lắm, không sao, các ngươi tiếp tục."

Hứa Hạo cười một cái nói.

Sau đó xoay người liền chuẩn bị ly khai.

Hứa Thi Tình lại vào lúc này lên tiếng.

"Ba ba, ngươi giúp ta cho tứ tỷ ấn vào a, tay ta có chút mềm."

Lời kia vừa thốt ra, lập tức đưa tới Hứa Họa Ý một trận cười nhạo.

"Không phải đâu, bị vẫn ong mật cho sợ đến như vậy, lá gan cũng quá nhỏ."

Lời này nhưng thật ra là Hứa Hạo đi qua thôi miên, dẫn đạo Hứa Thi Tình nói ra được.

"Hai lẻ loi" Hứa Hạo giả vờ lưỡng lự.

"Cái này không được đâu, mấy người các ngươi tỷ muội lẫn nhau xoa bóp, không phải thật tốt sao ?"

Hứa Thi Tình vội vàng nói.

"Có cái gì không tốt ? Ba ba liền cái này chuyện nhỏ cũng không bang sao?"

Hứa Hạo không nói gì.

Hứa Thi Tình thẳng thắn lôi kéo hắn, làm cho hắn ngồi xuống chính mình vị đưa bên trên.

Hứa Tình Tuyết nằm trên ghế.

Nghe được Hứa Thi Tình lời nói, cả người đều bối rối.

Hứa Hạo xoa bóp cho nàng ?

Cái kia tại sao có thể ?

Hứa Họa Ý cũng ở một bên phụ họa nói.

"Xác thực, ba ba đấm bóp một chút không có quan hệ, hơn nữa ba ba xoa bóp kỹ thuật cực tốt... ."

"Tứ tỷ thật có phúc."

Chúng nữ đều trầm mặc không nói lời nào.

Bị đấm bóp Hứa Thanh tuyền cùng Hứa Phi Yên không khỏi may mắn.

Còn tốt mình không phải là Hứa Thi Tình đè.

"Được chưa, vậy ngươi nhanh lên một chút nghỉ ngơi tốt."

Hứa Hạo giả vờ bất đắc dĩ nói tiếng.

Hắn vươn tay, khoát lên Hứa Tình Tuyết phía sau lưng.

Thần cấp xoa bóp phát động, trung y huyệt vị tri thức, cùng Thần Chi Thủ hiệu quả điệp gia.

Tuyệt đối là đứng đầu xoa bóp hiệu quả.

Hứa Tình Tuyết sát lúc trợn to hai mắt.

Nhịn không được phát sinh một tiếng thở nhẹ, lại vội vàng che miệng lại.

Bất quá chúng nữ đều đã nghe được.

Xoát xoát xoát... .

Từng tia ánh mắt nhìn lại.

Chăm chú nhìn Hứa Hạo cùng Hứa Tình Tuyết.

Trong lòng đều đang suy đoán, có phải hay không Hứa Hạo xoa bóp đến đặc thù vị trí.

Nhưng mà nhìn kỹ.

Lại phát hiện vẫn chỉ là bình thường đè bả vai mà thôi.

Điều này làm cho các nàng không khỏi nghi hoặc.

Có muốn hay không khuếch đại như vậy?

Hứa Họa Ý lập tức vì Hứa Hạo nói.

Lớn tiếng nói.

"Ngạc nhiên cái gì nha! Ba ba xoa bóp chính là như vậy, thoải mái đến bay lên."

"Như thế này ta cũng muốn ba ba cho ta đè..."

Lúc này Hứa Tình Tuyết, nhận thấy được bọn tỷ muội ánh mắt, xấu hổ được đỏ bừng cả khuôn mặt.

Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

« keng... . Hứa Tình Tuyết tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 852 »

Hứa Tình Tuyết cắn răng ráng chống đỡ.

Muốn khắc chế chính mình không phải phát ra âm thanh.

Có thể cảm giác kỳ diệu đánh tới, làm sao cũng không nhịn được.

Cứ như vậy, xoa bóp được không sai biệt lắm.

Hứa Hạo nhìn lấy tăng lên không ngừng tâm tình giá trị.

Tâm tình không tệ, nghĩ lấy tiếp tục thu gặt.

Ánh mắt đối nhau Hứa Họa Ý.

Phát động thôi miên.

Hứa Họa Ý lập tức nói rằng.

"Ba ba, ngươi cũng tới giúp ta một chút thôi, ta tay cũng tê rồi... ."

Hứa Hạo cố ý nói rằng.

"Không thấy được ta đang ở bận rộn không ?"

Hứa Họa Ý không tha thứ.

"Tỷ tỷ đều nghỉ ngơi đã lâu như vậy, khẳng định tốt lắm, tỷ tỷ ngươi mơ tưởng lười biếng."

Hứa Thi Tình lúc này chậm rãi hoàn hồn, tiến lên tiếp nhận Hứa Hạo.

Bang tứ tỷ Hứa Tình Tuyết xoa bóp.

Mà cái này bên, Hứa Họa Ý thì mừng rỡ hô.

"Ba ba mau tới giúp ta... ."

Bị Hứa Họa Ý đấm bóp là Hứa Thanh tuyền, nàng bản không muốn đáp ứng.

Nhưng nghĩ tới tứ muội thanh âm mới vừa rồi.

Hiếu kỳ rốt cuộc là cái gì thủ pháp đấm bóp lợi hại như vậy ?

Nàng không tin.

Cũng không có cự tuyệt.

Sau đó nàng liền bi kịch.

Hứa Hạo đi tới.

Lúc này Hứa Thanh tuyền, đã có đối với Hứa Hạo đấm bóp hiếu kỳ.

Lại mang vẻ khẩn trương cùng ngượng ngùng.

Chính mình chẳng lẽ cũng phát ra âm thanh a ?

Hắn hơi cúi người, nhẹ giọng nói.

"Thanh Tuyền, chuẩn bị xong chưa ?"

Hứa Thanh tuyền tim đập nhanh hơn, gật đầu.

Hứa Hạo tay khoát lên bả vai nàng bên trên.

Ấm áp xúc cảm, làm cho Hứa Thanh tuyền khẽ run lên.

Ngón tay chậm rãi di động, mỗi một lần kìm, đều vừa đúng rơi vào huyệt vị bên trên.

Hứa Thanh tuyền chỉ cảm thấy một dòng nước ấm lan tràn ra.

"Thả lỏng, chớ khẩn trương..."

Hứa Hạo thanh âm vang lên.

Hứa Thanh tuyền nàng cắn môi.

Nỗ lực khắc chế cùng với chính mình không phải phát ra âm thanh.

Nhưng mà, cực hạn thể nghiệm, thực sự khó có thể ngăn cản.

Rất nhanh, đến phiên Hứa Thanh tuyền kêu thành tiếng.

Hứa Thanh tuyền sau đó là còn lại chúng nữ.

Hứa Hạo mỗi người đều đi đè hai cái.

Tâm tình giá trị ào ào vọt tới.

Ngắn ngủi một giờ, liền cắt năm sáu chục ngàn.

Hứa Hạo cảm thán.

Không phải quen thuộc phía sau, từ chúng nữ nhi trên người thu gặt không được tâm tình đáng giá.

Mà là phương pháp vô dụng đúng vậy.

Xoa bóp sau khi kết thúc.

Chúng nữ đỏ mặt trở về tắm.

Lần nữa đi ra lúc, quả nhiên từng cái da thịt càng thêm nhẵn nhụi trơn truột.

Bất quá, các nàng đều có chút không dám xem Hứa Hạo.

Hứa Hạo tay phảng phất có ma lực, vừa nhìn thấy liền xấu hổ.

Nhất là nhớ tới phía trước chính mình mất đích hình thái.

Quá mắc cỡ.

Các nàng hoặc cúi đầu, hoặc nhãn thần thiểm thước.

Dáng dấp thẹn thùng khôn xiết.

Trong chớp mắt, số lượng ngày trôi qua.

Toàn bộ Ma Đô thương giới.

Chu gia gia chủ ôm tiền lẩn trốn tin tức dần dần bình tức.

Đáng nhắc tới giống như.

Giang thị trang phục đẩy ra mấy khoản mới trang phục kiểu dáng bán nhiều.

Thậm chí có đi hướng quốc tế xu thế.

Hứa Hạo chứng kiến điều này tân văn lúc, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Trong lòng bàn tính đứng lên.

Hắn lấy điện thoại di động ra, bấm Giang Vi điện thoại.

Lúc này, giang thị trang phục trong công ty.

Giang Vi đang ở trong phòng hội nghị chủ trì hội nghị.

Bầu không khí nghiêm túc.

Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . .

Nghe được trong tay tiếng chuông vang lên.

Giang Vi không khỏi cau mày.

Là ai như thế không hiểu chuyện.

Ở nàng lúc họp gọi điện thoại tới ?

Nàng cầm điện thoại liền chuẩn bị cắt đứt.

Có thể làm chứng kiến điện báo người liên lạc là "Hứa Hạo" lúc.

Thân thể nàng cứng đờ.

Do dự một chút.

Nghĩ đến Hứa Hạo thủ đoạn.

Nàng không biết treo hắn điện thoại, biết có cái gì hậu quả.

Vì vậy, nàng đối với trong phòng họp đám người nói một tiếng.

"Các ngươi trước thảo luận một chút phương án... ."

Sau đó, Giang Vi cầm điện thoại đi ra phòng họp.

Điểm kích chuyển được.

Trong phòng hội nghị một đám cao tầng hai mặt nhìn nhau.

Tình huống gì ?

Bọn họ tổng tài từ trước đến nay lôi lệ phong hành.

Đối với hội nghị yêu cầu nghiêm ngặt, không cho phép đến trễ, không cho phép quân nhân đào ngũ nghe điện thoại.

Càng là làm gương tốt, cũng không trái với.

Nhưng bây giờ... . ..