Chương 330:

Chương 330:

"Giang tổng, gần nhất qua được không sai a, đều muốn đi hướng quốc tế."

Hứa Hạo thanh âm từ bên đầu điện thoại kia truyền đến.

Mang theo một tia trêu đùa.

Giang Vi vốn định cường ngạnh đối thoại.

Có thể vừa nghe nói như vậy, ngữ khí trong nháy mắt mềm nhũn ra.

Bởi vì ——

Nàng thành tựu bây giờ, đều là Hứa Hạo cho.

Là Hứa Hạo thiết kế cái kia mấy khoản y phục, mang đến hiệu quả tốt như vậy.

"Ngươi tìm ta làm cái gì ?"

Giang Vi vấn đạo.

"Ngươi cứ nói đi ? Sẽ không quên giữa chúng ta đánh cuộc a ?"

Hứa Hạo phản vấn.

Giang Vi mím môi một cái.

Vừa nghĩ tới lại thiếu Hứa Hạo hai lần ước định.

Lòng của nàng liền nhịn không được run.

Thở sâu, nỗ lực bình phục nội tâm sóng lớn.

"Ta chưa, ngươi nói lúc nào, ta đi tìm ngươi."

"Vì tiết kiệm thể lực, không cần ngươi tìm đến ta, ta tới tìm ngươi liền được."

Hứa Hạo trong giọng nói mang theo một tia nghiền ngẫm.

Giang Vi sắc mặt biến hóa.

Nghĩ đến ngày đó Hứa Hạo tới công ty tìm nàng.

Ở trong phòng làm việc chuyện đã xảy ra.

Thật sự là quá nguy hiểm.

"Không được... ."

Giang Vi quả đoán cự tuyệt.

"Ta không phải ở thương lượng với ngươi"

Giang Vi một trận vô lực.

Nàng biết, chính mình không cách nào phản kháng Hứa Hạo.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ngươi nói, ta giúp ngươi công ty giải trừ nguy cơ, ngươi có phải hay không nên cảm tạ ta ?"

Nghe được hắn nói chuyện như vậy.

Giang Vi trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

"Ngươi muốn làm cái gì ?"

Giang Vi cảnh giác hỏi.

"Không làm cái gì, ta giúp ngươi lớn như vậy vội vàng, ngươi mời ta đến nơi đến chốn ăn một bữa cơm không quá phận a ?"

Giang Vi bừng tỉnh.

Minh bạch Hứa Hạo ý tứ.

Mời hắn ăn cơm là giả.

Là muốn buổi tối khi dễ nàng.

Ở nhà có thể sánh bằng công ty phòng làm việc còn cảm thấy thẹn.

Giang Vi tự nhiên không muốn đáp ứng.

Nhưng nàng không có cách nào cự tuyệt.

Hứa Hạo cũng không cho nàng cơ hội cự tuyệt.

"Cứ như vậy, buổi tối ta đến nhà ngươi, chuẩn bị điểm ăn ngon."

Nói xong, Hứa Hạo cúp điện thoại.

Giang Vi sắc mặt âm tình bất định.

Lửa giận trong lòng ứa ra, lại pháp phát tiết.

Đối mặt Hứa Hạo vô sỉ yêu cầu, nàng giận mà không dám nói gì.

Vì sao lại muốn đi nhà nàng ?

Một đạo thân ảnh hiện lên não hải.

—— Tiêu Long.

Bởi vì Hứa Hạo thích nàng người như thế thê thân phận.

Trong nhà còn có Tiêu Long, có thể trước mặt. . . .

Giang Vi trong cơn giận dữ.

Càng phát ra ảo não trước đây tại sao muốn cùng Tiêu Long kết hôn.

Không kết hôn, Hứa Hạo có phải hay không liền không vướng víu nàng ?

Nàng cũng sẽ không rơi vào kết cục như thế.

Trong lúc nhất thời, trong lòng sinh ra ly hôn ý niệm trong đầu.

Ngược lại nàng và Tiêu Long chỉ là hiệp nghị kết hôn...

Khoảng cách ước định thời gian cũng nhanh rồi.

Nàng cũng là vì thoát khỏi Hứa Hạo.

Sở dĩ, sớm kết thúc một chút hiệp nghị, không trách nàng.

Ly hôn, Hứa Hạo liền sẽ không sẽ tìm nàng a ?

Giang Vi trong đầu không ngừng nghĩ đến.

« keng... . Giang Vi lo lắng, tâm tình giá trị + 741 »

Trong lòng Giang Vi lo nghĩ.

Biết rõ không có cách nào ngăn cản Hứa Hạo.

Chính mình lại không thể đi chiêu đãi hắn.

Càng nghĩ, nàng đem Hứa Hạo muốn tới trong nhà tin tức, báo cho mẫu thân.

Giang mẫu nghe nói Hứa Hạo muốn tới.

Kích động đến không thể chọn chân.

Dưới cái nhìn của nàng ——

Cùng Hứa Hạo vị này vạn ức phú hào nhiều hơn đi lại.

Chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Hồi tưởng lại phía trước Giang gia công ty, bị vài gia đồng hành liên hợp chèn ép.

Hứa Hạo câu nói đầu tiên hỗ trợ làm xong.

Giang mẫu quyết định hảo hảo chiêu đãi.

Nàng cầm điện thoại lên, đem Tiêu Long cho chiêu trở về.

Tiêu Long nhận được giang mẫu lo lắng điện thoại.

Còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì.

Vô cùng lo lắng gấp trở về.

Giang mẫu tâm tình không tệ, không giống thường ngày mắng hắn.

Nàng trên mặt tươi cười.

"Hứa tổng buổi tối muốn tới nhà chúng ta, ngươi nhanh đi mua chút đồ ăn trở về, nhất định phải thức ăn ngon."

Cái gì ?

Hứa Hạo buổi tối lại muốn tới ?

Tiêu Long cứng đờ, vẻ mặt kinh ngạc.

Sắc mặt hết sức khó coi.

Giang mẫu thấy Tiêu Long ngây tại chỗ, nhất thời nổi trận lôi đình.

Liễu Mi dựng thẳng.

"Ngươi cái phế vật, lỗ tai điếc sao? Ở chỗ này tự nhiên đờ ra làm gì ?"

"Một chút tác dụng đều không có, để cho ngươi mua cái đồ ăn đều chần chần chừ chừ, bùn nhão không dính lên tường được."

"Ta làm sao lại xui xẻo như vậy, trong nhà có ngươi như thế cái đồ vô dụng."

"Ngươi xem một chút nhân gia Hứa tổng, nhìn nhìn lại ngươi, một cái trên trời nhất cá dưới đất, ta nhổ vào... Ngươi ngay cả cho Hứa tổng xách giày tư cách đều không có."

"Còn không mau đi? Nghĩ tức chết ta đúng hay không? Ngươi nếu như làm lỡ đêm nay chiêu đãi Hứa tổng đại sự, xem ta như thế nào thu thập ngươi."

Đổ ập xuống chính là một trận tức giận mắng.

Tiêu Long sắc mặt khó coi.

Hắn không dám phản bác, chỉ có thể yên lặng cúi đầu.

Xoay người mua thức ăn đi.

Màn đêm dần dần bao phủ thế giới... .

Giang mẫu tính toán thời gian, mắt thấy Hứa Hạo sắp tới.

Bắt chuyện người một nhà đi nghênh đón Hứa Hạo.

Tiêu Long đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Vừa nghĩ tới lại muốn gặp đến Hứa Hạo.

Hắn liền giận không kềm được.

Giang mẫu chứng kiến Tiêu Long phản ứng, giận không chỗ phát tiết.

Lớn tiếng mắng.

"Nói chuyện với ngươi nghe không được sao? Nếu như Hứa tổng bởi vì ngươi mà không vui vẻ, ta cắt đứt chân của ngươi... . ."

Tiêu Long trầm mặc.

Không cam lòng theo xuất môn.

Giang Vi đồng dạng không tình nguyện.

Không muốn nhìn thấy Hứa Hạo.

Nhưng vì để tránh cho Hứa Hạo làm ra càng chuyện gì quá phận.

Nàng không dám đắc tội Hứa Hạo.

Chỉ có thể bất đắc dĩ theo.

Người một nhà ở cửa đợi không bao lâu.

Hứa Hạo xe lái tới.

Giang phụ giang mẫu lập tức tiến lên đón, cười rạng rỡ.

Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt.

Tiêu Long hận không thể đem Hứa Hạo giết chết cho thống khoái.

Làm sao thực lực không bằng người.

Hắn chỉ có thể kiềm nén lửa giận, yên lặng đứng ở một bên.

Giang Vi trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Hứa tổng ngài mời... ."

Đám người đem Hứa Hạo nghênh vào nhà.

Giang mẫu nháy mắt.

Tiêu Long đi 57 vào trù phòng, đem chuẩn bị phong phú bữa cơm bưng ra.

Thật muốn ở trong thức ăn hạ độc.

Làm cho Hứa Hạo chết không có chỗ chôn.

Lại sợ người giang gia trúng chiêu, chỉ có thể thôi.

Hứa Hạo ngồi ở trước bàn ăn.

Vừa ăn Tiêu Long làm cơm nước.

Một bên tay khoát lên Giang Vi trên đùi.

Bộ dáng nhàn nhã, tức giận đến Tiêu Long một mạch thình thịch.

Tiêu Long cái này đầu bếp.

Cũng là kết nối với bàn tư cách đều không có.

Chỉ có thể ở một bên hầu hạ, bị đến kêu đi hét.

Hắn hai mắt phiếm hồng, nắm tay xiết chặt, hàm răng cắn khanh khách rung động.

Cảm nhận được trên đùi truyền đến dị dạng, Giang Vi không dám nhúc nhích, sợ bị phát hiện.

Tức giận đến nghiến răng.

Nhưng nàng không dám phát tác.

Phản kháng, sẽ chỉ làm sự tình biến đến hỏng bét hơn.

Cơm nước xong.

Hứa Hạo cùng giang phụ giang mẫu nói chuyện phiếm, bên cạnh Giang Vi hầu hạ.

Trong lòng Giang Vi khuất nhục.

Lại không làm sao được.

Đêm dần khuya... .

Hứa Hạo chọn lọc tự nhiên ngủ lại.

Giang mẫu nhiệt tình cho Hứa Hạo an bài khách phòng, cùng lần trước giống nhau, ở Giang Vi phòng ngủ sát vách.

Giang Vi thấy Hứa Hạo không có để cho nàng buổi tối tới cửa.

Nàng giọng điệu.

Nhưng mà, trước khi ngủ, Hứa Hạo phân phó nàng.

"Buổi tối lưu cho ta cửa."

Giang Vi bắt đầu lo lắng.

Thập phần tâm thần bất định.

Hứa Hạo lúc này muốn tới phòng ngủ của nàng ?

Vào đêm ——

Hứa Hạo đi ra khách phòng.

Tiêu Long vẫn canh giữ ở bên ngoài.

Chứng kiến Hứa Hạo, nắm tay bị hắn bóp nổi gân xanh.

Hứa Hạo khinh thường nhìn hắn một cái.

Trực tiếp đi vào Giang Vi phòng ngủ.

Tiêu Long mắt mở trừng trừng nhìn lấy, vô lực ngăn cản.

Phẫn nộ mau đem cả người hắn bao phủ.

Lão bà khuê phòng, hắn đều chưa từng vào một lần.

Ngày hôm nay lại bị Hứa Hạo xâm lấn.

Tiêu Long đứng ở Giang Vi cửa phòng ngủ, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hắn nhớ vọt vào giết Hứa Hạo.

Lại bởi vì mình không phải là đối thủ, cũng sợ Hứa Hạo thương tổn Giang Vi, không thể không thôi.

Chỉ tự trách mình quá vô năng....