Chương 331:: Càng lúc càng biết chơi! Dã ngoại đại chiến! Thể nghiệm đại tự nhiên

Chương 331:: Càng lúc càng biết chơi! Dã ngoại đại chiến! Thể nghiệm đại tự nhiên

« keng... . Tiêu Long tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

« keng... . Giang Vi... . . »

Vân thu vũ hiết.

Giang Vi mệt mỏi hỏi Hứa Hạo.

Là không phải là bởi vì Tiêu Long, mới đối với nàng càng thêm cảm thấy hứng thú ?

Hứa Hạo ngẩn ra.

Suy nghĩ một chút, đúng là cái này dạng.

Nếu như Giang Vi chỉ là nữ chủ.

Hứa Hạo cũng sẽ bỏ vào trong túi, bất quá sẽ không tới như thế chuyên cần.

Nhân vật chính cũng ở nơi đây.

Không chỉ có thể thu gặt nữ chủ, còn có thể thu gặt nhân vật chính.

Gấp đôi vui sướng...

Hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Vì vậy Hứa Hạo gật đầu.

Giang Vi ám đạo quả nhiên.

Trong lòng cùng Tiêu Long ly hôn ý niệm trong đầu càng phát ra kiên định.

Trong khoảng thời gian này công ty tương đối bận rộn, không có thời gian.

Làm xong về sau liền cùng Tiêu Long ly hôn.

Nàng chịu đủ rồi... .

Sáng sớm hôm sau.

Hứa Hạo nghênh ngang từ Giang Vi phòng ngủ đi ra.

Liếc mắt liền thấy Tiêu Long còn canh giữ ở trước cửa.

Tiêu Long sắc mặt trắng bệch.

Hai mắt vằn vện tia máu, thần tình uể oải.

Cả người phảng phất bị quất ra đi sở hữu tinh khí thần.

Hứa Hạo nhếch mép lên, âm dương quái khí nói.

"Hoắc... Sáng sớm cùng một quỷ tựa như, đây là giữ cả đêm ?"

"Ngươi đây là cần gì chứ ? Kỳ thực ở nhà không cần thiết, lại sẽ không có người tới quấy rầy chúng ta."

Tiêu Long trợn tròn đôi mắt.

Trong mắt thiêu đốt lửa giận, gầm nhẹ nói.

"Hứa Hạo, ngươi có cái gì hướng ta tới, khi dễ một nữ nhân, có gì tài ba ?"

Hứa Hạo liếc hắn liếc mắt, ngữ khí trào phúng.

"Ngươi lão bà như vậy nhuận, mê người như vậy, có thể sánh bằng ngươi có ý tứ nhiều..."

Tiêu Long tức giận đến cả người run.

Tàn bạo nhìn chằm chằm Hứa Hạo, gằn từng chữ.

"Hứa Hạo, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Hứa Hạo phảng phất nghe được một cái thiên cười ầm.

"Không buông tha ta ? Ngươi lấy cái gì không buông tha ta ? Ngươi lão bà sao?"

Nói xong, cũng không thèm nhìn hắn một cái.

Xoay người ly khai.

Nhìn lấy hắn đi xa bối ảnh, Tiêu Long nắm tay, móng tay thật sâu rơi vào lòng bàn tay.

Nghe trong đầu không ngừng hiện lên tâm tình giá trị gợi ý.

Hứa Hạo thoả mãn cười rồi.

Không có đi qua hai ngày.

Suy nghĩ đến Giang Vi khôi phục không sai biệt lắm.

24 Hạo đem xe chạy đến giang thị trang phục công Tư Môn miệng.

Trực tiếp bấm Giang Vi điện thoại, để cho nàng xuống lầu.

Lúc này, Giang Vi đang ở trong phòng làm việc bận rộn.

Nhận được Hứa Hạo điện thoại.

Nàng rất bất đắc dĩ.

Lại không dám không nghe theo.

Mà ở công Tư Môn miệng ——

Tiêu Long đang đợi Giang Vi tan tầm.

Chứng kiến Hứa Hạo xe, hắn trong nháy mắt như lâm đại địch.

Cho rằng Hứa Hạo lại là như lần trước giống nhau.

Đến trong phòng làm việc khi dễ Giang Vi.

Trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng lo lắng.

Song lần này...

Xe đứng ở công Tư Môn miệng, cũng không có mở đi vào ý tứ.

Tiêu Long nghi hoặc.

Không biết Hứa Hạo muốn làm gì.

Cũng không lâu lắm.

Hắn chứng kiến Giang Vi từ trong công ty đi ra.

Giang Vi mặt không biểu cảm.

Đi thẳng tới Hứa Hạo trước xe, tức giận nói.

"Xong chưa, có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi một chút ? Không muốn như thế nhiều lần."

"Ngươi nhiều nữ nhân như vậy, tìm những nữ nhân khác có được hay không ? Coi như ta cầu ngươi."

Giang Vi cũng không cần hỏi, cũng biết Hứa Hạo muốn làm gì.

Thẳng thắn đem lời trong lòng nói ra.

Hứa Hạo miệng hơi cười, phun ra hai chữ.

"Không được..."

Lập tức còn nói thêm.

"Lên xe, ngày hôm nay dẫn ngươi đi thể nghiệm đại tự nhiên."

Tiêu Long khí vận đã tiêu hao quá nửa.

Hắn dự định rèn sắt khi còn nóng.

Một lần hành động thu gặt hết phía sau đem nàng diệt.

Có ý tứ ?

Giang Vi trong lòng dâng lên dự cảm bất hảo.

Hứa Hạo hiển nhiên chưa có cùng nàng ý giải thích.

Giang Vi lưỡng lự khoảng khắc, vẫn là lên xe.

Hồng Sắc Vi một cước chân ga.

Xe nhanh chóng đi.

Tiêu Long thấy Giang Vi lên xe, sắc mặt hết sức khó coi.

Hắn không biết Hứa Hạo muốn dẫn Giang Vi đi đâu.

Cảm giác bất an.

"Phải đi nhìn."

Tiêu Long quyết định.

Thi triển tốc độ, đi theo sát.

Trên đường lớn ——

Xe chạy như bay mà qua.

Giang Vi ngồi ở Hứa Hạo bên cạnh.

Nhìn ngoài cửa sổ lui về phía sau cảnh sắc, thấp thỏm trong lòng.

Sau lưng bọn họ.

Tiêu Long ra sức đuổi theo, tốc độ hóa ra là một điểm không chậm.

Theo xe càng chạy càng xa.

Thành thị ồn ào náo động dần dần bị để qua phía sau.

Bọn họ đi tới vùng ngoại ô.

Thanh sơn lục thủy, chim hót hoa nở.

Dừng xe xong, Giang Vi theo Hứa Hạo xuống xe.

Nhìn về phía Hứa Hạo chất vấn.

"Ngươi dẫn ta tới nơi này làm cái gì ? Bây giờ có thể nói cho ta biết a ?"

Vừa rồi tại trên xe hỏi, Hứa Hạo vẫn không nói.

Hứa Hạo không trả lời nàng, mà là hỏi ngược lại.

"Ngươi cảm thấy nơi đây hoàn cảnh như thế nào đây?"

Giang Vi nhíu mày.

Theo bản năng liếc nhìn bốn phía... .

Nơi đây thụ mộc xanh um tươi tốt, mặt đất cỏ xanh Như Nhân.

Cách đó không xa còn có suối nhỏ róc rách chảy qua.

So với thành thị xác thực đẹp nhiều.

Nàng trầm mặc khoảng khắc, lên tiếng đáp lại.

"Rất đẹp."

Hứa Hạo mặt mang tiếu ý.

"Ngươi cũng hiểu được không tệ chứ ? Chúng ta đi qua tửu điếm, ở nhà cũng có mấy lần, còn không có ở dã cũng bên ngoài thử qua... ."

"Người tuổi trẻ bây giờ càng lúc càng biết chơi, chúng ta cũng muốn đuổi kịp thời đại mới được, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Xoát

Giang Vi sắc mặt đại biến.

Nơi nào còn nghe không ra Hứa Hạo ý tứ ?

Cái gia hỏa này khi dễ nàng còn chưa đủ, dĩ nhiên mang nàng tới chỗ như thế khi dễ.

Ban ngày ban mặt.

Lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường.

Cái kia nhiều lắm cảm thấy thẹn a.

Giang Vi xấu hổ và giận dữ không ngớt, cự tuyệt nói.

"Không được, tuyệt đối không được, ta mới(chỉ có) không phải lại ở chỗ này..."

Nàng cất bước liền chuẩn bị ly khai.

Nhưng mà, lúc này Hứa Hạo nhàn nhạt lời nói vang lên.

"Đừng quên chúng ta còn có một lần cuối cùng ước định."

"Ngươi cũng không muốn ta bội ước, cải biến một cái số lần a ?"

Giang Vi cước bộ dừng lại, sắc mặt âm tình bất định.

Lâm vào quấn quýt ở giữa.

Nghĩ đến muốn ở nơi này vùng ngoại ô làm loại chuyện đó.

Nàng liền cảm thấy thẹn bất kham.

Thế nhưng, so sánh với vẫn bị Hứa Hạo quấy rầy.

Ngược lại cũng không phải không thể tiếp thu.

Nàng quay đầu nhìn thẳng Hứa Hạo.

"Ngươi nói, đây là một lần cuối cùng, về sau ngươi cũng sẽ không bao giờ buộc ta..."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Vậy không được, ta đối với ngươi càng ngày càng cảm thấy hứng thú..."

Giang Vi tức giận.

"Ta đây dựa vào cái gì bằng lòng ngươi ?"

Trong thanh âm tràn ngập phẫn nộ.

"Vậy ngươi còn có đừng tuyển chọn sao?"

Hứa Hạo lời nói, giống như một đem lợi nhận, đau nhói Giang Vi tâm.

Đúng vậy, song phương thực lực không cân bằng.

Nàng căn bản không có cùng Hứa Hạo bàn điều kiện tư cách.

Giang Vi trầm mặc xuống.

Không có muốn ý rời đi.

Không cách nào yêu cầu Hứa Hạo buông tha nàng.

Vậy hãy để cho Hứa Hạo đối nàng mất đi hứng thú a.

Nhất định phải đem người này thê thân phận bỏ đi.

Sớm biết ngày hôm nay.

Hai ngày trước nên đi đem hôn hủy bỏ.

Trầm mặc liền đại biểu cam chịu.

Hứa Hạo cười nói.

"Kỳ thực... Ta vẫn tương đối thích ngươi vừa rồi kiêu căng khó thuần bộ dạng... ."

Trong lòng Giang Vi oán thầm.

Ai muốn ngươi thích ?

Van cầu ngươi đừng yêu thích ta được không ?

Nàng gương mặt lạnh lùng.

"Ngươi muốn tới cũng nhanh chút."

"Sách, đủ trực tiếp."

Hứa Hạo sách một tiếng, xua tay nói.

"Không nóng nảy."

Giang Vi khó hiểu.

Lập tức liền thấy Hứa Hạo hướng về phía một cái phương hướng vẫy tay.

Một lát sau... .

Cái hướng kia toát ra tới một bóng người.

Giang Vi trong lòng căng thẳng.

Không nghĩ tới cái này vùng ngoại ô lại có người.

Thật cùng Hứa Hạo ở chỗ này phát sinh cái gì.

Cũng quá nguy hiểm.

Vừa nghĩ tới sẽ bị người khác chứng kiến..