Chương 331:

Chương 331:

Giang Vi tình nguyện đi tìm chết.

Theo đạo nhân ảnh kia dần dần đến gần, Giang Vi nhận ra được.

Là Tiêu Long.

Trong lòng nàng kinh ngạc.

Cái gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này ?

Dường như nhìn thấu nghi ngờ của nàng.

Hứa Hạo chậm rãi giải thích.

"Ngươi cái này lão công cố gắng yêu ngươi a, lo lắng an toàn của ngươi, một đường theo tới."

Xem Hứa Hạo cái kia không ngạc nhiên chút nào dáng dấp.

Rõ ràng đã sớm biết Tiêu Long theo ở phía sau.

Hoặc có lẽ là... .

Hứa Hạo chính là biết hắn sẽ cùng qua đây, mới(chỉ có) cố ý mang chính mình tới đây.

Giang Vi rất thông minh, một cái liền nghĩ đến đáp án.

Một cỗ tức giận một mạch trùng thiên linh xây.

Lại là bởi vì Tiêu Long.

Không làm gì được Hứa Hạo, nàng chỉ có thể trách đến trên người Tiêu Long.

Ly hôn!

Nhất định phải ly hôn!

Trở về thì cách!

Giang Vi nhìn lấy Tiêu Long, trong mắt tràn đầy phẫn hận màu sắc.

Nàng cảm giác mình rơi vào hiện tại hạ tràng.

Đều là Tiêu Long làm hại

Giữ lại hắn, chỉ biết mang đến cho mình càng nhiều phiền phức...

Tiêu Long biết Hứa Hạo phát hiện hắn.

Không tiếp tục ẩn giấu, đi tới.

Vừa rồi khoảng cách hơi xa, không nghe được hai người đều đối nói.

Chỉ thấy hai người sau khi xuống xe.

Hứa Hạo nói gì đó, Giang Vi tức giận chuẩn bị ly khai.

Lại bị Hứa Hạo nói gì đó dừng lại.

Giống như là hướng Hứa Hạo thỏa hiệp.

Thật đáng chết a.

Lúc này, chứng kiến Giang Vi nhìn về phía hắn lúc nhãn thần, Tiêu Long trong lòng đau xót.

Lão bà bị Hứa Hạo bị khi dễ, hắn lại bất lực.

Biết vậy nên áy náy cùng tự trách...

Hứa Hạo nhận thấy được Giang Vi tâm thái, ánh mắt có chút hăng hái.

Giang Vi đối với Tiêu Long oán hận càng ngày sẽ càng sâu.

Chính là kết quả hắn muốn.

Bi thống nhất sự tình.

Không ai bằng thích nhất, người trọng yếu nhất hận tới chính mình.

Nên có thể thu gặt một lớp đại.

« keng... . Giang Vi nổi giận không ngớt, tâm tình giá trị + 789 »

« keng... . . Tiêu Long... . . »

Tiêu Long đi tới gần, vẻ mặt cảnh giác.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

"Ngươi mang Vi Vi tới nơi này làm cái gì ?"

Lúc này Giang Vi đang đầy Tâm Nộ hỏa.

Vừa nghe Tiêu Long gọi mình "Vi Vi" chỉ cảm thấy làm sao nghe làm sao chói tai.

Nàng nhíu lại mi mi, khí thiện đạo.

"Không nên gọi ta Vi Vi, nghe liền phiền... ."

Tiêu Long sắc mặt cứng ngắc.

Hắn há miệng, muốn nói gì.

Chứng kiến Giang Vi phun hỏa nhãn thần, lại nuốt trở vào.

"Tốt lắm, các ngươi hồi tưởng nói, hay là trở về rồi hãy nói."

Hứa Hạo mở miệng cắt đứt hai người lời nói.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Ở nhà cùng tửu điếm có chút chán ngán, ta mang Tiểu Vi tới dã ngoại vui đùa một chút, cảm thụ đại tự nhiên... ."

Xoát

Nghe xong Hứa Hạo lời nói, Tiêu Long thốt nhiên biến sắc.

Hắn còn nghi hoặc Hứa Hạo vì sao mang Giang Vi tới nơi này.

Rốt cuộc hiểu rõ.

Hóa ra là muốn tới nơi đây làm việc.

Phẫn nộ khiến cho hắn hoàn toàn thay đổi, nổi giận nói.

"Hứa Hạo, ngươi khinh người quá đáng... ."

Hứa Hạo không cho là đúng.

"Đem ngươi kêu đến, là nhớ ngươi cho chúng ta ngắm cái gió, vạn nhất có người qua đây sẽ không tốt."

Cái gì ?

Tiêu Long trợn to hai mắt.

Lại là canh chừng ?

Lần trước ở công ty cũng là.

Thực sự muốn canh chừng lời nói.

Hứa Hạo bảo tiêu ở nơi này, nơi nào phải dùng tới hắn ?

Đây rõ ràng là xích lõa lõa nhục nhã.

Tiêu Long hận nộ muốn điên.

Không chỉ là Tiêu Long, Giang Vi cũng sợ ngây người.

Hứa Hạo làm cho Tiêu Long đánh yểm trợ cho bọn hắn ?

A cái này... .

Tuy là cái này dạng có thể phòng ngừa những người khác tới gần.

Nhưng nghĩ đến Tiêu Long liền canh giữ ở bên ngoài.

Nàng càng cảm thấy cảm thấy thẹn.

Gương mặt đỏ bừng lên, vừa - xấu hổ.

Hứa Hạo nhìn về phía Giang Vi, nhãn thần trêu tức.

"Tiểu Vi, ngươi cảm thấy thế nào ? Có ngươi lão công ở bên ngoài coi chừng, có thể yên tâm a ?"

Giang Vi xấu hổ và giận dữ đan xen, hận hận trừng mắt Hứa Hạo.

Đồng thời cũng xác nhận một điểm.

Hứa Hạo quả nhiên là đối nàng nhân thê thân phận cảm thấy hứng thú.

Ly hôn vội vàng ở trước mắt.

"Cứ quyết định như vậy... ."

Hứa Hạo vỗ tay phát ra tiếng.

Nhìn về phía Tiêu Long, dùng không được phép nghi ngờ ngữ khí ra lệnh.

"Ngươi liền thủ tại chỗ này, phòng ngừa có người tới gần."

Hồng Sắc Vi cũng sẽ ở một bên nhìn lấy hắn.

Sau đó, Hứa Hạo một cách tự nhiên dắt Giang Vi tay.

Hướng cách đó không xa sơn lâm đi tới.

Giang Vi không tình nguyện, nhưng lại không dám phản kháng.

Hai người càng lúc càng xa.

Tiêu Long nhìn lấy bọn họ bối ảnh.

Chỉ cảm thấy tâm phảng phất bị ngàn vạn cái con kiến gặm nhấm, đau đến muốn hít thở không thông.

« keng... . Tiêu Long tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999 »

Hứa Hạo cùng Giang Vi đi vào sơn lâm.

Không khí thanh tân đập vào mặt.

Chung quanh phong cảnh quả thật không tệ.

Lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở bỏ ra, hình thành từng mảnh một quầng sáng.

Người chim ở đầu cành vui sướng ca xướng.

Làm cho này yên tĩnh sơn lâm tăng vẻ sinh cơ 233

Hứa Hạo tâm tình không tệ.

Vừa đi, một bên thưởng thức.

Giang Vi cũng là lo lắng.

Tâm tư hoàn toàn không ở nơi này chút cảnh sắc mặt trên.

Tâm tình càng ngày càng trầm nặng.

Cảm giác mình liền giống bị khốn ở trong lồng chim nhỏ, không cách nào chạy trốn Hứa Hạo chưởng khống.

Cùng ngọn cây vui sướng kêu to, tự do tự tại người chim hình thành so sánh rõ ràng.

Hứa Hạo chú ý tới Giang Vi dị dạng.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, tự mình thưởng thức.

Khó có được ra xem một chút phong cảnh.

Bọn họ một đường đi tới, đi tới đỉnh núi.

Đỉnh núi phong cảnh càng thêm đồ sộ.

Xa xa dãy núi liên miên chập chùng, mây mù lượn quanh, giống như một bức mỹ lệ họa quyển.

Nhìn một hồi, Hứa Hạo quay đầu nói với Giang Vi.

"Chúng ta trở về đi thôi."

Giang Vi ngẩn ngơ, nghi hoặc vấn đạo.

"Ngươi không phải muốn... ."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Vốn là muốn đem một lần cuối cùng ước định dùng, nhưng xem ngươi không quá tình nguyện, ta cũng không phải cái loại này ép buộc mang ác nhân."

Giang Vi như vậy xác thực làm cho hắn không có hứng thú.

Ngược lại hiệu quả đều không khác mấy.

Tâm tình giá trị cũng cắt lấy không ít.

Giang Vi lăng lăng.

Ngươi không ở nơi này cùng với ta là chuyện tốt.

Nhưng

Ngươi xác định ngươi không phải ép buộc ?

Đều mạnh vội vã ta bao nhiêu lần ?

Biết Hứa Hạo không tính ở dã ngoại cùng chính mình phát sinh cái gì sau đó.

Giang Vi vẫn căng thẳng tiếng lòng nới lỏng.

Thở phào một hơi.

Tâm tình cũng tùy theo ung dung rất nhiều.

Trên đường trở về, nàng cước bộ đều nhẹ nhàng vài phần.

Nàng tâm tình tốt đứng lên

Hứa Hạo khó chịu.

Bởi vì Giang Vi không lại vì hắn cung cấp tâm tình đáng giá.

Hắn khó chịu, hậu quả rất nghiêm trọng.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Lặng yên phát động niệm lực.

Một hòn đá nhỏ dời đến Giang Vi phía trước.

Giang Vi không hề phát hiện đạp lên.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, thanh thúy tiếng gãy xương vang lên.

Giang Vi sắc mặt thuấn biến.

Đau đớn như thủy triều đánh tới, ngũ quan đều vặn vẹo.

Thân thể không tự kìm hãm được hướng phía trước ngã quỵ.

Thế ngàn cân treo sợi tóc...

Hứa Hạo hợp thời quay đầu.

Động tác nhanh như thiểm điện, vững vàng đưa nàng tiếp được.

"Ngươi làm sao vậy ?"

Hứa Hạo giả vờ nghi hoặc hỏi nói.

Giang Vi ngược lại hút lãnh khí, chịu đựng đau nhức nói rằng.

"Ta chân... Xương đùi gãy rồi."

"Ừ ? Ta xem một chút."

Hứa Hạo làm bộ nhìn thoáng qua.

Sau đó đưa nàng chặn ngang ôm lấy, đi tới bên cạnh một tảng đá lớn.

Sau khi ngồi xuống, Hứa Hạo kiểm tra bắt đầu Giang Vi thương thế.

Cởi giày, tinh xảo chân nhỏ lộ ra.

Chân răng rất đẹp.

Giống như một món tác phẩm nghệ thuật.

Tuyệt đối là cái loại này chân khống sát thủ.

Giang Vi sắc mặt tái nhợt, đau đến cái trán đầy mồ hôi hột.

Hứa Hạo đột nhiên nói rằng.

"Tiểu Vi, nơi đây phong cảnh hợp lòng người, ngươi cảm thấy chúng ta ở chỗ này như thế nào đây?"

Giang Vi sững sờ tại chỗ.

Trong lúc nhất thời đều bất chấp đau đớn.

Trong lòng khóc không ra nước mắt.

Đều người nào à?

Ta đều gãy xương, ngươi còn nghĩ chuyện này.

Giang Vi tâm loạn như ma.

Cắn răng nghiến lợi vấn đạo.

"Ngươi không phải nói không ở nơi này sao?".