Chương 332:: Ly hôn! Đuổi ra gia! Lâu sinh tình! Triệt để cho không

Chương 332:: Ly hôn! Đuổi ra gia! Lâu sinh tình! Triệt để cho không

« keng... . Giang Vi tâm sinh u oán, tâm tình giá trị + 888 »

Đột nhiên, Hứa Hạo lắc một cái chân của nàng.

Giang Vi đau kêu thành tiếng.

Nàng mới hiểu được, nguyên lai Hứa Hạo là ở dời đi sự chú ý của nàng.

Vừa rồi nhưng làm nàng dọa sợ không nhẹ.

Đừng nói, Hứa Hạo lắc một cái qua đi - chân dường như khá.

Mặc dù không tình nguyện, Giang Vi còn là nói tiếng.

"Cảm ơn."

Cảm giác mình chân trong tay Hứa Hạo.

Ấm áp xúc cảm, để cho nàng có chút không được tự nhiên.

Nàng muốn rút về.

Nhưng lại không dám dùng sức.

Hứa Hạo ngữ khí nghiêm túc nói.

"Đừng nhúc nhích."

Giang Vi lập tức không phải dám nhúc nhích.

Bị Hứa Hạo khí thế kinh sợ.

"Chân ngươi xoay được không nhẹ, không sớm một chút trị liệu, sẽ rất nghiêm trọng... ."

"Ta sẽ một loại xoa bóp, đối với trị liệu trật khớp hữu hiệu."

Ngữ khí bá đạo, không được phép nghi ngờ.

Hết bắt đầu đấm bóp.

Giang Vi yếu ớt không dám nói lời nào.

Chỉ có thể mặc cho Hứa Hạo bài bố.

Theo Hứa Hạo xoa bóp, nàng thấy đến một dòng nước ấm từ trên chân vọt tới.

Ấm áp mà thư thái.

Nhìn lấy Hứa Hạo nghiêm túc dáng vẻ.

Một vệt ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây rơi vào trên mặt hắn.

Buộc vòng quanh hắn phân Minh Luân khuếch.

Nhãn thần thâm thúy, phảng phất cất giấu vô số bí mật, dụ cho người đi tìm tòi nghiên cứu.

Dần dần... .

Nàng hóa ra là xem ngây dại.

"Tốt lắm."

Hứa Hạo đem nàng chân buông.

Giang Vi lấy lại tinh thần, nghĩ đến chính mình mới vừa bởi vì Hứa Hạo thất thần, còn cảm thấy Hứa Hạo thật đẹp.

Trên mặt "Xoát" một cái hiện lên đỏ ửng.

Ngượng ngùng không ngớt.

Ngay sau đó, nàng cảm giác chân không có chút nào đau nhức.

Cái này đâu chỉ hữu hiệu ?

Quả thực quá thần kỳ.

Ngẫm lại vừa rồi nàng tổn thương trình độ.

Ít nhất phải ở nhà nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng.

Bị Hứa Hạo hai ba lần chữa lành.

Trong lòng Giang Vi nổi lên Liên Y, lần nữa nói tạ.

"Cảm ơn Hứa tổng."

Hứa Hạo chưa có trở về nàng.

Trực tiếp hướng cách đó không xa ao nước đi tới.

Giang Vi thấy thế.

Vội vã mặc gót giầy qua đây.

Nghi hoặc vấn đạo.

"Hứa tổng, ngươi làm gì thế ?"

Hứa Hạo liếc nàng liếc mắt.

"Rửa tay a, chân ngươi thúi chết."

Giang Vi sửng sốt, sau khi phản ứng, xấu hổ và giận dữ nói.

"Nói bậy, ta chân nơi nào thúi ? Không có chút nào xú có được hay không ?"

Đương nhiên không thúi.

Hứa Hạo là cố ý nói như vậy.

Cặn bã nam liêu nữ, thích hợp gây xích mích một cái, có trợ giúp kéo vào quan hệ.

Không sai... .

Hắn lại bắt đầu thi triển liêu muội sáo lộ.

Xoát Giang Vi hảo cảm.

Giang Vi dù sao cũng là nữ nhân của hắn, tương lai còn phải cho hắn sinh hài tử.

Cũng không thể vẫn làm cái công cụ sử dụng.

Khi bọn hắn từ trên núi xuống tới lúc.

Đã là mặt trời chiều ngã về tây.

Màu vỏ quýt ánh nắng rơi xuống đất.

Cho cả ngọn núi lâm đều phủ thêm một tầng áo khoác.

Tiêu Long vẫn chờ ở chân núi.

Trong khoảng thời gian này, hắn không ngừng tiến hành tinh thần bên trong hao tổn.

Trong lòng tự trách.

Thầm mắng mình liền là cái phế vật.

Liền lão bà đều không bảo vệ được.

Chứng kiến Hứa Hạo cùng Giang Vi từ trên núi đi tới.

Tiêu Long ánh mắt trừng lớn, cực kỳ phức tạp.

Giang Vi thân là một cái tổng tài.

Bình thường rất ít tiến hành như vậy việc chân tay di chuyển.

Lần này leo núi, để cho nàng có chút tao ngộ không được.

Thêm lên còn đau chân.

Mà Hứa Hạo toàn bộ hành trình đều không có giúp nàng ý tứ.

Giang Vi chỉ có thể dựa vào chính mình đi

Lúc này thoạt nhìn lên bắp chân bắt đầu run.

Lại bởi vì đi một đường có chút nóng, khuôn mặt nàng nhi phiếm hồng.

Bộ dáng này...

Liền cùng đã trải qua cái gì tựa như.

Tiêu Long không ngoài dự liệu hiểu lầm.

Trong cơn giận dữ.

Vội vàng xông lên vấn đạo.

"Vi Vi, ngươi còn tốt đó chứ?"

Giang Vi không muốn phản ứng đến hắn.

Vừa nhìn thấy Tiêu Long, nàng liền nhớ lại chính mình tao ngộ.

Quyết định.

Trở về thì với hắn ly hôn.

Giang Vi lạnh lùng nhìn Tiêu Long liếc mắt

Đi hướng một bên, không để ý tới hắn.

Tiêu Long vẻ mặt thống khổ và bất đắc dĩ.

Giang Vi hơn phân nửa đối nàng thất vọng tới cực điểm.

"Chúng ta trở về đi thôi... ."

Hứa Hạo đi tới trước xe, nói với nàng.

Giang Vi ồ một tiếng.

Rất nghe lời đi qua, khom người, lên xe.

Nhìn về phía Hứa Hạo lúc.

Nhớ tới Hứa Hạo chữa trị cho nàng tràng cảnh, trong lòng nổi lên Liên Y.

Sắc mặt hơi đỏ lên.

Một màn này rơi vào Tiêu Long trong mắt, cả người run lên.

Hắn bén nhạy phát hiện ——

Lần này cùng Hứa Hạo sau khi vào núi, Giang Vi nhãn thần đều phát sinh biến hóa.

Trong đầu hiện lên một cái bất khả tư nghị ý niệm trong đầu.

Chẳng lẽ lão bà lâu ngày sinh tình đi ?

Cái này tại sao có thể.

Hứa Hạo như vậy khi dễ ngươi, ngươi làm sao có thể...

Tiêu Long trái tim co rút đau đớn, như muốn hít thở không thông.

« keng... . Tiêu Long tâm tính tan vỡ, tâm tình giá trị + 1 001 »

Trên đường lớn, một chiếc xe quên quá khứ, vung lên một mảnh bụi bặm.

Hồng Sắc Vi thuần thục điều khiển bánh lái.

Đem xe mở vừa nhanh lại ổn.

Theo ở phía sau chạy đến Tiêu Long ăn đầy miệng tro.

Xe từng bước lái vào thành thị.

Hồng Sắc Vi không có chút nào ung dung.

Đây là một cái bảo tiêu chức trách.

Cuối cùng dừng ở giang thị trang phục công Tư Môn miệng.

Giang Vi từ trên xe bước xuống.

Nhìn lấy bóng xe đi xa, ánh mắt phức tạp.

Hứa Hạo nói cho Hồng Sắc Vi, lái xe đến cho Thủy Miểu an bài biệt thự chạy. . . . .

Lúc này, trong biệt thự.

Công ty tan tầm, Thủy Miểu cũng trở về gia.

Mấy ngày nay.

Nàng mỗi ngày đều sẽ đi công ty ngồi thủ Hứa Hạo.

Hy vọng có thể tìm cơ hội lần nữa hạ thủ.

Ngay cả một bóng người cũng không thấy đến.

Điều này làm cho nàng rất là phiền muộn.

Vì giết Hứa Hạo, mình cũng thất thân.

Hứa Hạo lại không phát hiện chút tổn hao nào.

Không khỏi cảm thấy không cam lòng cùng ủy khuất.

Đúng lúc này, bên ngoài biệt thự vang lên một trận ô tô thanh âm.

Thủy Miểu trong lòng hơi động.

Mong đợi từ cửa sổ nhìn lại.

Quả nhiên thấy được Hứa Hạo xe.

Nàng thở phào một cái.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo nhổ treo Vô Tình.

Đem nàng rửa sạch nhai cả vỏ liền không để ý đến nàng nữa nha.

Tới là tốt rồi.

Thủy Miểu đứng ở trước gương, sâu hấp một khẩu khí.

Nỗ lực điều chỉnh chính mình biểu tình.

Lại nhanh chóng kiểm tra một chút chuẩn bị xong độc dược.

Xác định độc dược không thành vấn đề, Thủy Miểu bước nhanh cửa đến môn khẩu.

Cửa mở.

Hứa Hạo đúng lúc đi môn môn miệng.

Thủy Miểu tiến lên đón, trên mặt tràn đầy nụ cười mừng rỡ.

Nói rằng.

"Hứa tổng, ngài có thể tính tới, nhân gia đều cho rằng ngài quên ta đi... ."

Hứa Hạo hơi nhếch mép lên.

"Làm sao biết chứ ? Ngươi nhưng là ta ngoại ngữ lão sư, quên ai cũng sẽ không quên ngươi."

Bắt chuyện Hứa Hạo vào nhà, Thủy Miểu vấn đạo.

"Ăn cơm chưa ?"

Hứa Hạo lắc đầu nói.

"Không có đâu."

Thủy Miểu vội vàng nói.

"Ngài chờ một chút, ta lập tức đi làm."

Sau đó liền vội vã vào trù phòng công việc lu bù lên.

Vừa vào trù phòng.

Thủy Miểu biểu tình trong nháy mắt biến đến nghiêm túc.

Thuần thục cầm lấy dao bầu, bắt đầu thiết thái.

Mỗi một đao đều tinh chuẩn mà mạnh mẽ.

Nàng một bên thiết thái.

Vừa nghĩ như thế nào hạ độc, mới có thể không bị Hứa Hạo phát hiện.

Lần này nhất định phải thành công.

Không thể lại thất bại.

Thủy Miểu nói thầm.

Nàng thận trọng mở ra độc dược bình, ngã vào cơm nước ở giữa.

Bảo đảm độc dược đầy đủ dung nhập trong thức ăn.

Làm xong đây hết thảy, Thủy Miểu chính mình lại trước giờ ăn giải dược.

Tuy là độc dược này vô sắc vô vị.

Vốn lấy Hứa Hạo cẩn thận.

Chính mình không ăn lời nói, hắn nhất định sẽ khả nghi.

Thủy Miểu động tác nước chảy mây trôi.

Chỉ chốc lát sau, một bàn phong phú cơm nước liền làm tốt lắm.

Đem thức ăn bưng đến nhà hàng, nói rằng.

"Hứa tổng ngài nếm thử tay nghề của ta... ."

Hứa Hạo nhìn lấy đầy bàn món ngon, cười nói.

"Không nghĩ tới ngươi một mực ở nước ngoài sinh hoạt, còn làm được một bàn tốt trung xan, thoạt nhìn lên không tệ a."

Thủy Miểu trong lòng căng thẳng..