Chương 332:

Chương 332:

Mặt ngoài làm bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra.

"Trong nhà tôn trọng Cửu Châu văn hóa, ta cũng vẫn không thích cơm tây, không biết đạo có hợp hay không ngài khẩu vị."

Hứa Hạo cầm đũa lên.

Xốc lên một món ăn bỏ vào trong miệng.

Thủy Miểu không nháy một cái nhìn lấy hắn.

Chờ đợi độc dược phát tác.

Nhưng mà, Hứa Hạo ăn sau đó.

Một chút sự tình đều không có.

Thủy Miểu chấn động trong lòng.

Không nên a... .

Lần này ta kiểm tra qua.

Độc dược không thành vấn đề.

Hứa Hạo dường như đã nhận ra sự khác thường của nàng, vấn đạo.

"Làm sao vậy ? Ngươi có tâm sự ?"

Thủy Miểu vội vàng lắc đầu nói.

"Không có... . . Không có việc gì, ta chính là xem ngài yêu thích ta làm được đồ ăn, ta cũng vui vẻ."

Hứa Hạo cười cười.

Tiếp tục ăn uống.

Thủy Miểu trăm mối không lời giải.

Vì sao dưới độc đối với Hứa Hạo không có tác dụng.

Cơm nước xong.

Hứa Hạo nhàn nhã tựa ở sô pha nghỉ ngơi.

Chờ(các loại) Thủy Miểu thu thập xong chén đũa, từ phòng bếp đi ra.

Hắn vẫy tay nói rằng.

"Thủy lão sư, chúng ta bắt đầu học ngoại ngữ a."

Thủy Miểu biết Hứa Hạo lại muốn sàm sở nàng.

Mặc dù không tình nguyện, nhưng là chỉ có thể bằng lòng.

Nàng cầm lấy một bản ngoại ngữ giáo tài

Đi tới Hứa Hạo bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu dạy học.

Chăm chú giảng giải mỗi một cái từ đơn cùng ngữ pháp.

Thanh âm thanh thúy êm tai.

Nhưng mà Hứa Hạo lại không yên lòng.

Ánh mắt do dự, tay cũng không ở yên.

Đưa tay phóng tới bên hông.

Thủy Miểu bất đắc dĩ.

Tuy là cùng Hứa Hạo cái gì đều xảy ra.

Nhưng đối với Hứa Hạo quấy rầy, là tâm sinh chống cự.

Không có biện pháp... .

Chỉ có thể cố nén dị dạng tiếp tục.

Hứa Hạo càng phát ra được một tấc lại muốn tiến một thước.

Thủy Miểu mặt đỏ tới mang tai.

Một bên giảng giải ngoại ngữ tri thức, một bên lo lắng nghĩ đến.

Vì sao dưới độc không có hiệu quả đâu ?

Chẳng lẽ là xào rau thời điểm bốc hơi ?

Trừ cái này cái, không có khác giải thích.

Hoặc là độc dược lại là giả ?

Lần trước chính là giả, lần này không có khả năng giả.

Hứa Hạo nhìn như ở chăm chú nghe giảng.

Tay nhưng vẫn ở chiếm tiện nghi.

Có nhiều chỗ hắn cố ý làm bộ không hiểu.

Làm cho Thủy Miểu nhiều lần giảng giải.

Ở trong quá trình này.

Hắn không ngừng lấy đồ trong túi, từng món một y phục hạ xuống.

Biết rõ Hứa Hạo là cố ý.

Thủy Miểu lại không thể phản kháng, còn phải phối hợp.

Dần dần... .

Bầu không khí mập mờ.

Triền miên qua đi.

Thủy Miểu nằm ở bên người Hứa Hạo.

Trong lòng đối với cừu hận, cũng không vì này nháy mắt thân mật tiêu tán.

Ngược lại từng bước biến đến kiên định.

"Hứa tổng, ta đi cấp ngài châm trà."

Thủy Miểu hơi lộ ra xấu hổ đứng dậy.

Đi tới phòng khách, nàng lấy ra lá trà cùng đồ uống trà.

Cũng không lâu lắm.

Một bình trà pha xong.

Thủy Miểu bưng trà trở lại phòng ngủ, trên mặt mang nụ cười.

Nói với Hứa Hạo.

"Trà pha xong."

Hứa Hạo nhìn qua.

Nhìn nàng đưa tới chén trà, chẳng đáng cười.

Mặt ngoài lại không có chút nào lưu lộ.

Hắn tiếp nhận chén trà, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Phảng phất tại thưởng thức trà tư vị.

Thủy Miểu khẩn trương nhìn chằm chằm, chờ mong độc dược phát tác.

Nhưng mà.

Hứa Hạo uống xong trà, như trước giống như người không có sao giống nhau.

Thậm chí còn lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Thủy Miểu trong lòng cảm giác nặng nề.

Nàng không tin lần này hạ độc biết lần nữa mất đi hiệu lực.

Tiếp tục tìm một chút độc phương thức.

Nàng chọn lựa một ít mới mẻ hoa quả.

Đem độc dược chiếu vào hoa quả mặt ngoài.

Cắt gọn hoa quả, đem hoa quả bỏ vào mâm đựng trái cây, bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

"Hứa tổng ngài khổ cực, ăn chút trái cây..."

Thủy Miểu có hơi lộ ra thẹn thùng nói.

Hứa Hạo minh bạch nàng ý đồ.

Vẫn là Bất Tử a.

Vậy hãy để cho ngươi triệt để hết hy vọng.

Hắn cầm lấy một cái quả táo cắn một cái.

Thủy Miểu khẩn trương nhìn lấy.

Chờ đợi độc dược phát dùng.

Nhưng cũng trứng.

Hứa Hạo ăn xong quả táo, vẫn như cũ bình yên vô sự.

Thủy Miểu tâm tính đã băng.

« keng... . Thủy Miểu tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 963 »

Sắc trời dần tối.

Giang Vi kéo mệt mỏi thân thể về đến nhà.

Vừa đẩy cửa ra.

Xông vào mũi cơm nước hương khí.

Tiêu Long sớm đã làm xong một bàn lớn phong phú cơm nước chờ đấy.

Lúc này hắn lại cúi thấp đầu, vẻ mặt xấu hổ.

Không dám nhìn tới Giang Vi ánh mắt.

Giang mẫu bắt chuyện nữ nhi.

"Vi Vi, vội vàng một ngày mệt không ? Mau tới ăn cơm."

0 0

Giang Vi cũng không có như cùng là thường ngày ngồi vào trước bàn ăn.

Nàng trực tiếp đi hướng Tiêu Long.

Sắc mặt nghiêm túc, trong mắt mang theo một tia quyết tuyệt.

"Tiêu Long, chúng ta ly hôn a."

"Coi như hiệp nghị của chúng ta trước giờ kết thúc, ta sẽ đem tiền một phần không thiếu cho ngươi... ."

Nàng thanh âm không lớn.

Lại giống như một khỏa tạc đạn nặng ký.

Ở nơi này an tĩnh trong biệt thự nổ tung.

Xoát

Tiêu Long sắc mặt đại biến.

Phảng phất không thể tin được chính mình tai đóa.

Hắn nghe được cái gì ?

Giang Vi muốn với hắn ly hôn ?

Trong lòng hắn khổ sáp.

Tuy là hai người chỉ là hiệp nghị kết hôn.

Hiệp nghị là ba năm.

Khoảng cách ba năm kỳ hạn, chỉ có mấy tháng.

Giang Vi liền mấy tháng cũng không muốn chờ(các loại) lúc này đưa ra ly hôn.

Giang mẫu nguyên bản chờ(các loại) nữ nhi cùng nhau ăn cơm.

Nghe nữ nhi đưa ra ly hôn, nàng cũng vẻ mặt mộng bức.

Không thể tin tưởng.

Nhưng mà một lát sau, nàng phản ứng kịp.

Trên mặt lộ ra khó có thể ức chế sắc mặt vui mừng.

"Ly hôn tốt, đã sớm nên ly hôn, tên phế vật kia căn bản cũng không xứng đáng!"

"Vi Vi a, mụ đã sớm nói với ngươi rồi, hắn Tiêu Long liền là cái cái gì cũng sai đồ vật... ."

"Hiện tại tốt lắm, ngươi rốt cuộc nghĩ thông suốt, mụ cái này trong lòng miễn bàn nhiều cao hứng."

Vẫn trầm mặc không nói giang phụ cũng đã mở miệng.

"Các ngươi bản thì không nên cùng một chỗ, hắn một cái ăn mày, làm sao xứng với ngươi ?"

"Ly hôn tốt, chúng ta Giang gia cũng không cần lại bị hắn liên lụy, ngươi cũng không cần lại bị người như thế làm lỡ... ."

Lời của cha mẹ truyền vào trong tai.

Giang Vi không nói gì.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn lấy Tiêu Long.

Chờ đợi hắn đáp lại.

Tiêu Long lòng tràn đầy thống khổ cùng bất đắc dĩ.

Hắn không muốn ly hôn.

Giang Vi tại hắn khi còn bé liền cứu qua mạng của hắn.

Là hắn trong lòng vĩnh viễn Bạch Nguyệt Quang.

Khi đó hắn liền phát thệ, nhất định phải báo ân.

Cả cuộc đời bảo hộ cô gái kia.

Thẳng đến hắn về nước gặp phải Giang Vi, mạc danh kỳ diệu cùng Giang Vi kết hôn.

Có thể cùng Bạch Nguyệt Quang kết làm phu thê.

Hắn tuy là không nói ra miệng, nhưng thật cao hứng.

Loại quan hệ này cũng càng có lợi cho hắn bảo hộ.

Mà bây giờ.

Giang Vi một lần lại một lần bị Hứa Hạo khi dễ.

Hắn lại bất lực.

Đối với Giang Vi đưa ra ly hôn, hắn cũng có thể lý giải.

Dù sao mình không có cách nào bảo hộ đối phương.

Lý giải sắp xếp giải khai.

Trong lòng vẫn là khó chịu một nhóm.

Không có lý do cự tuyệt, chỉ có thể chậm rãi gật đầu.

Chuyện ly dị cứ như vậy quyết định.

Sáng sớm hôm sau... . .

Giang mẫu liền thúc giục nữ nhi.

Cùng nàng cùng nhau đi trước Cục Dân Chính công việc thủ tục ly dị.

Rất sợ nữ nhi đổi ý.

Dọc theo đường đi, giang phụ giang mẫu rất kích động.

Những năm gần đây.

Nữ nhi cùng Tiêu Long kết hôn.

Tuy là giữa hai người không có phát sinh cái gì.

Nữ nhi nhưng vẫn chịu đến danh tiếng liên lụy.

Hiện tại tốt lắm.

Ly hôn, trở lại độc thân.

Ở Hứa Hạo trong lòng địa vị cũng sẽ tăng thêm.

Rất nhanh, bọn họ đi tới Cục Dân Chính.

Công việc thủ tục trong quá trình.

Giang Vi mặt không biểu cảm, phảng phất không có quan hệ gì với nàng.

Giang phụ giang mẫu vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Không ngừng thúc giục nhân viên công tác nhanh lên một chút.

Thẳng đến thủ tục làm xong, giang phụ giang mẫu rất là vui sướng.

Giang mẫu thở phào một hơi.

"Ai nha, xem như cách."

Giang phụ cũng vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy, về sau cái nào lời đồn tản, Vi Vi có thể thu được Hứa tổng càng nhiều ưu ái..."

Giang Vi dựa theo hiệp nghị, cho Tiêu Long chuyển hoàn tiền.

Liền cũng không quay đầu lại ly khai..