Chương 333:: Tắm quên mang y phục! Không phải người, nữ nhi tiện nghi đều

Chương 333:: Tắm quên mang y phục! Không phải người, nữ nhi tiện nghi đều

Tiêu Long một cái người đứng ở đầu đường, thất hồn lạc phách.

Chu vi đoàn người hi hi nhương nhương, tiếng ồn ào liên tiếp.

Hắn phảng phất cùng thế giới này đoạn tuyệt.

Nhân loại vui buồn cũng không tương thông, hắn chỉ cảm thấy ồn ào.

Tiêu Long ánh mắt trống rỗng.

Nhìn Giang Vi rời đi phương hướng, trong lòng tràn đầy thống khổ.

Từ giờ khắc này.

Hắn mất đi Giang Vi, mất đi sinh mệnh người trọng yếu nhất.

Tuy là hắn chẳng bao giờ chính thức có được quá.

Đã từng hồi ức dường như điện ảnh vậy tại hắn não hải thoáng hiện.

Bây giờ, hết thảy đều đã trở thành quá khứ.

"Không phải... . ."

Tiêu Long phát sinh rống giận.

Hắn không thể hối hận xuống phía dưới.

Đây hết thảy đầu sỏ gây nên là Hứa Hạo.

Nghĩ đến Hứa Hạo, hắn nổi giận phừng phừng.

Gắt gao siết nắm tay, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

Tiêu Long hai mắt đỏ bừng.

Phát thệ nhất định phải giết Hứa Hạo.

Vì mình khuất nhục, vì vi gặp báo thù.

« keng... . Tiêu Long tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo sớm tỉnh lại.

Thu đến Giang Vi cùng Tiêu Long ly hôn tin tức.

Hắn có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới bọn họ động tác nhanh như vậy.

Nếu như sớm một chút nhận được tin tức, hắn nhất định phải đi xen vào một cước.

Hắn vẫn cùng với Thủy Miểu.

Thủy Miểu không là người bình thường.

Thân là Đan Kính cường giả.

Tại hắn đã gặp qua nữ chủ trung.

Thực lực, là trừ thiếp thân bảo tiêu Hồng Sắc Vi ở ngoài tối cao... .

Ngày ngày nhớ giết hắn.

Thích ăn đòn.

Hứa Hạo thần thanh khí sảng.

Lười biếng duỗi người.

Nhẹ nhàng nắm tay... . .

Lập tức cảm nhận được trong cơ thể tăng vọt lực lượng.

Không khỏi lộ ra một vệt thoả mãn cười.

Không sai, hắn đột phá.

Bất tri bất giác.

Mặc dù không bằng thêm điểm tốc độ tăng lên nhanh.

Nhưng "Tám mốt ba" nhiều vợ nhiều nữ nhiều phúc.

Bây giờ, hắn đã đột phá đến Cương Kính.

Thực lực nâng cao một bước.

Ở cái thế giới này, cảm giác an toàn lần nữa đề thăng.

Bất quá vẫn là không thể lãng... . .

So với cái kia Chiến Thần nghịch tử, thần sức lớn dùng để nói.

Hắn còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Ánh mắt lóe lên.

Bảng skills hiện lên trước mắt.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 302 8(Cương Kính sơ kỳ )

« thể chất »: 268 6(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 279 2(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (cấp đại sư ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (cấp đại sư ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (cấp đại sư ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (tông sư cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp )... .

« vật phẩm »: Thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X 1, tiểu bì roi, vận đen thẻ X 5, hộ thân ngọc bội...

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết

« tâm tình giá trị »: 1432 0 6

« tự do thuộc tính »: 0

Các hạng thuộc tính cân đối phát triển.

Rất tốt.

Nhìn một cái tâm tình giá trị.

Bất tri bất giác.

Đã đạt đến một trăm bốn chục ngàn.

Trước toàn lấy, không nóng nảy rút thưởng.

Đến lúc đó quất sóng lớn.

Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . Đinh linh linh... .

Tiếng chuông điện thoại di động reo.

Hứa Hạo cầm lấy nhìn một cái.

Là một cái giả thuyết kỹ thuật nhân viên nghiên cứu đánh tới.

Điện thoại chuyển được.

Đối diện lập tức truyền đến kích động âm thanh.

"Hứa tổng, giả thuyết kỹ thuật thu được Cự Đại Đột Phá, đã có thể dùng với thực tế... ."

Cúp điện thoại.

Nguyên lai là giả thuyết kỹ thuật nghiên cứu thu được đột phá.

Thậm chí đã làm ra thành phẩm.

Có hắn trong mộng thường thường giáo sư.

Nữ nhi Hứa Thanh tuyền đã có học thành, dẫn dắt đoàn đội thành công nghiên cứu ra tới.

Phải nói chỉ là thành công phân nửa.

Có thể đơn giản vận dụng, có trả hay không hết.

Hứa Hạo rời giường, thu thập một phen, trước đi công ty.

Tận tới lúc giữa trưa phân... . .

Ánh nắng xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ rải vào gian phòng.

Thủy Miểu mới(chỉ có) mơ màng tỉnh lại.

Nàng hơi hoạt động một chút thủ đoạn nhi.

Mặt trên còn có bị trói vết tích.

Thủy Miểu thầm mắng Hứa Hạo không phải người, rất có thể giằng co.

Trong lòng nàng phát điên.

Không nghĩ ra.

Vì sao cho Hứa Hạo hạ độc biết không có hiệu quả ?

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề ?

Lần này nàng nhưng là trăm phần trăm khẳng định... . .

Dùng giống như Kim Hâm bọn họ cho độc dược.

Nàng tận mắt thấy Hứa Hạo ăn.

Hứa Hạo chính là không trúng độc.

Khẳng định lại là độc dược vấn đề.

Thủy Miểu khẽ cắn môi.

Lập tức mở ra máy tính, đăng nhập Ám Võng.

Cấp thiết muốn liên hệ Kim Hâm đám người.

Cùng lúc đó... . . . .

Ở một cái ẩn núp bên trong căn cứ.

Kim Hâm mấy người đang ở chiêu đãi Tiêu Long.

Tiêu Long từ sau khi ly dị liền bị đuổi ra khỏi gia môn.

Không chỗ nào có thể đi hắn, không thể làm gì khác hơn là tìm đến mấy cái huynh đệ.

Bên trong căn cứ bầu không khí có chút nặng nề.

Đám người đều ở đây vì Tiêu Long cảm thấy tiếc hận.

Thống hận Hứa Hạo sở tác sở vi.

"Keng" một tiếng gợi ý vang lên.

Ở nơi này an tĩnh trong không gian hiện ra phá lệ rõ ràng.

Máy tính thời khắc mở.

Vì chính là thời khắc tiếp thu Thủy Miểu tin tức.

Mộc Sâm vội vàng nhìn về phía máy tính.

Tiêu Long tương đương với cũng vây quanh... . .

Nhìn xong tin tức, bọn họ quá sợ hãi.

Đệ một cái phản ứng liền là không có khả năng.

Chúng ta cho thuốc, tại sao lại vô ích ?

Nhưng xem Thủy Miểu nói chắc như đinh đóng cột.

Không có khả năng nói láo.

Nghĩ đến Thủy Miểu lần nữa hạ độc.

Ý nghĩa nàng muốn cho Hứa Hạo thả lỏng cảnh giác, lại cùng với Hứa Hạo.

Thủy Miểu làm ra hy sinh lớn như thế.

Bọn họ lại một lần lại một lần như xe bị tuột xích.

Không khỏi xấu hổ cúi đầu... . . .

Tiêu Long ngồi ở một bên, tim như bị đao cắt.

Thủy Miểu đối với tâm ý của hắn, hắn như thế nào lại không biết.

Chỉ là trong lòng mình có Giang Vi.

Vẫn coi Thủy Miểu là muội muội đối đãi.

Bây giờ Thủy Miểu vì giúp hắn giết Hứa Hạo, lần lượt cho không.

Lão bà Giang Vi cũng vẫn bị Hứa Hạo khi dễ.

Bây giờ còn cùng chính mình ly hôn.

Hết thảy đều là Hứa Hạo làm hại.

Tiêu Long nhãn thần hung ác độc địa.

Hắn chợt đứng lên, gằn từng chữ một.

"Lần này ta tự mình đi tìm thuốc... ."

Kim Hâm mấy người tìm thuốc có chuyện.

Mua được hàng giả.

Vậy hắn liền tự mình đi tìm.

Cần phải độc sát Hứa Hạo.

« keng... . Tiêu Long hổn hển, tâm tình giá trị + 1000 »

Hứa thị tập đoàn nghiên cứu trung tâm ——

Bên trong một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Các nghiên cứu viên vây quanh ở các loại máy móc thiết bị trước, khẩn trương tiến hành trắc thí cùng phân tích.

Chứng kiến Hứa Hạo đến, dồn dập vấn an.

"Hứa tổng."

Hứa Hạo mỉm cười nói.

"Ta tới thăm các ngươi một chút thành quả nghiên cứu."

Có người trả lời.

"Hứa tổ trưởng ở phòng làm việc, ta cái này liền đi bảo nàng... ."

Hứa Hạo khoát khoát tay nói.

"Không cần, ta tự mình đi liền được."

Trong phòng làm việc ——

Hứa Thanh tuyền đang hết sức chăm chú điều chỉnh thử một bộ 3D kính mắt.

Nàng mặc bạch sắc thí nghiệm phục, tóc dài tùy ý cột ở sau ót, nhãn thần chuyên chú.

Hứa Hạo đi tới.

Hứa Thanh tuyền quá mức chuyên chú, chút nào không có nhận thấy được hắn đến.

Thẳng đến Hứa Hạo ho khan một tiếng.

Nàng mới(chỉ có) mạnh ngẩng đầu.

"Ngươi đã đến rồi... . ."

Chứng kiến Hứa Hạo lúc, nàng nhãn thần có chút né tránh.

Lần trước Hứa Hạo xoa bóp còn rõ mồn một trước mắt..