Chương 333:

Chương 333:

Ngẫm lại nàng cảm thấy thẹn được thanh âm, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hứa Hạo cười gật đầu.

Ánh mắt rơi vào trong tay nàng 3D kính mắt bên trên.

"Cái này chính là các ngươi mới thành quả ?"

Nói lên thành quả nghiên cứu, Hứa Thanh tuyền tạm thời quên mất xấu hổ.

Lập tức hưng phấn giới thiệu.

"Đối với, cái này 3D kính mắt tuy là vẫn chỉ là bán thành phẩm, nhưng hiệu quả đã rất khá."

"Phải không ? Ta xem một chút... . . . ."

Hứa Hạo tiếp nhận cái này khoa học kỹ thuật cảm giác kính mắt, ở trong tay nhiều lần thưởng thức.

Sau đó nhãn châu - xoay động vấn đạo.

"Đồ chơi này như thế nào dùng ?"

"Ngươi mang lên liền được."

Hứa Hạo thử một chút, làm sao cũng không đội được.

Hứa Thanh tuyền nhìn không được.

Chủ động vươn tay, giáo Hứa Hạo đội.

Bàn tay đụng vào, Băng Băng lành lạnh, xúc cảm cực tốt.

Đây nếu là bị Hứa Hạo khi dễ những nữ nhân kia chứng kiến.

Nhất định sẽ tức giận không ngớt.

Quá không phải là người... . . .

Liền nữ nhi tiện nghi đều chiếm.

Đeo mắt kiếng lên trong nháy mắt, Hứa Hạo phảng phất tiến nhập một cái thế giới hoàn toàn mới.

Cảnh tượng trước mắt trông rất sống động, phảng phất có thể đụng tay đến.

Hắn không khỏi phát sinh cảm thán.

"Rất tốt... . ."

Hứa Thanh tuyền chứng kiến hắn vẻ mặt kinh ngạc.

Trong lòng tràn ngập tự hào.

Lại đưa ra tay, nhẹ nhàng điều chỉnh một cái kính mắt vị trí.

Ngón tay trong lúc lơ đãng va chạm vào Hứa Hạo gò má.

Nàng cứng đờ.

Mới phát hiện cử động này có chút thân mật.

Vội vàng rụt tay về, có chút bối rối vấn đạo

"Ngươi cảm giác thế nào ?"

Hứa Thanh tuyền không thấy được Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý.

"Hiệu quả rất tốt, chờ(các loại) triệt để nghiên cứu ra tới, nhất định sẽ gây nên oanh động."

Hứa Thanh tuyền nhận đồng gật đầu.

Rất chờ mong ngày hôm đó đến.

Vì hóa giải xấu hổ.

Nàng lại nói với Hứa Hạo một cái liên quan tới giả thuyết kỹ thuật tỉ mỉ... . . .

Hứa Hạo tháo xuống 3D kính mắt.

Ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Thanh tuyền.

Trên mặt hắn tuy là tràn đầy bởi vì nghiên cứu thu được thành tựu vui sướng.

Đáy mắt lại cất giấu sâu đậm uể oải.

Hứa Hạo khẽ nhíu mày.

Ngữ khí thân thiết trung mang theo trách cứ.

"Nghiên cứu tuy trọng yếu, nhưng thân thể quan trọng hơn, mấy ngày nay có phải hay không lại thức đêm ?"

Hứa Hạo đột nhiên như vậy nói chuyện với nàng... . .

Hứa Thanh tuyền sửng sốt một chút... . . . .

Giờ khắc này, Hứa Hạo cái kia nghiêm túc dáng dấp.

Lại để cho nàng trong thoáng chốc cảm thấy có mộng cảnh bên trong lão sư bên trong mùi vị.

Hai người dần dần trọng điệp cùng một chỗ.

Cái này cổ quen thuộc uy nghiêm cảm giác.

Không tự kìm hãm được để nàng tâm sinh thuận theo.

Nàng ấp úng nói.

"Cũng không ngao vài ngày... ."

Hứa Hạo nghiêm mặt.

Thần tình không có chút nào hòa hoãn.

"Qua đây, ta cho ngươi ấn vào, nhìn ngươi ánh mắt đều có vành mắt đen."

Nói xong, Hứa Hạo liền hướng công thất sô pha.

À

Vừa nghe đến Hứa Hạo nói muốn xoa bóp cho nàng.

Hứa Thanh tuyền não hải trong nháy mắt hiện ra mấy ngày trước Hứa Hạo vì nàng đấm bóp tràng cảnh.

Khuôn mặt thoáng cái liền đỏ lên.

Trong lòng dâng lên một chút sợ hãi.

"Ừ ? Còn ngẩn người tại đó làm cái gì ? Qua đây... . ."

Nghe được Hứa Hạo nghiêm nghị lời nói.

Hứa Thanh tuyền lập tức đem mình dẫn vào học sinh nhân vật.

Nữu nữu niết niết hướng phía sô pha đi tới.

Có lẽ là bởi vì mộng cảnh ảnh hưởng quá mức khắc sâu.

Nàng bản năng bò tới sô pha.

Ở trong mơ, mỗi khi nàng không làm được nhiệm vụ.

Hứa Hạo nghiêm phạt nàng lúc, liền là cảnh tượng như vậy.

Từ lúc đầu tay chân tâm.

Dần dần biến thành như bây giờ vậy dáng dấp.

Hứa Thanh tuyền rõ ràng cái này dạng không đúng.

Nhưng này chỉ là mộng.

Là chính cô ta tư tưởng diễn sinh.

Nghĩ phát giận đều phát không được... . . .

Nhiều lần, nàng hoài nghi mình có phải hay không có cái gì đặc thù khuynh hướng.

Chứng kiến Hứa Thanh tuyền bộ dáng như vậy.

Hứa Hạo đương nhiên biết nguyên do trong đó.

Giả vờ nghi hoặc hỏi.

"Ngươi làm cái gì vậy ? Ngồi xong."

Xoát

Hứa Thanh tuyền phản ứng kịp.

Khuôn mặt "Xoát" một cái biến đến đỏ bừng.

Lập tức đem đầu vùi vào sô pha.

Làm sao cũng không chịu ngồi xuống.

Quá xấu hổ!

« keng... . Hứa Thanh tuyền xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 789 »

Hứa Hạo nhìn lấy phản ứng của nàng, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Lộ ra một vệt không dễ dàng phát giác nụ cười.

Nếu Hứa Thanh tuyền không phải ngồi xong.

Hắn trực tiếp ngồi ở sô pha.

Cùng nằm Hứa Thanh tuyền chặt sát nhau.

Sau đó, Hứa Hạo vươn tay.

Đặt ở đầu của nàng bên trên.

Tinh chuẩn tìm được huyệt vị, chậm rãi kìm đứng lên.

Theo Hứa Hạo xoa bóp.

Hứa Thanh tuyền tâm tư dần dần bán khống.

Đầu óc cũng càng ngày càng Thanh Minh.

Bởi vì thức đêm sinh ra ảm đạm cảm giác từng bước bị đuổi tản ra.

Đè xuống một lát nhi.

Hứa Hạo dừng lại.

Hứa Thanh tuyền nhắm mắt lại, còn đắm chìm trong thư thái bên trong.

Có chút chưa thỏa mãn.

Một lát mới lấy lại tinh thần, xấu hổ được không dám nhìn Hứa Hạo.

Rất là xấu hổ.

Hứa Hạo trầm giọng nói.

"Về sau không thể liều mạng như vậy, muốn lao dật kết hợp, biết không ?"

Hứa Thanh tuyền yếu ớt đáp lại nói.

"Biết... Biết... ."

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Đối với Hứa Hạo như vậy ngữ khí.

Nàng dĩ nhiên không tức giận.

Ngược lại cảm thấy có một tia khác ấm áp.

Cái gì run m

Hứa Hạo nhìn lấy nàng khéo léo dáng dấp.

Đưa tay sờ sờ đầu của nàng.

Hứa Thanh tuyền cứng đờ.

Ta đây là bị sờ đầu sát rồi hả?

Một loại cảm giác kỳ quái xông lên đầu.

Phảng phất mình là một hài tử 42

Cảm giác thật không được tự nhiên... . . . .

Đáy lòng rồi lại mơ hồ có một tia ngọt ngào.

Sau đó, Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Một viên Tẩy Tủy Đan xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đưa tới Hứa Thanh tuyền trước mặt.

"Đem hắn ăn... ."

Ngửi mùi thuốc nồng nặc, Hứa Thanh tuyền nghi hoặc.

"Đây là cái gì ?"

"Tẩy Tủy Đan."

Xoát

Hứa Thanh tuyền ánh mắt nhất thời sáng lên.

Nàng nhưng là biết.

Bọn muội muội đều là bởi vì phục dụng Tẩy Tủy Đan, mới để cho da dẻ biến đến cái dạng nào tốt.

Đối với cái này Tẩy Tủy Đan là có hay không có thần kỳ như vậy.

Ở nàng đã nếm thử nhẫn trữ vật sau đó.

Cũng đã không hoài nghi nữa... . . .

Tiếp nhận Tẩy Tủy Đan, nghĩ đến Hứa Hạo không có lý do hại nàng.

Hứa Thanh tuyền ngửa đầu nuốt vào.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành vô số dòng nước ấm.

Nước vọt khắp nàng toàn thân.

Hứa Thanh tuyền chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, đặc biệt thoải mái.

Nàng cảm thấy rất là kinh ngạc.

Đúng lúc này, Hứa Hạo thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi tốt nhất vẫn là đi tranh buồng vệ sinh... . ."

Hứa Thanh tuyền vô cùng kinh ngạc.

Không minh bạch Hứa Hạo vì sao nói như vậy.

Nhưng rất nhanh, nàng liền cảm giác thân thể niêm niêm.

Cúi đầu nhìn một cái.

Da dẻ lại chảy ra một tầng dơ bẩn.

Nàng "a..." Kinh hô một tiếng.

Vội vàng chạy vào sát vách buồng vệ sinh.

Nửa giờ sau.

Hứa Thanh tuyền tẩy trừ hoàn tất.

Nàng nhìn mình trong gương.

Da thịt trong suốt như ngọc, trắng nõn vô hạ, sợi tóc nhu thuận được dường như mượt mà tơ lụa... . .

Chân chính thoát thai hoán cốt.

Thân là nữ nhân, ai nghĩ mình biến đến đẹp hơn đâu ?

Hứa Thanh tuyền cũng không ngoại lệ.

Nghĩ lấy nên đi ra rồi.

Nàng đưa tay đến một bên.

Muốn cầm y phục mặc lên, không khỏi cứng đờ.

Nàng mới nhớ tới.

Không xong, vừa rồi quá mức vội vội vàng vàng, quên mang y phục vào được....