Chương 334:: Lại làm ra loại sự tình này! Uổng làm người phụ! Cảm thấy thẹn đến bạo tạc

Chương 334:: Lại làm ra loại sự tình này! Uổng làm người phụ! Cảm thấy thẹn đến bạo tạc

Ngoại trừ biến đến càng xinh đẹp ở ngoài.

Hứa Thanh tuyền còn cảm giác cả người tràn đầy lực lượng.

Thân thể tố chất cũng được tăng lên.

Lúc này nàng cũng rốt cuộc minh bạch.

Nguyên lai bọn muội muội lực lượng đều mạnh hơn chính mình.

Là nguyên do bởi vì cái này duyên cớ.

Một lúc lâu, nàng mới từ trong khiếp sợ khôi phục lại bình tĩnh.

Nghĩ lấy đi ra ngoài, phát hiện y phục không mang tiến đến.

Hứa Thanh tuyền vội vã mở ra nhẫn trữ vật.

Sưu tầm một phen, bên trong tất cả đều là nghiên cứu tư liệu.

Căn bản không thả y phục ở bên trong.

Nàng khóc không ra nước mắt.

Còn tốt, nàng trong phòng làm việc có y phục.

Nhưng vấn đề tới.

Hứa Hạo ở bên ngoài, nàng muốn thế nào cầm đâu ?

Tổn thọ!

Cũng không thể làm cho Hứa Hạo ly khai phòng làm việc, chính mình trơn đi ra ngoài đi ?

Phòng làm việc là rơi xuống đất cửa sổ.

Tuy là tầng trệt cao bị người nhìn không thấy.

Nhưng nàng vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được.

Không có biện pháp, chỉ có thể làm cho Hứa Hạo hỗ trợ cầm rồi.

Cảm giác thật xấu hổ a.

Nàng đứng ở trong phòng vệ sinh, kết thúc vạn phần.

Nàng cắn môi, gò má Phi Hồng.

Không biết nên làm thế nào cho phải.

Cuối cùng, nàng vẫn là lấy dũng khí.

Hướng về phía ngoài cửa nhẹ nhàng hô.

"Ngươi vẫn còn chứ... ."

"Ba ba" hai chữ nàng vẫn là không gọi được.

Thanh âm Tư Nhược ruồi muỗi.

Ngoài cửa Hứa Hạo nghe được nàng hô hoán, đáp lại nói.

"Làm sao vậy ?"

Hứa Thanh tuyền lưỡng lự không chừng.

Khẽ cắn môi, nàng hít và một hơi, nói.

"Ta... . Ta quên mang y phục vào được, ngươi có thể hay không giúp ta cầm một cái ? Ngay ở bên cạnh trong tủ treo quần áo."

Nói xong câu đó.

Nàng đóng chặc lại ánh mắt.

Phảng phất như vậy thì có thể giảm bớt cái này cổ xấu hổ.

Hứa Hạo ngẩn ra.

Lập tức lộ ra một nụ cười.

"Tốt, ngươi đợi ta một cái."

Hắn liền đi hướng tủ quần áo.

Hứa Hạo bước chân rất nhẹ.

Lại phảng phất mỗi một bước đều đạp ở tim của nàng.

Hứa Thanh tuyền khẩn trương cùng đợi.

Thấp thỏm trong lòng không ngớt.

Nàng không biết Hứa Hạo sẽ tìm được cái dạng gì y phục.

Cũng không biết Hứa Hạo chứng kiến chính mình y quỹ, biết có ý kiến gì.

« keng... . Hứa Thanh tuyền tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 951 »

Cũng không lâu lắm.

Hứa Hạo cầm y phục về tới cửa phòng vệ sinh.

Hắn gõ cửa một cái.

"Y phục đem ra."

Hứa Thanh tuyền nghe được tiếng đập cửa, tâm mạnh nhảy.

Khẩn trương đến nói không ra lời.

Qua một lúc lâu, nàng tài nhược yếu nói.

"Ngươi... . Ngươi đem y phục đặt ở trước cửa a."

Hứa Hạo theo lời cầm quần áo đặt ở trước cửa.

Sau đó trở lại sofa ngồi xuống.

Cái này cũng không cần phải nhìn.

Nếu là hắn muốn nhìn, tùy thời có thể.

Hiện tại giở trò chỉ biết gây nên Hứa Thanh tuyền phản cảm.

Hứa Thanh tuyền đợi một hồi.

Xác định Hứa Hạo đi ra.

Mới(chỉ có) thận trọng mở cửa.

Cấp tốc cầm quần áo lên liền đóng lại cửa.

Tim đập được cực nhanh, gò má nóng hổi.

Thay quần áo xong.

Hứa Thanh tuyền lần nữa nhìn lấy mình trong gương.

Tuyệt mỹ dung nhan, vóc người hoàn mỹ, thấy chính cô ta đều có chút mê muội.

Nhưng nghĩ đến vừa rồi xấu hổ tràng cảnh.

Nàng vừa hận không phải từ nơi này trên lầu nhảy xuống.

Răng rắc... . .

Từ từ mở ra cửa, đi ra ngoài.

Chứng kiến Hứa Hạo ngồi ở sô pha, cúi đầu chơi điện thoại di động.

Nàng thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá nhãn thần né tránh, làm sao cũng không dám nhìn hắn.

Hứa Hạo ngẩng đầu.

Phảng phất cái gì đều không phát sinh nói rằng.

"Tốt lắm ? Vậy thì đi đi, cùng đi ăn cơm."

"À? A... ."

Hứa Hạo bảo nàng cùng nhau ăn cơm.

Hứa Thanh tuyền phản ứng đầu tiên là muốn cự tuyệt.

Cho tới nay, ăn cơm đều là cùng người nhà, bọn tỷ muội cùng nhau.

Còn chẳng bao giờ cùng Hứa Hạo đơn độc ăn cơm xong.

Nàng có chút câu nệ.

Nhưng mà.

Nghĩ đến Hứa Hạo vừa mới cho nàng Tẩy Tủy Đan.

Để cho nàng thoát thai hoán cốt.

Đối mặt Hứa Hạo mời, nàng lại không tiện cự tuyệt.

Nhìn lấy Hứa Hạo từ trên ghế salon đứng dậy.

Hứa Thanh tuyền liền vội vàng tiến lên.

Mím môi một cái, do dự rồi nói ra.

"Cám ơn ngươi... . ."

Cái này ngắn gọn ba chữ.

Đầy ắp Hứa Hạo để cho nàng thoát thai hoán cốt lòng cảm kích.

Hứa Hạo mỉm cười.

Lại đưa tay tới một sờ đầu sát.

Hứa Thanh tuyền tỉnh tỉnh.

Trong lòng dâng lên một vệt ấm áp.

Sau đó, hai người vừa ra khỏi cửa nhóm.

Hứa Hạo mang theo Hứa Thanh tuyền đi tới phụ cận tốt nhất nhà hàng.

Cái này gia nhà hàng hoàn cảnh ưu nhã, ngọn đèn nhu hòa.

Tạo nên một loại lãng mạn ấm áp bầu không khí.

Trong nhà ăn.

Còn có chuyên gia đạn tấu lấy đàn dương cầm.

Âm phù ở trong không khí chảy xuôi, người khác tâm tình vui mừng.

Hứa Thanh tuyền theo Hứa Hạo đi vào nhà hàng.

Ở phục vụ viên dưới sự hướng dẫn.

Bọn họ đi tới một cái trước bàn ăn.

Hai người ngồi đối diện nhau.

Gọi món ăn thời điểm.

Hứa Hạo hỏi Hứa Thanh tuyền thích gì khẩu vị.

Hứa Thanh tuyền lắc đầu nói.

"Ta đều có thể, ngươi điểm liền được... ."

Nhìn lấy Hứa Hạo bộ dáng nghiêm túc.

Trong lòng nàng dị dạng, cảm giác đặc biệt có cảm giác an toàn.

Đồ ăn rất nhanh hơn đủ.

Từng đạo tinh mỹ thức ăn, dường như tác phẩm nghệ thuật vậy, trưng bày ở trên bàn cơm.

Tản ra mùi thơm mê người.

Mỗi một món ăn đều màu sắc tiên diễm, bày bàn tinh xảo.

Khiến người ta nhìn muốn ăn tăng nhiều.

"Khởi động."

Hứa Hạo nói một tiếng.

Cầm đũa lên, dẫn đầu bắt đầu dùng bửa.

Động tác tự nhiên hiền hoà, ưu nhã không bao giờ quá hạn.

Khi hắn ngẩng đầu.

Phát hiện Hứa Thanh tuyền còn không có di chuyển đũa.

Hứa Hạo nghi hoặc vấn đạo.

"Thanh Tuyền, ngươi không thích ăn những thứ này sao?"

Hứa Thanh tuyền liền vội vàng lắc đầu.

Nàng cầm đũa lên.

Xốc lên một món ăn bỏ vào trong miệng.

Hứa Thanh tuyền ngay từ đầu quả thật có chút không buông ra.

Nhưng xem Hứa Hạo đạm nhiên tự nhiên dáng vẻ.

Nàng cũng từ từ bình tĩnh trở lại.

Mấy ngày nay, nàng vẫn đắm chìm trong nghiên cứu ở giữa.

Không có ăn thật ngon quá một bữa cơm.

Hơn nữa, mới(chỉ có) trải qua Tẩy Tủy Đan thanh tẩy.

Loại bỏ trong cơ thể tạp chất.

Hắn hiện tại cảm giác phá lệ đói.

Vì vậy, Hứa Thanh tuyền cũng bắt đầu thường thức trước mặt mỹ thực.

Dần dần chìm đắm trong đó.

Quên được hết thảy chung quanh.

Nhìn nàng ăn được thỏa mãn, Hứa Hạo thoả mãn gật đầu.

Cơm nước xong.

Hứa Thanh tuyền tựa lưng vào ghế ngồi, cảm giác rất tốt.

Cũng không lâu lắm, Hứa Hạo cũng để đũa xuống.

Nhìn về phía Hứa Thanh tuyền.

Vừa vặn thấy khóe miệng nàng quần áo dính dầu mỡ.

Tâm niệm vừa động, hắn rút ra khăn giấy.

Đưa tay tới vì nàng chà lau.

Hứa Thanh tuyền mở to hai mắt nhìn.

Cảm nhận được khóe miệng tay, nhìn lấy Hứa Hạo gần trong gang tấc khuôn mặt.

Tim đập không tự chủ được nhanh hơn.

Sau khi tĩnh hồn lại.

Gò má nàng dính vào một vệt Phi Hồng, cấp tốc cúi đầu.

Ngón tay dây dưa góc áo.

Nỗ lực đem phần kia xấu hổ che giấu đi qua.

Cơm trưa kết thúc.

Hứa Hạo nhìn về phía Hứa Thanh tuyền, nói rằng.

"Ăn no chưa ? Chúng ta đi thôi."

Hứa Thanh tuyền hơi ngẩn ra.

Lập tức ồ một tiếng.

Khéo léo đi theo Hứa Hạo phía sau ra nhà hàng.

Não hải tâm tư phân loạn, nghĩ lấy sự tình.

Hứa Hạo rơi vào trầm tư.

Cái này Nhị Nữ Nhi vừa mới bắt đầu trở lại thời điểm nhiều kiêu ngạo a.

Bây giờ lại biến đến dễ dàng như vậy xấu hổ.

Trên thực tế.

Hắn đương nhiên biết nguyên do trong đó.

Bởi vì hắn ở trong mơ dạy học tràng cảnh.

Bất tri bất giác bị nàng dẫn vào hiện thực trên người mình.

Hứa Hạo nhận thấy được Hứa Thanh tuyền theo sau lưng.

Trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái trêu ý niệm trong đầu.

Hắn đột nhiên dừng chân lại.

Hứa Thanh tuyền vẫn còn tâm hoảng ý loạn ở giữa.

Căn bản không có lưu ý, trực tiếp đụng vào..