Chương 334:

Chương 334:

Còn tốt có giảm xóc.

Nàng một chút không có thương tổn đến.

Chỉ là cảm giác buồn buồn.

Điểm ấy khó chịu, đối với nàng mà nói có thể bỏ qua không tính.

Càng nhiều hơn chính là xông lên đầu xấu hổ.

Trực tiếp đụng vào.

Đây cũng quá xấu hổ.

Trong lòng thầm mắng chính mình đi bộ không nhìn đường.

Cuống quýt nói.

"Xin lỗi, ta mới vừa có chút thất thần."

Hứa Hạo lúc này quay đầu lại.

Cau mày nói tiếng.

"Không có việc gì, lần sau cần phải chú ý."

"Biết ngươi thích nghiên cứu, nhưng là không nhất thời vội vã, nếu như một cái thất thần thụ thương làm sao bây giờ ?"

Hứa Thanh tuyền ngẩn ngơ.

Hứa Hạo đây là cho là nàng đang suy nghĩ giả thuyết kỹ thuật nghiên cứu sự tình.

Nàng thật cũng không giải thích.

Giải thích cái gì ?

Nói một mực đang nghĩ ngươi ?

Hứa Thanh tuyền vội vã trả lời.

"Tốt... . . Tốt, ta biết rồi."

Cái này tự nhiên là hắn cho Hứa Thanh tuyền tìm giải vây lý do.

Hứa Hạo hỏi tiếp.

"Ta dự định trở về, ngươi là về nhà, hay là đi công ty ?"

"Về nhà liền cùng ta cùng nhau, đi công ty, ta cho ngươi gọi chiếc xe."

Hứa Thanh tuyền hầu như không chút do dự nào nói.

"Ta đi công ty."

Cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ, thực sự quá lúng túng.

Coi như đến công ty không có chuyện làm.

Cũng phải cùng hắn tách ra

"Tốt lắm."

Hứa Hạo tiếp tục đi ra ngoài.

Trước mặt là một sườn núi cầu thang.

Hứa Thanh tuyền đuổi theo sát.

Lần này nàng học thông minh, không có theo sau lưng Hứa Hạo.

Mà là đổi thành đi sóng vai.

Chỉ là... . .

Đi tới đi tới.

Hứa Thanh tuyền đột nhiên đạp hụt.

Thân thể hướng phía trước ngã quỵ.

Nàng hoa dung thất sắc.

Cái góc độ này té xuống, hoà nhã hướng về phía bậc thang góc cạnh.

Trong lòng nàng hoảng sợ.

Đây nếu là té thật, cần phải mặt mày hốc hác không thể.

Mắt thấy cách xa mặt đất càng ngày càng gần.

Hứa Thanh tuyền đầu óc trống rỗng.

Cho là mình liền muốn hủy khuôn mặt.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác bên hông căng thẳng.

Ngay sau đó là một trận quay cuồng trời đất.

Hứa Thanh tuyền phảng phất chộp được cây cỏ cứu mạng.

Hai tay gắt gao vòng lấy.

Một lát sau, cũng không có ngã xuống đất cảm giác đau đớn thấy.

"Không sao."

Nàng từ từ mở mắt.

Hứa Hạo gương mặt gần trong gang tấc.

Lúc này mới phát hiện, nàng hai tay ôm, là Hứa Hạo cái cổ.

Hứa Hạo cũng ôm hông của nàng.

Xoát

Hứa Thanh tuyền xấu hổ được nhanh mạo yên.

Đuổi vội vàng buông tay ra, lui ra phía sau một bước.

Hứa Hạo giành trước một bước làm khó dễ.

"Ngươi xem ngươi, lại không phải chuyên tâm, cái này xong chưa ?"

"Còn tốt ngày hôm nay có ta ở đây, không phải vậy hậu quả khó mà lường được."

"Ta... . Ta biết rồi... . Lần sau sẽ không... . ."

Hứa Thanh tuyền cúi đầu, trong lòng tự trách.

Nàng cho rằng đây chỉ là vừa khớp.

Thật không nghĩ tới, những chuyện nhỏ nhặt này cố.

Đều là Hứa Hạo cố ý chế tạo.

Có thể thật âm hiểm a!

"Được rồi, nói chung ngươi chú ý một chút, toàn bộ an toàn quan trọng hơn."

Hứa Hạo giống như là bất đắc dĩ nói.

Sau đó, cũng không để ý Hứa Thanh tuyền có đồng ý hay không.

Trực tiếp nắm lên nàng tay.

Mãi cho đến hạ cây thang cũng không buông ra.

Hứa Thanh tuyền quấn quýt không ngớt.

Muốn tránh thoát, nhưng lại biết Hứa Hạo là vì tốt cho nàng.

Cũng cứ buông trôi bỏ mặc.

« keng... . Hứa Thanh tuyền tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 999 »

Hứa Hạo đi tới bên lề đường.

Âm thầm bảo hộ Hứa Thanh tuyền nữ tử sĩ, đã lái xe chờ.

Hứa Thanh tuyền không nói hai lời liền lên xe.

Liền câu nói lời cảm tạ lời nói, cũng không kịp nói.

Nàng nhất định phải nhanh lên một chút thoát đi lúng túng này phương.

Thẳng đến nhìn lấy bóng xe tiêu thất.

Hứa Hạo mới thu hồi ánh mắt.

Đột nhiên, hắn cười rồi.

Ngày hôm nay thu hoạch rất tốt.

Bên cạnh Hồng Sắc Vi xuống xe, vì hắn mở cửa xe.

Hứa Hạo lên xe.

Hồng Sắc Vi cho xe chạy lái rời.

Vui sướng thời gian luôn là thoáng một cái đã qua.

Tại một ngày này.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hai tỷ muội chuẩn bị đi trường học.

Các nàng xem đến Hứa Hạo đang ở nhàn nhã thưởng thức trà.

Trong lòng đánh lên tính toán nhỏ nhặt.

Hứa Họa Ý chạy đến Hứa Hạo trước mặt, dịu dàng nói.

"Ba, chúng ta ngày hôm nay có giờ học, muốn đi trường học đâu."

Hứa Hạo thưởng thức trà, liếc nàng liếc mắt.

Không nhanh không chậm vấn đạo.

"Sau đó thì sao ?"

Hứa Họa Ý hai tay chống nạnh.

Giả bộ tức giận nói.

"Ba ba ngươi không thích chúng ta, phía trước chúng ta lúc đi học, ngươi cũng lái xe đưa chúng ta, nhưng bây giờ không tiễn."

Hứa Hạo cười cười.

"Các ngươi không phải biết lái xe không ? Dựa dẫm vào ta muốn vài xe tốt, chính các ngươi lái đi không phải càng tốt sao ?"

Cái kia đúng là xe tốt.

Là hắn từ hệ thống bên trong rút được xe chống cháy nổ.

Hứa Họa Ý sau khi thấy, không phải là muốn một chiếc đi qua mở.

Có thể dĩ nhiên một lần đều không có chân chính lái qua.

Hứa Họa Ý gò má hơi phiếm hồng, nói ra lý do.

"Ta lái đi ra ngoài một phần vạn đụng vào người làm sao bây giờ ? Ba ba ngươi đã nói muốn dạy ta, vẫn luôn không có giáo đâu."

"Cái kia Thi Tình đâu ?"

Hứa Hạo vấn đạo.

Hứa Họa Ý mặt coi thường.

"Nàng ? Nàng ngay cả ta cũng không bằng, ta... ít nhất ... Còn dám ở trên không trên mặt đất mở, nàng liền xe cũng không dám bên trên."

Đúng lúc này, Hứa Thi Tình đã đi tới.

Đúng lúc nghe được Hứa Họa Ý lời nói, nhất thời nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Họa Ý, ngươi nói ai không dám ?"

Hứa Họa Ý chột dạ quay đầu.

"Chưa nói ngươi, ngươi nghe lầm."

Hứa Thi Tình vẻ mặt hồ nghi.

Cảm thấy cái này muội muội ngứa da.

Hứa Họa Ý vội vàng đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Lôi kéo Hứa Hạo tay chính là một trận lay động.

Thanh âm ngọt giống như mật giống nhau.

"Ba ba, ngươi sẽ đưa tiễn chúng ta nha."

"Ngươi xem nha, ba ba, nhân gia thực sự rất sợ mình lái xe xảy ra vấn đề nha."

"Ngươi trước đây đều thương ta như vậy nhóm, tiễn chúng ta đến trường thật tốt nha."

"Van cầu ngươi, ba ba, ngươi tốt nhất."

Nàng vừa nói.

Vừa dùng cái kia ánh mắt như nước long lanh, tội nghiệp nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Thi Tình trong lòng oán giận muội muội không hiểu chuyện, làm phiền Hứa Hạo.

Chứng kiến muội muội như vậy làm nũng.

Nàng do dự một chút, vẫn là đi tới bên người Hứa Hạo.

Nhẹ giọng nói rằng.

"Ba ba, kỳ thực ta cũng có chút gánh (Triệu Triệu ) tâm Họa Ý mình lái xe không an toàn, nếu như ngươi có thể đưa chúng ta, vậy thật tốt quá."

Nói xong, nàng hơi dưới.

Trên mặt bởi vì xấu hổ đỏ lên.

"Hanh... . Ngươi chính là người nhát gan, còn nói lo lắng ta."

Hứa Họa Ý hướng về phía Hứa Thi Tình bĩu môi.

"Ngươi mới là người nhát gan đâu, ngươi có bản lãnh mình lái xe đi trường học nha."

Hứa Thi Tình lập tức phản bác.

"Ta... . Ta đó là cẩn thận, mới không phải nhát gan."

Hứa Họa Ý mạnh miệng nói.

"Cẩn thận chính là nhát gan, không dám chính là không dám."

Hứa Thi Tình trở về đỗi.

"Ai nha, ba ba, ngươi xem tỷ tỷ, chỉ biết khi dễ ta."

Hứa Họa Ý lại hướng Hứa Hạo làm nũng.

Hứa Hạo bị các nàng chọc cười.

"Tốt lắm tốt lắm, đừng lắc, ta đưa các ngươi được chưa ?"

Trên thực tế.

Hắn chính là muốn đi xem hai cái nữ nhi tiến sĩ đạo sư.

Cũng chính là mới chuyển tới hiệu trưởng.

Vị hiệu trưởng này còn cùng cái kia trọng sinh nhân vật chính Lục Minh có quan hệ.

Là cô cô của hắn.

Tên thật là dễ nghe, gọi lục Hồng Loan.

Phía trước vẫn không thể phân thân.

Bây giờ cũng đúng là thời điểm đi xem một chút.

"Ư, ta liền biết, ba ba thích nhất ta."

Hứa Họa Ý nhảy cẫng hoan hô.

Kích động đến tiến lên ngựa gỗ một ngụm.

Cử động này dẫn tới Hứa Thi Tình liên tục khinh bỉ.

"Bao lớn người, vẫn như thế ỷ lại ba ba."

Hứa Họa Ý khoác ở Hứa Hạo cánh tay.

Đắc ý nói.

"Ta liền ỷ lại, như thế nào đây? Ngươi nghĩ ỷ lại còn không có đâu."

Hứa Thi Tình tức giận đến nghiến răng.

Là nên lại đem cô muội muội này mở ra được tốn.

Hứa Hạo uống xong trà.

Từ Hồng Sắc Vi nơi đó bắt được chìa khóa.

Dự định tự mình lái xe đi.

Thành thật mà nói.

Hắn lấy được Thần cấp xiếc xe đạp, đều không trình diễn quá.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai cái sinh đôi này tỷ muội một tả một hữu.

Kéo Hứa Hạo cánh tay đi tới trước xe.

Hứa Hạo nghĩ đến một cái ngạnh, trêu đùa nói rằng.

"Công Chúa mời lên xe."

Hai tỷ muội sửng sốt, trong lòng vui vẻ.

Liếc nhau.

Miệng đồng thanh cười nói kho.

"Bệ hạ mời lên xe...".