Chương 335:: Phong vận hiệu trưởng cô cô! Nữ nhi đạo sư! Ba ba tích yêu

Chương 335:: Phong vận hiệu trưởng cô cô! Nữ nhi đạo sư! Ba ba tích yêu

Ma Đô đại học!

Đại lâu văn phòng trước ——

Một chiếc huyễn khốc McLaren lái tới, chậm rãi đứng ở trước cửa.

Ngay sau đó xuống tới một thanh niên.

Thanh niên người mặc đỉnh cấp quần áo trang sức nhãn hiệu nổi tiếng.

Tây trang là Armani, áo sơmi là Hermes, giày da là Bower Lỗ Đế.

Trên cổ tay đồng hồ đeo tay là đồng hồ nổi tiếng Patek Philippe.

Tinh xảo mặt đồng hồ, phức tạp cơ giới cấu tạo.

Đều nói bên ngoài địa vị tôn quý -

Lúc này, tay hắn phủng một bó Mân Côi.

Khóe miệng vung lên tự tin cười.

Thanh niên tên gọi là Phương Hiểu, là Phương gia đại thiếu.

Phương gia mặc dù không phải cái gì đại gia tộc.

Nhưng cũng có mười tỉ tài sản.

Phương Hiểu từ nhỏ hàm chứa chìa khóa vàng lớn lên, bị người nhà làm hư.

Từ trước đến nay hoành hành ngang ngược.

Phương Hiểu mới xuống xe.

Liền bị một đạo từ ký túc xá đi ra thân ảnh hấp dẫn.

Đó là lục Hồng Loan, hiệu trưởng trường học.

Phảng phất từ trong tranh đi ra, làm cho người khác hít thở không thông.

Tóc dài như tơ, hơi phiêu động.

Da thịt trắng nõn Như Tuyết, nhẵn nhụi trơn truột, phảng phất có thể bóp ra nước.

Trên người nàng tản mát ra một cỗ uy nghiêm khí chất.

Làm lòng người sinh kính sợ.

Mặc một bộ giản lược mặc đồ chức nghiệp, đưa nàng vóc người câu lặc đắc vừa đúng, cao quý ưu nhã.

Phương Hiểu là ở một lần ngẫu nhiên nhìn xuống đến lục Hồng Loan.

Hắn không hiểu nhất kiến chung tình.

Thẳng đến chứng kiến lục Hồng Loan phía sau, hắn đã hiểu.

Từ một khắc kia trở đi...

Nàng thân ảnh liền thật sâu khắc ở trong đầu mình, lái đi không được.

Phương Hiểu lập tức triển khai mãnh liệt truy cầu.

Tặng hoa, tặng quà, mời ăn cơm... Các loại lãng mạn thủ đoạn liên tiếp xuất hiện.

Nhưng mà, đối với hắn loại này phú nhị đại.

Lục Hồng Loan rõ ràng chướng mắt.

Nếu không phải là cố kỵ gia tộc của hắn bối cảnh, có thể ngay cả một câu nói cũng sẽ không nói.

Phương Hiểu đã bị lục Hồng Loan cự tuyệt ba lần.

Hắn lại không hề từ bỏ.

Lúc đầu, bị cự tuyệt lúc.

Hắn còn cảm thấy đây là một loại khiêu chiến, một loại kích thích.

Truy cầu nữ nhân nha, không có khả năng một lần thành công.

Đây chỉ là trong quá trình tiểu nhạc đệm.

Nhưng là.

Ba lần bốn lượt cự tuyệt, làm cho hắn dần dần mất đi kiên trì.

Đây là lần thứ tư bày tỏ.

Hy vọng nàng không phải nếu không thức thời.

Bằng không... .

Phương Hiểu đi nhanh đến lục Hồng Loan trước mặt.

Lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người.

"Hồng Loan."

Thanh âm ôn nhu mà giàu có từ tính.

Lục Hồng Loan chứng kiến lại là hắn, chân mày trong nháy mắt nhăn lại.

Trong mắt lóe lên một tia phiền chán.

Ngữ khí lạnh như băng nói.

"Phương thiếu, ta đã nói rất nhiều lần rồi, chúng ta không có khả năng, xin ngươi đừng dây dưa nữa ta."

Phương Hiểu không cho là đúng.

Thâm tình nhìn lấy lục Hồng Loan, bắt đầu hắn bày tỏ.

"Hồng Loan, từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã bị ngươi mỹ lệ và khí chất hấp dẫn."

"Ngươi là ta gặp qua đặc biệt nhất nữ nhân, ta biết ta trước đây có thể có chút tùy hứng, nhưng ta nguyện ý vì ngươi cải biến."

"Xin ngươi cho ta một cái cơ hội, để cho ta chứng minh ta đối với ngươi chân tâm... . ."

Nơi này là đại lâu văn phòng.

Có rất nhiều sư sinh lui tới.

Chứng kiến Phương Hiểu cùng lục Hồng Loan, dồn dập nghị luận lên tiếng.

"Oa, người kia thật là đẹp trai a! Là ai à?"

Một người nữ sinh hiếu kỳ vấn đạo.

"Ngươi liền hắn cũng không nhận ra ? Đó là Phương gia đại thiếu Phương Hiểu a, siêu cấp có tiền... ."

Khác một người nữ sinh hâm mộ nói.

"Phương gia đại thiếu, đang ở truy cầu lục hiệu trưởng đâu, đây chính là Đại Tân Văn."

"Hai người bọn họ ngược lại cũng xứng, một cái nhà giàu đại thiếu, một cái mỹ nữ hiệu trưởng."

Một cái lão sư cảm khái nói.

"Thật ước ao lục hiệu trưởng... ."

Lục Hồng Loan đối với những nghị luận này mắt điếc tai ngơ.

Nàng chỉ nghĩ mau sớm thoát khỏi Phương Hiểu vướng víu.

Không nhịn được nói.

"Phương đại thiếu, ngươi thật lòng ta không có hứng thú."

"Ta có chính mình sinh sống cùng truy cầu, thế giới của ngươi cùng ta bất đồng, chúng ta không có khả năng cùng một chỗ."

Nghe được nàng không lưu tình chút nào cự tuyệt.

Phương Hiểu sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Hắn khẽ cắn môi.

Dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm uy hiếp nói.

"Lục Hồng Loan, ngươi đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Đừng tưởng rằng một cái hiệu trưởng có cái gì không được bắt đầu, ở trong mắt ta chả là cái cóc khô gì."

"Ngươi có tin ta hay không động động ngón tay, là có thể để cho ngươi người hiệu trưởng này không làm tiếp được ? Ta có thừa biện pháp để cho ngươi thân bại danh liệt... ."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất thức thời một chút, ngoan ngoãn bằng lòng ta truy cầu, bằng không hậu quả không phải ngươi có thể chịu nổi."

Lục Hồng Loan nghe vậy, lập tức dâng lên một cỗ phẫn nộ.

"Phương Hiểu, đây là uy hiếp ta ? Chớ quá mức."

Phương Hiểu cười lạnh một tiếng.

"Hanh... Quá phận ?"

"Cái này liền quá phận ? Ta cho ngươi biết, lục Hồng Loan, ta muốn có được đồ đạc, còn không có không có được."

"Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, đừng ép ta làm ra càng chuyện gì quá phận."

Lục Hồng Loan tức giận đến run.

Nhưng nàng biết Phương Hiểu gia tộc thế lực khổng lồ.

Chính mình không thể trêu vào.

Nếu như Phương Hiểu thật muốn đối phó nàng.

Nàng sẽ rất phiền phức.

Chỉ có thể cưỡng chế cái này cổ phẫn nộ.

Hai người nói đều thấp giọng.

Người chung quanh cũng không nghe thấy.

Còn tưởng rằng Phương Hiểu đang khổ cực cầu xin lục Hồng Loan tiếp thu bày tỏ.

Rất nhiều nữ lão sư cùng nữ học sinh đều không ngừng hâm mộ.

Các nàng châu đầu ghé tai.

Nghị luận lục Hồng Loan tốt vận khí.

"Oa, Phương gia đại thiếu tốt thâm tình a, nếu là có cái đẹp trai như vậy lại có tiền người như thế truy cầu ta, ta khẳng định lập tức đáp ứng."

"Đúng vậy, lục hiệu trưởng thực sự là thật là có phúc, bất quá nàng như thế nào còn không đáp ứng đâu ? Không nghĩ ra... . ."

Giữa sân đã có một người sắc mặt âm trầm.

Không là người khác, chính là Lục Minh.

Đến bây giờ, Lục Minh còn không có từ Nữ Thần cùng Bạch Nguyệt Quang, đều đã sinh tiểu hài tử đả kích trung hút ra đi ra.

Ngày hôm nay hắn đúng lúc đến tìm hiệu trưởng cô cô có việc.

Không nghĩ tới liền nhìn thấy màn này.

Đây chính là cái kia làm hại cô cô vừa thành hiệu trưởng không bao lâu.

Đã bị điều chỉnh đến nhàn rỗi chức vị phú nhị đại.

Kiếp trước tiếc nuối, hắn tuyệt không cho phép kiếp này lần nữa phát sinh.

Lúc này, Lục Minh đi ra đoàn người.

Hướng hai người tới gần.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Phương Hiểu.

Thấy lục Hồng Loan bị chính mình dọa sợ.

Phương Hiểu nhếch miệng lên đắc ý độ cung.

Hắn trong mắt lộ ra tham lam màu sắc.

Phảng phất đã thấy chính mình ôm mỹ nhân về tràng cảnh.

Ngẫm lại liền kích động... .

Ai biết, lúc này vang lên một thanh âm.

"Ngươi gọi là Phương Hiểu đúng không ?"

Không thấy được hắn ở tán gái sao?

Ở đâu ra mắt không mở gia hỏa ?

Phương Hiểu vẻ mặt bất thiện nhìn lấy Lục Minh.

Lục Hồng Loan chứng kiến Lục Minh như thế cùng nói với Phương Hiểu nói, chân mày nhảy.

Mắng

"Ngươi tới nơi này làm cái gì ? Đi ra."

Nàng là vì bảo hộ Lục Minh.

Từ Phương Hiểu trắng trợn không kiêng nể uy hiếp nàng đến xem, tuyệt đối không phải hiền lành.

Nàng sợ Lục Minh sẽ bị Phương Hiểu trả thù.

Đối với hảo ý của nàng, Lục Minh chỉ là cười cười.

Cho nàng một cái yên tâm nhãn thần.

Hắn không chỉ không có ly khai, ngược lại càng phát ra tiếp cận.

Phương Hiểu liếc nhìn Lục Minh ăn mặc.

Cái kia chủng rất thông thường mặt hàng.

Nhất thời mặt coi thường.

"Tên của ta cũng là ngươi có thể gọi ? Ngươi là ai ?"

"Ta bất quá là một tiểu nhân vật mà thôi."

Lục Minh nhàn nhạt nói tiếng.

"Bất quá... . Ta biết rõ một cái tin tức, phương đại thiếu nói không chừng biết cảm thấy hứng thú... . ."

Phương Hiểu giễu cợt nói.

"Liền ngươi ? Có thể biết tin tức gì ? Đừng ở chỗ này lãng phí ta thời gian."

Lục Minh không thèm để ý ngữ khí của hắn.

Lúc này, hắn chạy tới gần trước, tới gần Phương Hiểu.

Liền lục Hồng Loan đều tránh được.

Hắn nhỏ giọng nói..