Chương 335:

Chương 335:

"Nửa tháng trước, Long Xà núi phát sinh cùng nhau sự cố, tạo thành năm người thụ thương, ba người tử vong... ."

Đây là nửa tháng trước thứ nhất tân văn.

Chỉ là báo cáo chuyện ngoài ý muốn.

Trên thực tế, hắn trọng sinh trở về, đương nhiên biết vì sao.

Cũng là bởi vì Phương Hiểu đua xe làm hại.

Bị Phương gia quyền thế che đậy đi qua.

Trước khi trọng sinh, cô cô bị điều đi.

Hắn rất không cam lòng.

Điều tra qua Phương Hiểu một đoạn thời gian.

Biết được một ít Phương Hiểu làm ác sự tích.

Tuy là không có cách nào chứng thực, nhưng có cửu thành nhất định là thực sự.

Chỉ là hắn người nhỏ, lời nhẹ.

Đối mặt khổng lồ Phương gia, coi như hắn biết Phương Hiểu hắc đoán, cũng cầm đối phương không có biện pháp.

Người thường muốn đem một cái hơn trăm ức tập đoàn kéo xuống ngựa, quá khó khăn... . .

Phải nói căn bản không khả năng.

Không chỉ có phải tìm được chứng cứ, còn muốn phát đến trên internet cho hấp thụ ánh sáng.

Gây nên dư luận bão táp.

Nhưng ngươi biết cho hấp thụ ánh sáng, nhân gia thì làm chờ đấy sao?

Cũng sẽ mời thủy quân giặt trắng, tìm Website phong sát.

Hắn bây giờ nói ra tới, cũng chỉ là uy hiếp một cái.

Làm cho Phương Hiểu không biết mình hư thực, sợ ném chuột vỡ đồ.

Chờ mình phát dục đứng lên.

Có thành tựu, lại tiến hành thanh toán.

Nghe được hắn mà nói, Phương Hiểu đồng tử co rụt lại.

Đuôi không phải xử lý sạch sẽ sao?

Cái gia hỏa này là làm sao mà biết được ?

Sắc mặt hắn âm tình bất định.

Bất quá hắn tốt xấu cũng tiếp thụ qua hào môn giáo dục.

Không có khả năng bị Lục Minh một câu nói hù được.

"Hanh, ngươi cho rằng tùy tiện biên cái cố sự là có thể làm ta sợ ? Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình là thân phận gì."

Phương Hiểu khinh thường nói.

Lục Minh lại không chút hoang mang, lần nữa nói ra một bí mật

"Phương đại thiếu, ngươi còn nhớ rõ tháng trước ở Tinh Thần tửu a chuyện đã xảy ra sao? Có cái nữ hài... ."

Lục Minh còn chưa nói hết.

Nhưng ánh mắt của hắn lại làm cho Phương Hiểu trong lòng căng thẳng.

Phương Hiểu không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn lên thông thường gia hỏa, dĩ nhiên biết nhiều như vậy sự tình.

Không biết là lai lịch gì.

Lại biết hắn bao nhiêu bí mật.

Có hay không nắm giữ chứng cứ ?

Phương Hiểu bắt đầu có chút bối rối.

Nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định.

"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng..."

Lục Minh cười cười.

"Phương đại thiếu, ta có không có nói hươu nói vượn, ngươi trong lòng mình rõ ràng."

"Ngươi muốn thế nào ?"

Phương Hiểu trong giọng nói mặc dù nhưng mang theo một tia kiêu ngạo.

Nhưng trong ánh mắt rõ ràng thêm mấy phần cảnh giác.

Hắn không phải người ngu.

Người trước mắt này rõ ràng biết hắn rất nhiều không muốn người biết sự tình... .

Nếu là có chứng cứ cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài.

Tuy là lấy phương gia thế lực, có thể sẽ không chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng hắn nhất định sẽ bị hắn lão tử hung hăng dạy dỗ một trận.

Lục Minh nhìn lấy Phương Hiểu, thần sắc bình tĩnh.

Một bộ trí tuệ vững vàng đạm nhiên thoải mái.

"Rất đơn giản, lục hiệu trưởng là ta cô cô, ngươi về sau đừng đến quấy rầy nàng... . ."

Phương Hiểu sắc mặt biến hóa không chừng.

Tính toán rất nhanh về.

Hắn ác hung ác trợn mắt nhìn Lục Minh liếc mắt.

Nghĩ phát tác, lại có chỗ cố kỵ.

"Ah... . Ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, ta sẽ nghe lời ngươi ? Ngươi có bản lãnh gì để cho ta dừng tay ?"

Lục Minh mỉm cười.

"Phương đại thiếu, ngươi hẳn là rõ ràng, ta nếu có thể biết những chuyện này, cũng biết nhiều bí mật hơn."

"Ngươi nếu là không nghĩ tìm phiền toái cho mình, tốt nhất cách cô cô ta xa một chút... ."

Phương Hiểu kinh nghi bất định.

"Ngươi rốt cuộc là người nào ? Làm sao sẽ biết những thứ này ?"

Lục Minh nhún vai.

"Ta chỉ là một cái phổ thông tiểu nhân vật, nhưng có đôi khi tiểu nhân vật cũng có thể nhấc lên sóng lớn."

"Phương đại thiếu, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, không nên bởi vì nhất thời xung động mà mang đến cho mình càng đại phiền toái... . ."

Phương Hiểu trầm mặc khoảng khắc.

Cuối cùng vẫn quyết định trở về.

Chờ(các loại) đem cái gia hỏa này điều tra rõ ràng lại nói.

"Tốt, ngày hôm nay ta trước hết bỏ qua cho bọn ngươi."

"Nhưng ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi không có trêu đùa ta, bằng không ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Nói xong, Phương Hiểu xoay người trở lại chính mình chạy xe.

Lái xe rời đi.

Lục Hồng Loan chứng kiến xe Tử Viễn đi.

Tùng một khẩu khí.

"Tiểu Minh, ngươi làm sao vọng động như vậy? Phương Hiểu cũng không phải là dễ trêu, như ngươi vậy biết mang đến cho mình nguy hiểm... . ."

Lục Minh cười cười nói.

"Cô cô, ngươi yên tâm đi, ta có đúng mực."

"Hắn không dám làm gì ta."

Lục Hồng Loan lắc đầu.

"Ngươi nha, về sau công tác không nên lỗ mãng như thế."

"Phương Hiểu phía sau Phương gia thế lực khổng lồ, chúng ta không thể trêu vào."

Lục Minh nhãn thần kiên định.

"Cô cô, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào khi dễ ngươi... ."

Kiếp trước tiếc nuối hắn sẽ không để cho hắn phát sinh nữa.

Phương gia tuy là cường đại, nhưng hắn cũng không sợ.

Cái tên kia nếu như còn tới quấy rầy ngươi.

Lục Hồng Loan kinh dị.

Cảm giác đứa cháu này có chút không giống.

Nhưng nàng vẫn là lắc đầu.

Cũng không có đem Lục Minh lời nói để ở trong lòng.

Không cho là Lục Minh đối phó được mười tỉ Phương gia.

Đột nhiên.

Một tràng thốt lên tiếng như sóng triều vậy ở sân trường trung vang lên.

"Oa tắc, đại gia mau nhìn, là trường học của chúng ta song bào thai hoa khôi... . ."

Một cái nam sinh hưng phấn hô to, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm cái kia lưỡng đạo tịnh lệ thân ảnh.

"Hai cái hoa khôi một tả một hữu, ở giữa người nam nhân kia là ai ? Cũng quá hạnh phúc a ?"

"Vậy ngươi cũng không nhận ra ? Đó là Hứa thị tập đoàn lão tổng, vạn ức phú hào, hai cái hoa khôi ba ba."

Khác một tin tức linh thông học sinh đắc ý giải thích.

"À? Hứa tổng đây là tiễn nữ nhi tới trường học sao? Thật tốt quá a ? Ta cũng tốt nghĩ có như thế một người cha... ."

Một người nữ sinh hai tay ôm ở trước ngực, trong mắt ước mơ.

"Không nghĩ tới có thể chứng kiến Hứa tổng, quá kích động."

"Hắn chính là nhân vật trong truyền thuyết a, bình thường chỉ có thể ở trên tin tức chứng kiến."

Một cái nam sinh kích động đến thanh âm đều có chút run rẩy.

Lục Hồng Loan cùng Lục Minh nghe được nghị luận.

Tìm theo tiếng nhìn lại... .

Chỉ thấy Hứa Hạo khí hướng đi tới bên này.

Hai cái hoa khôi một tả một hữu, tuyệt mỹ Vô Song.

Nghe nghị luận của chung quanh.

Hai tỷ muội trên mặt đều lộ ra tự hào màu sắc.

Cái này chính là ba của các nàng .

Vô luận đi tới cái kia, đều vạn chúng chú mục.

Lục Hồng Loan có chút ngoài ý muốn... .

Nàng mới đến trường học không lâu, thu hai cái học sinh.

Hai cái này học sinh rất xuất sắc.

Mới(chỉ có) chính quy tốt nghiệp, trực tiếp nhảy quá thạc sĩ, thi đậu tiến sĩ.

Đối với cái này hai cái thân phận học sinh, nàng là biết đến.

Mặc dù nàng là hiệu trưởng, cũng không khỏi không thận trọng đối đãi.

Không nghĩ tới Hứa Hạo ngày hôm nay sẽ tới... .

Lục Minh khi nhìn đến Hứa Hạo trong nháy mắt, không tự chủ được run một cái, hai mắt đỏ bừng.

Nhớ tới Nữ Thần cùng Bạch Nguyệt Quang bị Hứa Hạo cướp đi.

Giống như từng thanh lợi nhận, đâm thẳng buồng tim của hắn.

Thống khổ và phẫn nộ đan vào một chỗ.

Làm cho hắn hầu như mất đi lý trí.

« keng... . Lục Minh nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 999 »

Lục Hồng Loan đã nhận ra Lục Minh biểu tình biến hóa.

Nhíu nhíu mày.

Bất quá bây giờ không phải hỏi thăm thời điểm.

Hứa Hạo ba người chậm rãi đến gần.

Nhảy thoát Hứa Họa Ý vui vẻ làm lên giới thiệu.

"Lục lão sư, đây là ba ta... ."

Sau đó lại lạc hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, đây là chúng ta đạo sư, cũng là trường học mới tới hiệu trưởng, lục Hồng Loan."

Hứa Hạo ánh mắt rơi ở trên người nàng.

« nhân vật »: Lục Hồng Loan

« thân phận »: Ma Đô đại học hiệu trưởng, đều nặng sinh ai làm cặn bã nam a nữ chủ

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(thường nhân 10 )

« thể chất »: 11(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 12(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 20

Lục Hồng Loan thân là lão sư.

Bình thường rất chú ý đúc luyện thân thể.

Các hạng thuộc tính cũng còn không sai.

20 hảo cảm.

Là Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội ở lục Hồng Loan người đạo sư này trước mặt, thường thường nói Hứa Hạo lời hữu ích đưa đến... . Dưới. ..