Chương 336:: Đối với nữ chủ sử dụng vận đen thẻ! Nghịch thiên thao tác! Nữ nhi phát cuồng

Chương 336:: Đối với nữ chủ sử dụng vận đen thẻ! Nghịch thiên thao tác! Nữ nhi phát cuồng

Hứa Hạo từ trong hệ thống thu hồi tâm thần.

Ánh mắt rơi vào trên thân lục Hồng Loan.

Chút nào vươn tay cùng hắn bắt tay ý tứ.

Liên quan tới lục Hồng Loan tư liệu trong đầu hiện lên.

Lục Hồng Loan, từ trước đến nay không thích theo người kết giao tình, giữ mình trong sạch đến chẳng bao giờ cùng khác phái bắt tay.

Chỉ vì nàng các phương diện đều cực kỳ ưu tú.

Không cần theo người thấp kém, lại thân ở địa vị cao.

Sở dĩ người khác cũng đều không ngại nàng cái thói quen này.

Không cùng người khác nắm tay.

Đó là không có gặp phải địa vị cao hơn nhiều lắm.

Ngươi không phải đưa tay đúng không ?

Vậy ta tới.

Trong lòng phát lên một cái ác thú vị.

Hứa Hạo nét mặt biểu lộ một nụ cười, chậm rãi vươn tay.

Thanh âm ôn hòa.

"Lục hiệu trưởng, ngươi tốt."

"Thi Tình, Họa Ý về sau, còn muốn làm phiền lục hiệu trưởng hao tổn nhiều tâm trí."

Nụ cười như mộc xuân phong.

Trong lời nói là vì nữ nhi suy nghĩ.

Lục Hồng Loan không có lý do cự tuyệt.

Cũng đúng là như thế.

Nhìn lấy đưa đến trước mặt tay, lục Hồng Loan phạm vào khó.

Trong lòng nhanh chóng tính toán.

Hứa Hạo thân phận bày ở nơi đó.

Ở đây còn có nhiều người nhìn như vậy.

Nếu như không nhìn, không phải nắm tay.

Không cần chờ đến ngày mai.

Không ra một giờ, sẽ lưu truyền ra nàng không coi ai ra gì.

Liền Ma Đô thủ phủ đều không coi vào đâu tân văn.

Phải làm sao mới ổn đây ?

Lục Hồng Loan cắn môi một cái.

Cuối cùng, nàng kiên trì vươn tay.

Lộ ra một cái không thất lễ miện mỉm cười, đáp lại nói.

"Hứa tổng khách khí, ta cũng là lần đầu tiên mang học sinh, Thi Tình, Họa Ý các nàng đều rất nghe lời, sẽ phải để cho ta rất nhẹ nhàng."

Hai tay tiếp xúc đụng nhau.

Hứa Hạo cũng không quá nhiều quyến luyến.

Chỉ là nhẹ nhàng đụng vào một cái liền buông lỏng ra.

Vẻn vẹn lần này, Hứa Hạo cũng cảm giác xúc cảm không sai.

Dùng để làm những gì tuyệt đối phải mệnh.

Lục Hồng Loan căng thẳng thân thể trầm tĩnh lại.

Thấy như vậy một màn, nhấc lên một trận ồn ào náo động.

"Oa... . Các ngươi nhìn thấy không ? Lục hiệu trưởng dĩ nhiên cùng Hứa tổng nắm tay."

"Cũng không phải sao, lục hiệu trưởng từ trước đến nay không thích theo người kết giao tình, cũng không cùng khác phái bắt tay, ngày hôm nay cư nhiên phá lệ."

"Như đã nói qua, Hứa tổng vì nữ nhi, cái này tình thương của cha tràn đầy a."

"Về sau có Hứa tổng tầng quan hệ này, lục hiệu trưởng mang hai cái này hoa khôi, nhất định sẽ dụng tâm hơn a."

Tiếng nghị luận này bắt đầu kia 26 phục.

Đứng ở bên cạnh Lục Minh đem một màn này nhìn ở trong mắt.

Trong lòng rất là khó chịu.

Lục Minh hiểu rõ người cô cô này tính cách.

Trong ký ức của hắn.

Cô cô còn chưa từng cùng cái nào khác phái từng có tiếp xúc.

Nhìn cô cô bộ dáng bây giờ, rõ ràng cho thấy không tình nguyện.

Lục Minh hầu như có thể khẳng định.

Đây là cô cô lần đầu tiên cùng khác phái tiếp xúc gần gũi.

Đều là bị Hứa Hạo bức bách.

Đáng chết... . .

Hứa Hạo tuyệt đối là cố ý.

Lục Minh hận đến nghiến răng.

Đối với cái này đoạt hắn Nữ Thần cùng Bạch Nguyệt Quang gia hỏa.

Hắn báo lấy lớn nhất ác ý.

Trong đầu không ngừng hiện lên các loại ý niệm trong đầu.

Hắn đang suy nghĩ.

Lý Tiện Ngư niên kỷ nhỏ như vậy, đều có thể làm nữ nhi của hắn.

Thậm chí so với hắn nữ nhi còn nhỏ.

Hứa Hạo đều có thể hạ thủ được.

Cái gia hỏa này nhất định là một sắc trung ác quỷ.

Một cái đáng sợ ý tưởng xông ra.

Hứa Hạo chẳng lẽ đối với cô cô cũng bắt đầu tâm tư a ?

Dù sao cô cô xinh đẹp như vậy.

Không thể so với lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm sai.

Lục Minh trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Không được.

Tuyệt không thể làm cho chuyện như vậy phát sinh.

Lục Minh nắm thật chặc quyền.

Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm đã bị Hứa Hạo lừa.

Hắn không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy cô cô cũng bị Hứa Hạo lừa dối.

Nhất định phải thời khắc nhìn chằm chằm.

Không thể để cho Hứa Hạo có cơ hội để lợi dụng được.

Còn như đem Hứa Hạo làm cho thiếu nữ sinh con sự tình, nói cho Hứa Hạo nữ nhi.

Cũng tỷ như trước mặt hai vị này hoa khôi.

Hắn không phải là không có nghĩ tới.

Hơn nữa phi thường muốn làm như vậy.

Một ngày làm cho các nàng biết mình phụ thân, làm cho so với chính mình còn nhỏ nữ sinh mang thai sinh con.

Hậu quả có thể tưởng tượng được.

Tuyệt đối sẽ để Hứa Hạo gia đình không yên.

Thế nhưng, cái ý niệm này mới vừa xuất hiện.

Lục Minh liền bất đắc dĩ lắc đầu.

Làm như vậy, liền triệt để đắc tội Hứa Hạo.

Phương gia đều đã khó khăn như vậy làm.

Hứa Hạo thân gia vạn ức.

Cách khác gia cường đại khủng bố gấp trăm lần.

Căn bản không phải hắn có thể đắc tội.

Bất đắc dĩ chỉ có thể thôi.

Lục Hồng Loan thấy chung quanh người có càng tụ càng nhiều tư thế.

Nàng xem hướng Hứa Hạo, đưa tay ý bảo nói.

"Hứa tổng, nhiều người ở đây ầm ĩ, không bằng chúng ta đi phòng làm việc tự như thế nào ?"

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

"Vậy quấy rầy lục hiệu trưởng."

Sau đó, ở lục Hồng Loan cùng đi dưới.

Hứa Hạo cùng hai cái nữ nhi đi vào ký túc xá.

Lục Minh đứng tại chỗ khoảng khắc, sắc mặt biến hóa.

Cuối cùng hắn vẫn là cắn răng đi theo.

Đến phòng làm việc.

Lục Hồng Loan mời đám người ngồi xuống, sau đó tự mình châm trà.

Một lát sau, hương trà lượn lờ.

Lục Hồng Loan hỏi dò.

"Không biết Hứa tổng ngày hôm nay qua đây là... ."

Hứa Hạo cười nói.

"Không có chuyện gì, đều là hai người bọn họ, trước học còn muốn ta tiễn."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hì hì cười.

Hứa Họa Ý cướp lời nói.

"Ba ba ở nhà cũng không sự tình nha, sẽ đưa chúng ta tới rồi."

Hứa Thi Tình cũng theo gật đầu.

"Đúng vậy đúng vậy, ba ba nhiều bồi bồi chúng ta, không tốt sao ?"

Nhìn lấy phụ thân, nữ nhi ba người trêu đùa.

Trong lòng lục Hồng Loan khẽ nhúc nhích.

Xác nhận Hứa Hạo là thật tâm đối với chúng nữ nhi tốt.

Lục Hồng Loan mỉm cười nói.

"Hứa tổng đối với chúng nữ nhi thực sự là yêu thương phải phép a."

Hứa Hạo thở dài.

"Không có biện pháp, chính mình nữ nhi, chỉ có chính mình cưng chìu."

Tiếp lấy, Hứa Hạo lời nói xoay chuyển.

"Lục hiệu trưởng, về sau hai đứa bé này nếu như ở trường học phạm sai lầm, ngươi có thể ngàn vạn lần chớ khách khí."

"" nên phê bình liền phê bình, hoặc là trực tiếp nói cho ta biết, ta tới giáo dục các nàng."

"Nhất là Họa Ý, cái này hài tử tương đối nghịch ngợm... ."

Hứa Họa Ý vừa nghe không vui.

Quệt mồm nói rằng.

"Ta mới(chỉ có) không hòa hợp da đâu, ta rất nghe lời có được hay không ?"

Hứa Thi Tình đối với Hứa Hạo lời nói rất là tán thành.

Trừng muội muội liếc mắt.

"Ngươi còn không nghịch ngợm ? Lần trước đem ta thư giấu đi, làm hại nhân gia tìm nửa ngày... . . ."

Hứa Họa Ý thè lưỡi.

"Đây chẳng qua là cái tiểu vui đùa nha."

Lục Hồng Loan cười cười nói.

"Nữ hài tử hoạt bát một điểm rất tốt nha."

"Bất quá Hứa tổng yên tâm, ta sẽ hảo hảo giáo dục các nàng."

"Nếu như các nàng phạm sai lầm, ta sẽ căn cứ tình huống tiến hành giáo dục, cũng sẽ đúng lúc cùng ngài câu thông."

Lại cùng lục Hồng Loan hàn huyên một hồi.

Hứa Hạo lơ đãng đưa ra.

"Lục hiệu trưởng, buổi tối có rảnh không ? Ăn chung cái cơm như thế nào ?"

"Cái này... ."

Lục Hồng Loan mặt lộ vẻ do dự màu sắc.

Hai người đơn độc ăn cơm, nàng bản năng cảnh giác.

Hứa Hạo hợp thời nói rằng.

"Chúng ta tâm sự Thi Tình, họa ý sự tình, cái này dạng cũng có giúp cho ngươi tốt hơn cởi nàng nhóm."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý lỗ tai nhất thời nhánh lăng đứng lên.

Đồng thời cũng cảnh giác vạn phần.

Hứa Họa Ý nói thầm.

"Ba ba chẳng lẽ nói chúng ta nói xấu chứ ?"

Hứa Thi Tình cũng nhíu lên mi.

"Không được, chúng ta cũng muốn đi ăn."

Nói, lưỡng nữ liền làm nũng.

Túm lấy Hứa Hạo góc áo lay động.

"Ba ba, các ngươi đi ăn xong ăn không mang theo ta, ta cũng muốn đi."

"Ba ba, ngươi liền dẫn chúng ta cũng đi a ? Chúng ta cam đoan ngoan ngoãn."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, nói rằng.

"Tốt, vậy cùng đi."

Kỳ thực.

Hắn bản không có ý định lần này trong lúc gặp mặt làm cái gì.

Hiện tại hắn đỉnh đầu, còn có mấy nữ nhân chủ không có giải quyết đâu.

Có thể phát sinh câu chuyện gì tốt nhất.

Không phát sanh dã không quan hệ.

Hắn muốn chỉ là chế tạo ở chung cơ hội.

Ở chung nhiều, hắn mới tốt hạ thủ.

Đạt được Hứa Hạo đồng ý, Hứa Họa Ý mặt lộ vẻ mừng rỡ.

"Thật tốt quá, buổi tối có ăn ngon."

Lục Minh nghe được Hứa Hạo mời cô cô ăn cơm.

Nhất thời cảnh giác vạn phần.

Hứa Hạo quả nhiên không yên lòng, bắt đầu đối với cô cô hạ thủ..