Chương 336:

Chương 336:

Hắn tức giận đến không được.

Tuyệt đối không thể để cho Hứa Hạo thực hiện được.

Lục Hồng Loan còn đang do dự, có thể vừa nghe nói Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý cũng đi.

Yên lòng.

Nàng cười bằng lòng nói.

"Vậy hãy để cho Hứa tổng phá phí... ."

Đúng lúc này, Lục Minh đột nhiên mở miệng nói.

"Ta cũng đi."

Xoát xoát xoát... . .

Từng tia ánh mắt nhìn qua.

Lục Minh nhãn thần kiên định.

Tuy là Hứa Hạo mời cô cô buổi tối ăn cơm.

Còn mang theo hắn hai cái nữ nhi, cũng sẽ không thương tổn cô cô.

Nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Một phần vạn Hứa Hạo làm ra cái gì quá phận chuyện tình đâu ?

Nếu như cô cô cũng sinh dưới một cái hài tử.

Hắn thực sự biết khóc chết.

Sở dĩ, hắn nhất định phải theo.

Bảo đảm cô cô an toàn.

Lục Hồng Loan sợ đứa cháu này đụng phải Hứa Hạo, lập tức giải thích.

"Đây là ta cháu trai Lục Minh, ngày hôm nay mới vừa lên đại nhất, tới tìm ta có chút việc."

"Có nhiều mạo phạm, mong rằng Hứa tổng thứ lỗi."

Hứa Hạo khoát khoát tay, biểu thị không có việc gì.

Sau đó nhìn về phía Lục Minh, ý vị thâm trường nói

"Nếu lục đồng học cũng đi, vậy cùng nhau a."

Không nghĩ tới Hứa Hạo dễ dàng như vậy cũng đồng ý.

Lục Minh có chút sững sờ.

"Chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều rồi ?"

"Lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử ?"

Bất kể.

Hắn phải đi, để ngừa một phần vạn.

Sự tình liền quyết định như vậy.

Hứa Hạo giơ tay lên liếc nhìn thời gian.

"Ta còn có một số việc phải xử lý, chúng ta đây buổi tối thấy."

Lục Hồng Loan lại đem Hứa Hạo tống xuất ký túc xá.

"Ba ba gặp lại."

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý cùng Hứa Hạo nói lời từ biệt.

Hứa Hạo gật đầu.

Vừa gặp Hồng Sắc Vi đi lái xe tới đây.

Hắn lên xe.

Hứa Hạo sau khi rời đi, không sai biệt lắm cũng đến thời gian đi học.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý cùng lục Hồng Loan nói lời từ biệt.

Sau đó đi học.

Chờ(các loại) lưỡng nữ đi xa, hồng quay đầu nhìn về phía Lục Minh.

Cau mày.

Ngữ khí nghiêm túc nói.

"Đi theo ta."

Đối mặt nghiêm túc như thế cô cô.

Lục Minh có chút sợ hãi.

Nhưng vẫn là ngoan ngoãn theo về tới phòng làm việc.

Lục Hồng Loan ưu nhã sau khi ngồi xuống.

Nhìn chằm chằm đứa cháu này.

Vấn đạo.

"Chỉ nói vậy thôi, vì sao đối mặt Hứa Hạo lúc, ngươi biết khác thường như vậy ?"

Lục Minh ngẩn ra

Nguyên lai biểu hiện của hắn sớm bị cô cô phát hiện.

Hắn do dự không biết nên nói như thế nào.

Chẳng lẽ nói Hứa Hạo đoạt nữ thần của hắn cùng Bạch Nguyệt Quang ?

Có thể suy nghĩ kỹ một chút.

Hắn hiện tại cùng lưỡng nữ không hề có một chút quan hệ.

Nói chuyện gì đoạt đâu ?

Dừng khoảng khắc, Lục Minh vẫn là quyết định căn dặn cô cô.

Hắn nghiêm túc nói.

"Cô cô, Hứa Hạo không phải người tốt, hắn Đại Nhân đại nghĩa đều là ngụy trang, hắn liền là cái ngụy quân tử."

"Hắn tiếp cận ngươi, nhất định là không có lòng tốt, ngươi nhất định phải cách Hứa Hạo xa một chút."

Lục Hồng Loan mày nhíu lại được sâu hơn.

Hỏi tới.

"Vì sao nói như vậy ?"

Lục Minh lưỡng lự một cái nói rằng.

"Ta thấy quá hắn cùng một người tuổi còn trẻ nữ hài đi cùng một chỗ, nữ hài trong lòng, còn ôm lấy hài tử của bọn họ."

Lục Hồng Loan rơi vào trầm tư.

Nàng cũng đúng Hứa Hạo có hiểu biết.

Hứa Hạo biểu hiện ra hình tượng vẫn rất tốt.

Tao nhã lịch sự, nho nhã hiền hoà.

Hắn quyên tiền, làm từ thiện, đều là thật

Đó là vàng ròng bạc trắng.

Trong mắt thế nhân, Hứa Hạo là một đại thiện nhân, Bồ Tát sống.

Nếu quả thật như Lục Minh theo như lời.

Hắn ở bên ngoài bao nuôi tình nhi.

Đích xác có chút khó có thể tin.

Nhưng là bất quá là sinh hoạt vấn đề tác phong.

Hiện tại kẻ có tiền.

Cái nào ở bên ngoài không có tình nhi đâu ?

Có thậm chí không chỉ mấy cái, mấy chục cái đều có.

Điểm ấy nàng thấy rất rõ ràng.

Hơn nữa, không nói Lục Minh nói có phải thật vậy hay không.

Coi như là thực sự, cùng với nàng cũng không quan hệ.

Nàng chỉ là Hứa Hạo nữ nhi lão sư.

Nàng cũng không khả năng coi trọng Hứa Hạo.

Tin tưởng lấy Hứa Hạo thân phận, cũng sẽ không đối nàng xằng bậy.

Lục Hồng Loan biết Lục Minh là bởi vì lo lắng nàng.

Biểu tình dịu đi một chút.

Ngữ khí như trước nghiêm khắc.

"Tiểu Minh, về sau không nên đối với Hứa Hạo vô lý, Hứa gia có thể sánh bằng Phương gia phải cường đại hơn nhiều, không thể đắc tội."

Lục Minh gật đầu.

"Ta biết rồi, cô cô."

Lục Hồng Loan nhìn hắn một cái, luôn cảm giác không thích hợp.

Nhưng lại không nói ra được.

Hy vọng hắn là thực sự nghe lọt được.

Nàng thở dài.

"Ngươi mới vừa lên đại nhất, muốn đem tâm tư đặt ở học tập bên trên, không muốn cả ngày muốn những thứ này có hay không."

Lục Minh vội hỏi.

"Cô cô, ta biết rồi, ta sẽ học tập cho giỏi" 683 lục Hồng Loan gật đầu.

"Tốt lắm, ngươi trở về đi, ta cũng muốn chuẩn bị đi học chuyện."

"Tốt, cô cô gặp lại."

Lục Minh nói lời từ biệt một tiếng, xoay người ly khai.

Thời gian đã tới chạng vạng... .

Mặt trời chiều ngã về tây

Hứa Hạo lần nữa đi tới trường học.

Lần này hắn không có lái xe, Hồng Sắc Vi mở.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hai cái sinh đôi này hoa khôi sau khi tan lớp thay mặt ở lục Hồng Loan phòng làm việc.

Cùng vị đạo sư này làm quan hệ tốt.

Lục Minh cũng ở đó.

Nhìn lấy Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý, hai cái giống nhau như đúc, hoa khôi cấp bậc.

Tinh xảo khuôn mặt, uyển chuyển dáng người.

So với cô cô lục Hồng Loan cao hơn một cấp bậc.

Các nàng không chỉ có dung nhan trị xuất chúng.

Tính cách cũng mỗi người không giống nhau.

Tỷ tỷ Hứa Thi Tình ôn nhu tĩnh mịch.

Muội muội Hứa Họa Ý hoạt bát đáng yêu.

Lục Minh phát lên quá một cái to gan ý tưởng.

Đó chính là...

Hứa Hạo đoạt đi rồi hắn Bạch Nguyệt Quang cùng Nữ Thần.

Vậy hắn cũng đừng trách chính mình cạy hắn tiểu áo bông.

Nhưng mà.

Tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực không gì sánh được tàn khốc.

Lục Minh không ngừng cùng lưỡng nữ lôi kéo làm quen.

Hai tỷ muội lại hờ hững.

Cũng tỷ như hiện tại.

Hắn cười rạng rỡ nói.

"Các ngươi tốt lợi hại a, dĩ nhiên trực tiếp nhảy quá thạc sĩ thi tiến sĩ, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói."

"Hai vị tỷ tỷ, tiến sĩ có bài tập về nhà sao? Khóa đề có khó không ?"

"... ... ."

Vô luận là Hứa Thi Tình vẫn là Hứa Họa Ý.

Trực tiếp đem hắn làm không khí.

Liền liếc hắn một cái đều không đáp lại.

Lục Minh lúng túng không thôi, lộ vẻ tức giận ngồi trở lại vị trí.

Một trận chuông điện thoại vang lên.

Hứa Thi Tình nhận điện thoại, thần sắc vui vẻ.

Ứng vài tiếng.

Sau đó đối với lục Hồng Loan nói rằng.

"Lục lão sư, ba ba tới rồi, chúng ta đi thôi."

Hứa Họa Ý vui sướng chạy ra đại lâu văn phòng.

Hứa Thi Tình theo lục Hồng Loan cùng nhau xuống tới.

Hứa Hạo nhìn về phía lục Hồng Loan vấn đạo.

"Lục hiệu trưởng, ngươi là mình lái xe, vẫn là... ."

Lục Hồng Loan lộ ra một nụ cười.

"Ta tự lái xe a."

Mình lái xe, có thể không cần uống rượu.

Lấy lái xe làm lý do từ chối.

Đây cũng là một loại nữ nhân tự bảo vệ mình phương thức.

Hứa Hạo cũng không để ý.

Cùng hai cái nữ nhi ngồi ở ngồi phía sau.

Lục Minh tự nhiên là ngồi lục Hồng Loan từ xe.

Lái về phía sang nhất hải sản tửu lâu.

Hai cái nữ nhi thật cao hứng, lại cùng ba ba đi ra ăn xong ăn.

Hứa Hạo tâm thần chìm đắm hệ thống.

Nhìn có thứ tốt gì, có thể hỗ trợ công lược cái này xinh đẹp hiệu trưởng.

Nhìn một vòng không tìm được.

Đồ đạc là có, chỉ là có chút bá đạo.

Tình dược, mê dược, thôi miên, nhất tuyến khiên... .

Đều không thích hợp lắm.

Nhất tuyến khiên là chuẩn bị cho Đại Nữ Nhi.

Đột nhiên, Hứa Hạo ánh mắt đứng ở vận đen trên thẻ.

Vận đen thẻ bình thường đều dùng một chút trả thù người.

Nhưng với hắn mà nói, cần gì phải loại thủ đoạn này ?

Khó chịu liền trực tiếp diệt.

Vẫn lưu đến bây giờ chưa dùng qua.

Có thể cho nữ chủ dùng a.

Nữ chủ vẫn xui xẻo, hắn thì có thể giúp một tay hóa giải.

Hảo cảm không phải chà xát tăng lên ?.