Chương 337:: Xui xẻo đến nhà!"Ngoài ý muốn" hôn! Nữ nhi sợ ngây người

Chương 337:: Xui xẻo đến nhà!"Ngoài ý muốn" hôn! Nữ nhi sợ ngây người

Quyết định đối với nữ chủ sử dụng vận đen thẻ.

Là bởi vì Hứa Hạo nhìn vận đen thẻ giới thiệu.

Đây chỉ là sơ cấp thẻ.

Chỉ biết mang đến một ít vận đen, cũng sẽ không trí nhân tử vong.

Thời gian còn chỉ có ba giờ.

Đối với những người khác dùng không cần thiết.

Không bằng dùng cái này tới thu gặt nữ chủ hảo cảm.

Một đường hành sử, mọi người đi tới hải sản tửu lâu.

Hồng Sắc Vi dừng xe xong, lục Hồng Loan cũng đến.

Sau khi xuống xe... .

Đám người tụ tập cùng một chỗ.

Hứa Hạo lặng yên tay lấy ra ngoại nhân không thể nhận ra thần bí thẻ bài.

Nhẹ nhàng ném lục Hồng Loan.

Trong nháy mắt biến mất.

Không có gây nên bất luận người nào phát hiện.

Hứa Họa Ý vô cùng thân thiết kéo Hứa Hạo cánh tay.

Nàng huy vũ một cái nắm tay.

Phảng phất tại tuyên cáo phải ở chỗ này có một bữa cơm no đủ.

Hứa Thi Tình đối với lục Hồng Loan nói rằng.

"Lục lão sư, ta vào a. . . ."

Lục Hồng Loan khẽ gật đầu.

Sau đó mấy người cùng nhau hướng tửu lâu đại môn đi tới.

a

Một tiếng thét kinh hãi đột nhiên vang lên.

Đám người cả kinh.

Thanh âm là lục Hồng Loan phát ra.

Nguyên lai, nàng không cẩn thận đã dẫm vào một viên cục đá.

Trọng tâm không vững, hướng bên cạnh ngã xuống.

Một màn này đột nhiên xuất hiện.

Ai cũng không có phản ứng kịp.

Bọn họ muốn hỗ trợ, đã không kịp... .

Bao quát Lục Minh.

Hắn là mạnh mẽ theo tới.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hai tỷ muội căn bản không đãi kiến hắn.

Đi ngang qua mấy lần nếm thử dung nhập lại sau khi thất bại, hắn triệt để nhận rõ hiện thực.

Yên lặng đi một mình ở phía sau.

Cách có chút xa.

Chứng kiến hiệu trưởng cô cô ngã sấp xuống, hắn lòng nóng như lửa đốt.

Chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy, bất lực.

Lục Hồng Loan hoa dung thất sắc.

Mắt thấy cách xa mặt đất càng ngày càng gần, nàng đóng chặc lại ánh mắt... .

Cái này ném một cái không thể tránh được.

Đúng lúc này.

Nàng cảm giác bả vai bị một chỉ mạnh mẽ đại thủ đỡ lấy.

Tiếp lấy, cả người bị hao.

Lục Hồng Loan tim đập rộn lên, kinh nghi bất định.

Chờ(các loại) lấy lại tinh thần.

Nàng mới phát hiện, là Hứa Hạo cứu nàng.

Hứa Hạo biết lục Hồng Loan tính cách.

Không có quyến luyến trên tay xúc cảm, từ bả vai nàng bên trên dời.

Ba giờ, chúng ta từ từ sẽ đến.

"Ngươi không sao chứ ?"

Hứa Hạo quan tâm hỏi.

Lục Hồng Loan lấy lại bình tĩnh, cảm kích nói.

"Cảm ơn Hứa tổng... ."

Đây là phát ra từ nội tâm cảm kích.

Nếu không phải Hứa Hạo đỡ lấy nàng.

Nàng ngày hôm nay không muốn mất thể diện.

"Việc nhỏ."

Hứa Hạo khoát khoát tay, vân đạm phong khinh.

Thấy cô cô không có ngã trên mặt đất, Lục Minh tùng một khẩu khí.

Ngay sau đó.

Hắn liền thấy cô cô 170 bả vai bị Hứa Hạo đỡ lấy.

Tư thế kia, liền cùng ôm vào trong ngực giống nhau.

Lục Minh rất là khó chịu.

Hắn lập tức chạy tới, ân cần nói.

"Cô cô ngươi như thế nào đây?"

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý cũng dồn dập quăng tới ánh mắt quan tâm.

"Lão sư... ."

Lục Hồng Loan nhìn về phía trên mặt đất viên kia gây họa cục đá.

"Không có việc gì, liền đã dẫm vào cục đá."

Lục Minh tâm thần nhẹ nhõm.

Trong lòng thầm nghĩ.

Xem ra không phải Hứa Hạo cố ý chiếm cô cô tiện nghi.

Nhưng là không thể buông lỏng cảnh giác.

Hắn nhất định phải thời khắc nhìn chòng chọc Hứa Hạo.

Luôn cảm thấy Hứa Hạo không yên lòng.

« keng... . Lục Minh oán khí liên tục xuất hiện, tâm tình giá trị + 789 »

Không sao, tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng mà.

Đi chưa được mấy bước.

Nàng ưu nhã bước tiến, đột nhiên rối loạn nhịp điệu.

Có lẽ là còn không có từ vừa rồi kinh hách trung hoàn toàn khôi phục lại.

Đi tới đi tới... .

Chân trái bất khả tư nghị vấp phải chân phải.

Lục Hồng Loan lần nữa mất đi cân bằng.

Lung lay sắp đổ, đi phía trước ngã quỵ.

Ánh mắt nàng trợn to, hai tay trên không trung huy vũ.

Nỗ lực bắt lại cây cỏ cứu mạng.

Lúc này, Lục Minh liền tại khoảng cách không xa.

Chứng kiến cô cô gần ngã sấp xuống, bản năng đưa tay muốn đi đỡ.

Nhưng hắn bàn tay giữa không trung.

Dừng lại... . .

Chỉ thấy Hứa Hạo đã ôm hắn cô cô tinh tế vòng eo.

Lần nữa bị Hứa Hạo cứu.

Lục Hồng Loan sắc mặt đỏ bừng.

Cái này ngược lại không phải là bởi vì bị Hứa Hạo ôm lấy mà xấu hổ.

Thuần túy xuất phát từ xấu hổ.

Vừa rồi đạp phải cục đá lộn nhào, còn miễn cưỡng nói được.

Lần này dĩ nhiên chân trái vấp chân phải đất bằng phẳng té.

Quá mất mặt.

"Tạ... . Cảm ơn... ."

Lục Hồng Loan đỏ mặt nói tạ.

Thanh âm Tư Nhược ruồi muỗi.

Hứa Hạo vẫn là cười nhạt một tiếng.

Nhẹ nhàng đem nàng buông ra.

Lục Minh hoàn hồn, đối với Hứa Hạo trợn mắt nhìn.

Mới đi mấy bước đường, cô cô đã bị Hứa Hạo chiếm hai lần tiện nghi.

Trong lòng dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh.

Tức giận a!

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đều có chút lo lắng nhìn lấy lục Hồng Loan.

"Lục lão sư, ngươi xác định không thành vấn đề sao ? Thoạt nhìn lên trạng thái có chút không tốt."

"Muốn không ngày hôm nay liền tính, chúng ta hôm nào lại ăn a... ."

Lục Hồng Loan lắc đầu, nói rằng.

"Ta thật không có sự tình, vừa rồi chỉ là ngoài ý muốn, chúng ta đi thôi."

Hai cái học sinh đối với lần này đi ra ăn cơm rất là tích cực.

Nàng nếu là bởi vì kém chút ngã sấp xuống sẽ không ăn.

Thực sự không thể nào nói nổi.

Nhìn lấy lục Hồng Loan đi về phía trước.

Hứa Thi Tình có chút bận tâm, tiến lên khoác ở cánh tay của nàng.

"Lục lão sư, ta lấy. . . . ."

Lục Hồng Loan không nói.

Nàng cũng không phải là 70 - 80.

Đi bộ còn muốn người đỡ ?

Nhưng đây là học sinh một mảnh hiếu tâm, nàng cũng không cự tuyệt.

Vì vậy, mấy người tiếp tục đi về phía cửa chính.

Lục Hồng Loan đi được cẩn thận từng li từng tí.

Vừa có Hứa Thi Tình nâng, chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn.

Nàng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn.

Đột nhiên, một đạo tiếng thét chói tai cắt tĩnh mịch.

"Bắt tên trộm... ."

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy là một người trung niên phụ nữ phát ra.

Trên mặt hắn viết đầy lo lắng cùng phẫn nộ.

Ở nàng ánh mắt phía trước.

Một thanh niên đang ở chạy như điên.

Hóa ra là cướp đoạt.

Thanh niên chạy trốn phương hướng, đúng lúc là lục Hồng Loan bên này.

"Mau tránh ra!"

Thanh niên thần sắc bối rối.

Chỉ lo chạy về phía trước.

Ánh mắt hắn chung quanh nhìn quét, tìm kiếm trốn chạy đường nhỏ.

Thấy có người nỗ lực đem nàng ngăn lại.

Hắn xuất ra môt cây chủy thủ, biểu tình hung ác độc địa.

Đám người thấy thế sợ run lên.

Dồn dập tránh đường ra, không dám ở ngăn cản.

Tên trộm nhếch miệng lên một nụ cười lạnh lùng.

Phảng phất tại cười nhạo... . .

Ừ

Hắn thấy được trước mặt mấy mỹ nữ, nhãn tình sáng lên.

Lục Hồng Loan, Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý tỷ muội.

Không chỉ có đẹp như thiên tiên, khí chất cũng là tuyệt hảo.

Tiếp lấy, hắn lại thấy được cùng mỹ nữ môn cùng nhau Hứa Hạo.

Hứa Hạo khí chất cao quý, quần áo xa hoa.

Tên trộm bắt đầu lo lắng.

Trong nháy mắt, trong đầu hắn hiện ra chính mình lão bà.

Cái kia ghét bỏ hắn nghèo, cho hắn đeo lục sắc cái mũ nữ nhân.

Hắn vĩnh viễn không thể quên được lúc về nhà.

Chứng kiến lão bà cùng một cái trung niên hói đầu nam nhân, ở tại bọn hắn trên giường cưới, quấn quanh ở chung với nhau tràng cảnh... .

Hắn cảm thấy trước mắt cái này mấy người phụ nhân, khẳng định cũng là bị cái kia soái đại thúc bao dưỡng.

Nhất thời, hắn tròng mắt đỏ hoe, trong cơn giận dữ.

Chủy thủ trong tay cầm thật chặt.

Lục Hồng Loan cùng Hứa Thi Tình đều bị dọa.

Thấy được tên trộm trong mắt sát khí.

Rõ ràng có thể cảm giác được, cái này tên trộm xông các nàng tới.

Hứa Thi Tình tuy là trải qua tẩy tủy Phạt Mao, lại thường thường ăn Hứa Hạo cho có thể đề thăng thể chất lực lượng đồ đạc.

Hoàn toàn có thể ung dung đem cái này tên trộm gạt ngã.

Nhưng nàng dù sao là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Tên trộm sắc mặt hung ác độc địa, cầm đao đánh tới.

Chỉ một thoáng não hải trống rỗng... ..