Chương 337:

Chương 337:

Lục Hồng Loan thân là hiệu trưởng, coi như trấn định.

Nàng muốn đem Hứa Thi Tình đẩy ra.

Nhưng đã tới không kịp.

Tên trộm cầm đao vọt tới, cầm đao liền đâm hướng hai người.

Hạ thủ không lưu tình chút nào.

Dao găm ở dưới ánh tà dương thiểm thước hàn quang.

Phảng phất lưỡi hái của tử thần.

Lục Hồng Loan sắc mặt trắng bệch, trong lòng tuyệt vọng.

Thế ngàn cân treo sợi tóc.

Hứa Hạo lắc mình đi tới lưỡng nữ trước mặt.

Tìm không thấy hắn có động tác gì.

Chỉ là nâng lên một cước, đá về phía tên trộm.

Một cước kia nhìn như nhẹ nhàng, nhưng ẩn chứa cự đại lực lượng.

Tên trộm bị đá được bay ra ngoài, ngã rầm trên mặt đất.

Chủy thủ trong tay cũng rơi xuống ở một bên.

Tửu lâu các nhân viên an ninh cấp tốc chạy tới.

Đem tên trộm vững vàng khống chế được.

Bị trộm bao cô gái trung niên cũng thở hổn hển chạy tới.

Cầm lấy bao kiểm tra một lần phía sau.

Đối với Hứa Hạo nói cám ơn liên tục.

"Tiên sinh, quá cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, cái túi xách của ta liền không tìm về được... . ."

Người qua đường thấy tên trộm bị bắt, đều cảm thấy hết giận không ngớt

"Thật là lợi hại, luyện gia tử a, một cước liền quật ngã tên trộm."

Lúc này.

Có người nhận ra Hứa Hạo thân phận, cả kinh nói.

"Cái này... . Đây không phải là Hứa tổng sao? Hứa tổng cũng tới nơi đây ăn cơm à?"

"Hứa tổng uy vũ khí phách, không chỉ có là buôn bán Thần Thoại, thân thủ cũng như vậy rất cao."

"Hứa tổng ngưu bức... . . ."

Tiếng nghị luận này bắt đầu kia (Ch Ej ) phục.

Tràn đầy đối với Hứa Hạo kính nể.

Phụ nữ trung niên biết được giúp mình đả đảo tên trộm giống như Hứa Hạo.

Càng là kích động đến rơi nước mắt.

"Nguyên lai ngài là Hứa tổng a, quá cảm tạ ngài, ngài thực sự là ta cứu tinh."

Các nhân viên an ninh cũng đúng Hứa Hạo tràn ngập kính nể.

Hứa Hạo trên mặt lộ ra chiêu bài thức nụ cười.

"Gặp chuyện bất bình nha, phải."

Hắn liếc mắt một cái bị bắt tên trộm.

Vừa rồi cái kia một cước, người ở bên ngoài xem ra rất lợi hại.

Trên thực tế hắn đều vô dụng lực gì.

Nhưng hắn ở tên trộm trong cơ thể để lại cổ Ám Kình.

Cái này tên trộm sống không được thời gian dài bao lâu.

Dám đối với nữ nhi của hắn động đao.

Chán sống.

Lục Hồng Loan lần nữa hướng Hứa Hạo cảm tạ.

"Hứa tổng cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, thật không biết sẽ như thế nào."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý thì mắt lộ ra sùng bái.

"Ba ba thật là lợi hại."

Hứa Hạo như trước phong khinh vân đạm.

Phảng phất chỉ là làm việc nhỏ không đáng kể.

Lục Minh phản ứng kịp, vẻ mặt mộng bức.

Đi ra mười mét không đến, hai lần ngã sấp xuống, một lần gặp phải giặc cướp.

Cái này cmn... . .

Đi thỉnh kinh cũng không mang như vậy a.

Hắn còn tưởng rằng là Hứa Hạo cố ý nghĩ chiếm cô cô tiện nghi.

Nhìn chằm chằm vào Hứa Hạo.

Nhưng đây là tên trộm cướp đoạt, không phải tận lực an bài.

Chỉ có thể nói cô cô vận khí cũng là không có người nào.

Nơi đây gây ra động tĩnh không nhỏ.

Các nhân viên an ninh thông tri quản lý.

Cố ý nhắc tới Hứa Hạo sự tình.

Quản lý nhận được tin tức cả kinh.

Vội vàng xuất môn kiểm tra.

Khi thấy Hứa Hạo, trên mặt hắn lập tức chất lên nịnh nọt nụ cười.

Bước nhanh tiến lên đón.

Ở quản lý cung kính dưới sự hướng dẫn.

Hứa Hạo mấy người rốt cuộc đi vào tửu lâu.

Xứng đáng ở toàn bộ Ma Đô đều rất nổi danh, tửu lâu sửa sang cực kỳ xa hoa.

Một đường đi tới một gian trang sức tuyệt đẹp xa hoa phòng riêng.

Hứa Họa Ý hưng phấn cầm lấy Menu, con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

Đang muốn điểm đạp, chứng kiến bên cạnh lục Hồng Loan.

Nàng đem Menu đưa tới.

Nhu thuận nói rằng.

"Lão sư ngươi điểm, món ăn ở đây phẩm thật nhiều."

Lục Hồng Loan cười đáp lại.

"Các ngươi điểm a, ta đều hành."

Hứa Họa Ý liền cùng Hứa Thi Tình tràn đầy phấn khởi bắt đầu gọi món ăn.

Trong toàn bộ quá trình.

Không chút nào hỏi Lục Minh ý tứ.

Sau khi gọi thức ăn xong, quản lý cung kính tiếp nhận Menu.

Cười rạng rỡ nói.

"Ta lập tức đi ngay thông báo trù phòng, cái kia sẽ không quấy rầy Hứa tổng, chúc các ngài khoái trá."

Nói xong, hắn thận trọng lui lại lấy ly khai.

Cuối cùng tri kỷ đóng cửa lại.

Hứa Họa Ý ngồi ở bên người Hứa Hạo.

Lôi kéo Hứa Hạo tay, nhãn thần sùng bái nói.

"Ba ba ngươi vừa rồi quá soái rồi, một cước liền đem cái kia tên trộm đạp đến trên mặt đất, tỷ tỷ đều bị sợ choáng váng đâu."

Hứa Thi Tình tức giận đến mặt cười đỏ bừng.

Có biết nói chuyện hay không ?

Hứa Họa Ý nói tiếp.

"Ba ba, ta cũng muốn theo ngươi học võ thuật, lần sau gặp phải loại chuyện như vậy sẽ không sợ."

Hứa Hạo trong lòng thầm nghĩ.

Các ngươi nơi nào sẽ gặp phải loại nguy hiểm này ?

Coi như gặp, cũng có âm thầm thủ hộ ở các ngươi bên người nữ bảo tiêu giải quyết.

Hắn cũng không có đem những lời này nói ra.

Xem nữ nhi ánh mắt mong đợi.

Hắn cảm thấy nữ nhi muốn học là chuyện tốt.

Coi như không phải tới đánh người, cũng có thể cường thân kiện thể.

"Muốn học có thể a, ngươi tìm các ngươi ngũ tỷ."

Hai tỷ muội sửng sốt.

Các nàng xem quá ngũ tỷ Hứa Phi Yên tìm Hứa Hạo luyện võ.

Lúc đó chỉ cảm thấy hai người giao thủ rất lợi hại.

Nhưng chỉ là nhìn lấy, cũng không có cụ thể khái niệm.

Bây giờ suy nghĩ một chút... . .

Hứa Phi Yên có thể tay không bóp nát tảng đá.

Nếu như học xong cái loại này võ thuật.

Còn có thể sợ hãi một cái tên trộm ?

Nửa phút là có thể giáo tên trộm làm người được rồi ?

Bất quá, căn cứ tìm người lợi hại giáo tâm thái.

Nàng cảm thấy Hứa Hạo nếu có thể dạy ngũ tỷ.

Khẳng định so với ngũ tỷ lợi hại hơn.

Hứa Họa Ý cũng muốn hướng Hứa Hạo học.

Túm lấy Hứa Hạo cánh tay mà bắt đầu làm nũng.

"Ba ba, ta liền muốn theo ngươi học, ngũ tỷ đối với ngươi lợi hại."

Hứa Hạo nhìn về phía lục Hồng Loan, cười nói.

"Ta cái này tiểu nữ nhi chính là cái này chủng, nghĩ vừa ra là vừa ra, về sau còn muốn làm phiền lục hiệu trưởng nhìn nhiều một chút."

Hứa Thi Tình ở một bên nhìn có chút hả hê.

Hứa Họa Ý không làm, bĩu lấy môi biểu thị bất mãn.

Lục Hồng Loan cười một tiếng.

Đang muốn nói cái gì.

Đột nhiên, ngồi xuống cái ghế lệch một cái.

Thân thể mất đi cân bằng.

Nghiêng về hướng bên cạnh ngã xuống.

Cũng may Hứa Hạo ở nơi này bên.

Tay mắt lanh lẹ đem nàng đỡ lấy.

Mới không có để cho nàng ngã sấp xuống.

Lục Hồng Loan cứ như vậy tựa ở Hứa Hạo trong lòng.

Mọi người đều biết ——

Ở tình thế cấp bách thời điểm, tứ chi tiếp xúc không thể tránh được.

Hai lần trước là bả vai cùng vòng eo.

Lần này thậm chí đều gần đến trước người của nàng.

Chỉ là cảm thụ một cái, Hứa Hạo bất động thanh sắc dời.

Lục Hồng Loan chỉ cho là là ngoài ý muốn, sắc mặt đỏ bừng.

Thi Tình Họa Ý hai tỷ muội cũng không có phát hiện một màn này.

Mà Lục Minh nhìn chằm chằm vào Hứa Hạo.

Cũng là thấy được toàn bộ quá trình.

Tâm tính một cái liền nổ.

Cô cô lại bị Hứa Hạo chiếm tiện nghi.

Hắn nhớ chỉ trích Hứa Hạo.

Nhưng Hứa Hạo lại là cứu hắn cô cô.

Căn bản không lý do.

Chỉ có thể đem khẩu khí này giấu ở trong lòng, buồn bực không thôi.

Chuyện gì xảy ra ?

Ánh mắt mọi người nhìn lại... . .

Phát hiện nguyên lai là ghế gảy chân một cái.

Ở nơi này trong bao sương sang trọng, ghế lại sẽ xuất hiện loại vấn đề này.

Là thật ngoại hạng.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đều dùng ánh mắt quái dị nhìn lấy lục Hồng Loan.

Phảng phất tại nói.

Làm sao xui xẻo như vậy sự tình, đều bị lão sư ngươi gặp được.

Lục Hồng Loan cũng đã nhận ra vấn đề.

Cũng cảm giác mình tựa hồ có hơi quá xui xẻo.

Nàng một lần nữa tìm một ghế.

Thử một chút, xác định sẽ không hư, mới dám ngồi xuống... .

Không có để cho bọn họ chờ quá lâu.

Có quản lý tỉ mỉ an bài, trong thức ăn được hết sức nhanh chóng.

Từng đạo mỹ vị bày đầy cái bàn.

Tản ra mùi thơm mê người.

Hứa Họa Ý không kịp chờ đợi cầm đũa lên.

Dồn dập khởi động.

Lục Hồng Loan cũng cầm đũa lên.

Nhưng mà, tay nàng vừa trợt, chiếc đũa rơi xuống đất.

Nàng bản năng đứng dậy đi nhặt... . .

Bởi chiếc đũa là rớt tại hướng Hứa Hạo bên này.

Đúng lúc là giữa hai người vị trí.

Hứa Hạo nhìn nàng qua đây, hợp thời làm ra hỗ trợ nhặt dáng vẻ.

Bọn họ động tác đồng bộ tiến hành.

Hảo xảo bất xảo miệng chớ với nhau.

Xoát

Giờ khắc này.

Thế giới phảng phất đều an tĩnh lại.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý mục trừng khẩu ngốc.

Hoàn toàn không thể tin được phát sinh trước mắt một màn.

Lục Minh càng là muốn rách cả mí mắt... ..