Chương 338:: Nữ nhi ghen tị! Cố ý câu dẫn ba ba! Dục vọng Thâm Uyên

Chương 338:: Nữ nhi ghen tị! Cố ý câu dẫn ba ba! Dục vọng Thâm Uyên

Ở Hứa Hạo dưới sự an bài.

Hai người liền kỳ diệu như vậy miệng chớ cùng một chỗ.

Lục Hồng Loan ánh mắt trừng lớn.

Nhìn lấy gần trong gang tấc khuôn mặt.

Nàng đầu óc trống rỗng.

Không biết nên ứng đối ra sao cái này đột nhiên xuất hiện tình huống.

Hứa Hạo cũng giống như bị trận này ngoài ý muốn kinh ngạc đến ngây người.

Cả người ngẩn người tại đó.

Trong ánh mắt hiện lên khó có thể tin cùng không biết làm sao.

Một bên Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý nghẹn họng nhìn trân trối.

Các nàng thấy cái gì ?

Ba ba dĩ nhiên cùng với lão sư thân thân.

Trong lòng không hiểu khó chịu.

Cũng không phải bởi vì Hứa Hạo cùng các nàng tô mụ bên ngoài nữ nhân thân cận.

Mà là một loại ê ẩm cảm giác... .

Các nàng còn không có hiểu rõ, là ghen tị.

Loại cảm giác này thật không dễ chịu.

Phảng phất chính mình mến yêu đồ đạc, bị người đoạt đi một dạng.

Lục Minh trợn tròn mắt.

Chứng kiến cô cô cùng Hứa Hạo miệng chớ cùng một chỗ.

Hắn hàm răng đều cắn nát.

Ở trong lòng rống giận.

"Tại sao có thể như vậy ? Hứa Hạo nhất định là cố ý, tại sao có thể có trùng hợp như vậy sự tình ?"

Hắn nắm chặt nắm tay.

Trong mắt thiêu đốt hùng hùng lửa giận.

Sát nhân một dạng nhãn thần nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân, Hứa Hạo đã hóa thành tro bụi.

Vẫn là Hứa Hạo trước phản ứng kịp.

Hắn lui ra phía sau một bước.

Trên mặt vừa đúng toát ra xấu hổ màu sắc.

"Xin lỗi, lục hiệu trưởng, ta vừa rồi cũng là bản năng đi nhặt chiếc đũa, mới(chỉ có) cùng ngươi... . Xảy ra như vậy ngoài ý muốn."

Lục Hồng Loan cũng tại lúc này phục hồi tinh thần lại.

Tuyệt mỹ mặt cười "Xoát" một cái liền đỏ.

Tim đập bịch bịch.

Nàng nhãn thần né tránh, căn bản không dám xem Hứa Hạo.

Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Không chỉ có cùng Hứa Hạo xảy ra loại này xấu hổ vừa khớp.

Vẫn là làm cùng với chính mình cháu trai cùng học sinh mặt.

Nhất là học sinh hay là Hứa Hạo nữ nhi.

Quá lúng túng.

Lục Hồng Loan lắp ba lắp bắp hỏi nói."Ngũ lẻ loi "

"Không có... . Không có việc gì, ngươi cũng không phải cố ý."

« keng... Lục Hồng Loan tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 678 »

Lúc này, Hứa Họa Ý từ bên cạnh lấy tới một bộ mới chiếc đũa.

Quái dị nhìn lấy hai người.

Giòn giã nói.

"Ta nói các ngươi, chiếc đũa rơi trên mặt đất cầm phó mới không được sao, chẳng lẽ các ngươi nhặt lên còn muốn dùng à?"

Một câu nói trúng.

Lục Hồng Loan ngây dại.

Đúng vậy.

Chiếc đũa rớt liền rớt.

Nàng đi nhặt làm gì ?

Có loại cố ý cảm giác.

Hai cái học sinh chẳng lẽ, cho là nàng cố ý câu dẫn các nàng ba ba a ?

Lục Hồng Loan tâm loạn như ma.

Không biết nên giải thích thế nào.

Hứa Hạo vì nàng giải đáp nói.

"Lục hiệu trưởng mấy lần tao ngộ phiền phức, tinh thần buộc chặt, đi nhặt chiếc đũa là theo bản năng... . ."

Lục Hồng Loan nhãn tình sáng lên.

Nàng liền nói.

Nàng bình thời sẽ không như thế nóng nảy bất cẩn.

Nguyên lai là nguyên nhân này.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý, bao quát Lục Minh ở bên trong đều biểu thị nhận đồng.

Bởi vì ngày hôm nay lục Hồng Loan xác thực thật xui xẻo.

Hai lần kém chút ngã sấp xuống, một lần tao ngộ tên trộm ám sát.

Còn có đem xa hoa bao sương ghế ngồi hư.

Nàng vẫn tâm tình khẩn trương.

Làm ra cử động như vậy, cũng nói được.

Hứa Họa Ý nhãn châu - xoay động, nhìn về phía Hứa Hạo.

Vấn đạo.

"Cái kia ba ba ngươi đây? Lục lão sư là theo bản năng đi nhặt chiếc đũa, ngươi lại là vì sao ?"

Hứa Hạo nghe nói như thế, cố ý ngẩn ra.

Sau đó cười nói.

"Cô gái nhỏ, ngươi chẳng lẽ cho rằng, ta là cố ý muốn chiếm ngươi lão sư tiện nghi a ?"

Hứa Họa Ý thè lưỡi.

Không biết sao.

Nàng sở dĩ nói những thứ này, chính là không muốn Hứa Hạo cùng người khác thân cận.

Ba ba là các nàng.

Hứa Hạo chậm rãi giải thích.

"Cái này chiếc đũa rơi được có chút kỳ quái, sợ lục hiệu trưởng xảy ra vấn đề gì, ta chỉ muốn hỗ trợ nhặt lên, không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế... ."

Lục Hồng Loan gặp phải nhiều lần nguy cơ.

Đều là Hứa Hạo hỗ trợ hóa giải.

Cái này giải thích cũng hợp lý.

Lục Hồng Loan mặt lộ vẻ cảm kích màu sắc.

Hứa Hạo hóa ra là vì giúp nàng.

Thua thiệt nàng mới vừa rồi còn có chút tức giận.

Quá không nên... . .

Hứa Thi Tình nhận đồng gật đầu.

Nàng tin tưởng Hứa Hạo.

Lúc này lên tiếng quát lớn muội muội.

"Hứa Họa Ý, ngươi lá gan là càng ngày càng mập, liền ba ba đều oan uổng."

Hứa Họa Ý ủy khuất ba ba.

"Ta chỉ muốn hiểu rõ nguyên nhân nha, không cho ba ba cùng lão sư gian tồn tại hiểu lầm, cái này minh bạch rồi."

Tam nữ đều tin Hứa Hạo giải thích.

Lục Minh lại cầm hoài nghi tâm tính.

Làm sao có khả năng trùng hợp như vậy ?

Từ lúc đi đến cái này gia hải sản tửu lâu.

Cô cô mà bắt đầu xui xẻo.

Đến bây giờ, tiện nghi đều bị chiếm hết.

Bả vai, vòng eo, trước người, ban đầu miệng chớ cũng bị mất.

Như có một cỗ thần bí lực lượng đang thao túng.

Nhưng hắn tin tưởng khoa học.

Không phải vừa khớp.

Tám chín phần mười là có người giở trò quỷ.

Tuy là hắn nhìn không ra cùng Hứa Hạo có quan hệ.

Căn cứ ai hoạch ích, người đó chính là chủ sử sau màn tư duy.

Tuyệt đối cùng Hứa Hạo cởi không ra quan hệ.

Đại gia tiếp tục ăn cơm.

Đã trải qua vừa rồi cái kia ngoài ý muốn phía sau.

Bầu không khí có chút trở nên tế nhị.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý chìm đắm ở trên bàn mỹ vị bên trong, ăn được nồng nhiệt... .

Hứa Hạo căn bản không bị ảnh hưởng, thần sắc như thường.

Xốc lên một đũa đồ ăn bỏ vào trong miệng.

Thưởng thức trong đó tư vị.

Mà lục Hồng Loan lại không yên lòng.

Một ngụm lại một ngụm ăn.

Trong đầu không ngừng hiện ra vừa rồi cái kia làm người ta mặt đỏ tim đập dồn dập tràng cảnh.

Lục Minh trong lòng lửa giận ngập trời.

Hắn có chút đói.

Nhưng một điểm khẩu vị đều không có.

Ngồi ở đó cau mày.

Tính toán làm sao vạch trần Hứa Hạo xiếc.

Hắn tin tưởng vững chắc đây hết thảy cũng không phải vừa khớp.

Tựa như phát giác bầu không khí không đúng, Hứa Họa Ý không ngừng nói rằng.

"Ba ba ngươi nếm thử cái này, còn có Lục lão sư... ."

Nàng còn dùng chiếc đũa món ăn kẹp cho hai người.

Bởi vì lục Hồng Loan lái xe qua đây, còn nói không thể uống rượu.

Hứa Thi Tình liền phụ trách cho mấy người ngược lại đồ uống.

Cũng là duy chỉ có bỏ quên Lục Minh.

Đây cũng là Lục Minh buồn rầu không muốn ăn cơm một trong những nguyên nhân.

Ở hai tỷ muội dưới sự dẫn đường.

Bầu không khí dần dần dịu đi một chút.

Thời gian từng giờ trôi qua...

Cơm tối cuối cùng kết thúc.

Hứa Họa Ý ợ một cái, vẻ mặt thỏa mãn nói.

"Ăn quá ngon, tốt ăn no."

Nàng lôi kéo Hứa Hạo tay, làm nũng nói.

"Ba ba, về sau thường thường dẫn chúng ta đi ra ăn có được hay không ?"

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Chỉ có biết ăn thôi."

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía lục Hồng Loan.

Vấn đạo.

"Lục hiệu trưởng cảm giác như thế nào ?"

Lục Hồng Loan vội vàng nói.

"Cơm nước rất đẹp, đa tạ chiêu đãi."

Cơm nước xong, nên rời đi.

Mấy người đi ra phòng riêng.

Chỉ thấy quản lý cung cung kính kính chờ ở trước cửa.

Nguyên lai hắn vẫn không có ly khai.

Tùy thời chuẩn bị vì Hứa Hạo cung cấp phục vụ.

Quản lý cười rạng rỡ.

"Mấy vị quý khách, mời tới bên này... . ."

Sau đó cung kính dẫn dắt Hứa Hạo mấy người ra tửu lâu.

Liền tại xuống thang lầu thời điểm.

Lục Hồng Loan có lẽ là bởi vì mất thần duyên cớ, dưới chân đột nhiên vừa trợt.

Thân thể mạnh đi xuống ngã quỵ.

Nàng sắc mặt đại biến, trong lòng chợt lạnh.

Nghĩ thầm xong.

Từ cao như vậy thang lầu té xuống còn có ?

Không nói biết té thành dạng gì.

Liền nói hiện trường nhiều người như vậy, đó cũng quá mất mặt.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý chứng kiến lục Hồng Loan ngã sấp xuống, ám đạo không xong.

Quên nâng lão sư.

Lục Minh càng là thầm mắng mình đáng chết.

Biết rất rõ ràng cô cô ngày hôm nay xui xẻo.

Vì sao không phải đi theo bên cạnh bảo hộ cô cô đâu ?

Nếu như cô cô quăng ngã.

Hắn muôn lần chết khó từ tội lỗi.

Quản lý cũng nhìn thấy màn này, chân hắn run run một cái.

Người đều muốn sợ choáng váng..