Chương 338:

Chương 338:

Tuy là hắn không biết người nữ nhân này thân phận.

Nhưng biết nàng cùng Hứa Hạo cùng đi là đủ rồi.

Hứa Hạo người, ở tại bọn hắn tửu lâu xảy ra chuyện.

Hắn không dám tưởng tượng biết có cái gì hậu quả.

Thấp thỏm trong lòng không ngớt.

Liền tại lục Hồng Loan đi xuống té ngã, đang lúc tuyệt vọng.

Hứa Hạo xuất thủ lần nữa cứu giúp.

Cấp tốc đem nàng ôm lấy.

Lục Hồng Loan được cứu trợ, phục hồi tinh thần lại thấy lại là Hứa Hạo cứu nàng, từ trong thâm tâm nói lời cảm tạ.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi... ."

Quản lý thấy lục Hồng Loan được cứu.

Còn tốt còn tốt.

Lại chứng kiến hai người ôm ở cùng nhau.

Hiển nhiên quan hệ không bình thường.

Nếu như xử lý không tốt chuyện này.

Toàn bộ hải sản tửu lâu đều muốn tao ương.

Quản lý xoa mồ hôi lạnh tiến lên.

Liên tục nói xin lỗi nói.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, kém chút làm hại vị nữ sĩ này ngã sấp xuống, là tiểu điếm Bất Chu... . ."

Lục Hồng Loan lắc đầu nói.

"Chuyện không liên quan tới ngươi."

Là nàng ngày hôm nay không thích hợp.

Không trách tửu lâu

Gặp nàng không có truy cứu ý tứ, quản lý cũng không dám thả lỏng.

Nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo khoát tay áo.

Quản lý như trút được gánh nặng.

Nịnh hót ở phía trước dẫn đường.

Thận trọng thăm dò có còn hay không mặt đất trợt địa phương.

Thái độ được kêu là một cái cung kính.

Lục Hồng Loan cảm nhận được bên hông tay không có buông ra, sắc mặt trở nên hồng.

Hứa Hạo giải thích nói.

"Cái này có chút nguy hiểm, ta đỡ lấy ngươi đi xuống đi... ."

Lục Hồng Loan tâm loạn như ma.

Hứa Hạo nhiều lần cứu nàng.

Vừa rồi nếu không phải là hắn xuất thủ, rớt bể tương thị tất nhiên.

Còn có thể bị người chê cười.

Ôm nàng xuống lầu, cũng là vì nàng tốt.

Lục Hồng Loan không phải biết rõ làm sao cự tuyệt.

Chứng kiến Hứa Hạo ôm lấy cô cô, Lục Minh hổn hển.

Đây là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Biết cô cô bị kinh sợ, sẽ không phản đối, liền chiếm cô cô tiện nghi.

Ngươi phải bảo vệ, bắt lại cánh tay không được sao ?

Phải dùng tới ôm thắt lưng ?

Hứa Hạo tựa như chỉ là quan tâm lục Hồng Loan một dạng.

Đi xuống thang lầu liền buông lỏng ra ôm nàng tay.

Bị Hứa Hạo ôm, hồng tâm trung Tiểu Lộc Loạn Chàng.

Làm Hứa Hạo buông tay ra.

Trong lòng nàng không khỏi dâng lên một tia thất lạc.

Nhận thấy được cái này sợi không nên có ý niệm trong đầu.

Lục Hồng Loan vội vàng lắc đầu xua tan.

Nàng đang suy nghĩ gì à?

Hứa Hạo nhưng là có gia có thất.

Vẫn là chính mình học sinh phụ thân.

Nàng làm sao sẽ có loại này không thích hợp ý tưởng.

Quản lý đem Hứa Hạo đoàn người tống xuất đại môn.

Hứa Hạo phất phất tay, ý bảo hắn có thể rời đi.

Xác định Hứa Hạo không truy cứu tửu lâu trách nhiệm phía sau.

Quản lý thường thở phào, tháo xuống gánh nặng ngàn cân.

Lúc này, Hồng Sắc Vi đã đi lái xe tới đây.

Dừng chờ ở một bên.

Lục Hồng Loan phải đi về, phải đi lái xe... . . . . .

Kế tiếp liền muốn tách ra.

Hứa Hạo tựa như lo lắng tình trạng của nàng, do dự một chút phía sau nói.

"Lục hiệu trưởng, muốn không ta đưa ngươi trở về a."

"Không cần."

Lục Minh cũng không nhịn được nữa, đứng dậy.

Nhìn thẳng Hứa Hạo.

"Ta sẽ chiếu cố tốt cô cô..."

Trong lúc nhất thời, bầu không khí biến đến cứng ngắc.

Không quen nhìn Lục Minh dùng như vậy ngữ khí cùng ba ba nói.

Hứa Họa Ý lập tức nhảy ra nói.

"Ngươi cái gì ngữ khí ? Đã cho ta ba ba sẽ đối với Lục lão sư mưu đồ bất chính sao?"

"Ba ba ta đó là bang lão sư, ngươi nghĩ đi nơi nào ? Tư tưởng có chuyện."

"Liền ngươi còn bảo hộ lão sư ? Lão sư gặp phải thời điểm nguy hiểm, ngươi ở đâu ?"

Hứa Thi Tình cũng là bất thiện nhìn lấy Lục Minh.

Đã sớm phát hiện cái gia hỏa này đối với ba ba lòng mang ác ý.

Sở dĩ trên bàn cơm sẽ không cho hắn ngược lại đồ uống.

Không nghĩ tới hắn nói như vậy ba ba.

Quá ghê tởm... .

Lục Minh sắc mặt lúc xanh lúc trắng, không lời chống đỡ.

"Tốt lắm, nói thế nào đâu."

Hứa Hạo cắt đứt nữ nhi.

"Lục đồng học cũng là quan tâm lục hiệu trưởng... ."

Lục Hồng Loan trừng Lục Minh liếc mắt.

Cảnh cáo hắn không nên nói chuyện lung tung.

Bất quá, trong lòng nàng đang loạn lắm.

Đương nhiên không thể lại cùng với Hứa Hạo.

Vì vậy nói rằng.

"Không phải... . Không cần, ta tự lái xe trở về được."

Nói lời từ biệt một tiếng phía sau, lục Hồng Loan hướng chỗ đậu xe đi tới.

Lục Minh đuổi theo sát.

Thời gian còn chưa qua ba giờ.

Lục Hồng Loan mới vừa đi ra một khoảng cách, vận đen lại tới rồi.

Chỉ thấy một cái đeo vàng đeo bạc, nùng trang diễm mạt yêu diễm nữ nhân đâm đầu đi tới.

Lục Hồng Loan đi được có chút gấp.

Vô ý đụng phải yêu diễm nữ nhân cánh tay một cái.

Yêu diễm trong tay nữ nhân quý báu xách tay bóc ra, ngã trên mặt đất.

Yêu diễm nữ nhân giận tím mặt.

Mắng

"Đi bộ không có mắt à?"

Lục Hồng Loan nhíu nhíu mày.

Nàng cũng biết là mình trước đụng vào người.

Áy náy nói.

"Xin lỗi."

Yêu diễm nữ nhân chứng kiến lục Hồng Loan.

Đầu tiên là bị kinh ngạc một chút.

Ngay sau đó phát lên một cỗ càng lớn lửa giận.

Nàng ghét nhất dung mạo so với nàng nữ nhân xinh đẹp.

Nhất thời cười lạnh.

"Thật xin lỗi? Xin lỗi hữu dụng không ? Xin lỗi có thể dùng còn dùng cảnh viên làm cái gì ?"

"Ngươi muốn thế nào ?"

Lục Hồng Loan chân mày càng nhíu càng sâu.

Yêu diễm nữ nhân xoa xoa bị đụng vào cánh tay.

Vẻ mặt ghét bỏ biểu tình.

"Biết ta mặc quần áo này bao nhiêu tiền không ? Làm dơ ngươi thường nổi sao ? Còn có ta cái này bao bao... ."

Nàng xem hướng rơi đến dưới chân xách tay.

Vẻ mặt ngạo mạn.

"Bán đứng ngươi cũng không đủ mua, đồ không có mắt."

"Ngươi làm sao mắng chửi người ?"

Theo sau lưng Lục Minh nhìn không được, đứng ra nói rằng.

"Liền mắng ngươi như thế nào đây? Theo ta đại hống đại khiếu, ngươi là cái nào căn thông ?"

Yêu diễm nữ nhân chửi ầm lên.

"Làm sao vậy ?"

Lúc này, một cái thô trọng thanh âm vang lên.

Yêu diễm nữ nhân quay đầu lại.

Nhìn thấy một tên đại hán đầu trọc đi tới.

Đại hán vóc người khôi ngô, đủ tầm 1m9 thân cao.

Còn như một tòa núi nhỏ cho người ta cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Một đôi mắt hổ lấp lánh có thần, lông mi giống như lợi kiếm.

Rộng mở cổ áo lộ ra một cái đại dây chuyền vàng.

"Darling, bọn họ khi dễ ta... ."

Yêu diễm nữ nhân trong nháy mắt hóa thân tiểu khả ái.

50 khoác ở đại hán đầu trọc cánh tay, dùng cái cặp thanh âm nói rằng.

Tiếp lấy, nàng thêm dầu thêm mở, đem vừa rồi trải qua nói một lần.

Hoàn toàn nói thành là lục Hồng Loan đụng nàng.

Không chỉ có không xin lỗi, còn há mồm nhục mạ.

"Ngươi nói bậy, rõ ràng là ngươi mắng chửi người."

Lục Minh tức giận.

Yêu diễm nữ nhân nghe xong, càng thêm ủy khuất.

"Darling ngươi xem, hắn hung ta."

Đại hán đầu trọc chứng kiến lục Hồng Loan, nhất thời kinh vi thiên nhân.

"Cực phẩm a."

Trong lòng cuồng hô, nhất định phải đạt được nàng.

Ánh mắt tham lam tùy ý quét mắt.

Yêu diễm nữ nhân nói xong phía sau.

Đại hán bất thiện nhìn về phía lục Hồng Loan cùng Lục Minh.

"Các ngươi thật to gan, dám khi dễ nữ nhân của ta."

Lục Hồng Loan sắc mặt biến hóa.

Không thích hợp.

Quá không đúng.

Hồi tưởng ngày hôm nay, thật ngược lại đến nơi đến chốn.

Mấy lần suýt nữa ngã sấp xuống, ngồi hư ghế.

Còn có hiện tại phiền phức, nói không phải là bởi vì xui xẻo đều không tin.

Lục Minh đứng ra vì cô cô nói.

"Các ngươi có nói đạo lý hay không ? Cô cô ta đã nói xin lỗi."

Tráng hán vẻ mặt chẳng đáng.

Yêu diễm nữ nhân càng là hoành hành ngang ngược.

Nàng lắc eo, trong mắt tràn đầy ác ý.

"Xin lỗi thì xong rồi ? Nàng đụng phải ta, phải trả giá thật lớn..."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói.

"Quỳ xuống, đem ta bao nhặt lên, không phải vậy việc này không để yên."

Nàng trên mặt lộ ra cười tàn nhẫn.

Nhục nhã so với nàng nữ nhân xinh đẹp, có thể cho nàng mang đến cảm giác thành tựu cực lớn.

Lục Minh nơi nào bằng lòng bằng lòng.

Che ở cô cô trước mặt, căm tức hai người.

"Ngươi chớ quá mức! Dựa vào cái gì để cho ta cô cô quỳ xuống ?"

Yêu diễm nữ nhân hất cằm lên.

"Không biết trời cao đất rộng gia hỏa, ngươi biết lão công là ai chăng ?"

"Thiên Thần sắt thép lão bản của công ty, giá trị con người mấy ức, hắc bạch lưỡng đạo đều có người, có tin hay không câu nói đầu tiên có thể tìm người giết chết các ngươi."

Vừa dứt lời, một thanh âm đột ngột vang lên.

"Ngươi muốn giết chết ai ?".