Chương 339:: Đem nữ chủ trói về nhà! Hiểu chuyện nữ nhi! Ba ba thật là lợi hại

Chương 339:: Đem nữ chủ trói về nhà! Hiểu chuyện nữ nhi! Ba ba thật là lợi hại

Bọn họ người gây sự.

Yêu diễm nữ nhân nhờ vào đó nhục nhã cái này so với nàng thật đẹp nữ nhân.

Hán tử trung niên lại là làm cho đối phương biết mình năng lượng, thuận tiện bức bách nàng liền phạm.

Yêu cầu lục Hồng Loan quỳ xuống.

Lục Minh tức giận đến cả người run.

Nắm tay nắm chặt, móng tay hầu như khắc vào trong thịt.

Trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Hắn hận hai người này ngang ngược không biết lý lẽ.

Càng hận chính mình bất lực.

Hắn nhớ bảo hộ cô cô.

Có thể đối mặt hai người đều bức bách, hắn nhưng không có biện pháp gì.

« keng... . Lục Minh tâm sinh ảo não, tâm tình giá trị + 888 »

Bị yêu cầu trước mặt mọi người quỳ xuống, lục Hồng Loan sắc mặt rất khó nhìn.

Đúng lúc này.

Yêu diễm nữ nhân rất là kiêu ngạo nói ra có thể tùy tiện giết chết bọn họ.

Một thanh âm đột ngột vang lên.

"Ngươi muốn giết chết ai ?"

Lục Hồng Loan nghe vậy, trong lòng không tự chủ được phát lên một cỗ cảm giác an toàn.

Liền giống bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực cảm giác giống nhau.

Hứa Hạo bên người, sao không sợ.

Lục Minh sắc mặt tái xanh.

Một cái chợt nghe ra là Hứa Hạo thanh âm.

Hắn nói biết bảo vệ tốt cô cô.

Kết quả lại là muốn cho Hứa Hạo tới cứu.

Cảm giác trên mặt nóng hừng hực... .

Nghe được có người xen vào việc của người khác.

Yêu diễm nữ nhân lông mi nhíu lên, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Nàng mạnh quay đầu.

Chỉ thấy Hứa Hạo mang theo hai cái nữ nhi chậm rãi đi tới.

Yêu diễm nữ nhân trong lúc nhất thời không nhận ra Hứa Hạo.

Lực chú ý đều bị bên người Hứa Hạo cái kia hai cái, so với nàng xinh đẹp nhiều lắm nữ hài hấp dẫn.

Khuôn mặt tuyệt mỹ, da thịt Như Tuyết, đôi mắt lộng lẫy.

Trong lòng đố kị như cỏ dại vậy điên cuồng nảy sinh.

"Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Yêu diễm thanh âm nữ nhân bén nhọn.

Nàng lại không có phát hiện.

Bên cạnh hán tử đầu trọc đã sợ choáng váng.

Hắn sắc mặt trắng bệch, bắp chân không ngừng run lập cập.

Trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn nhận ra người trước mắt chính là Hứa Hạo.

Ngay sau đó, làm cho hán tử đầu trọc tan vỡ sự tình xảy ra.

Bọn họ bức bách nữ nhân, cũng chính là lục Hồng Loan.

Lại đối với Hứa Hạo ân cần thăm hỏi.

"Hứa tổng... ."

Xong đời!

Bọn họ nhận thức!

Hán tử đầu trọc tâm chìm vào đáy cốc.

Lúc này đúng lúc nghe được yêu diễm nữ nhân.

Hắn giận không chỗ phát tiết.

"Đều là cái này vô liêm sỉ ngoạn ý nhi, khắp nơi cho ta gây phiền toái."

Giơ tay lên chính là một cái tát.

Hung hăng phiến ở yêu diễm trên mặt nữ nhân.

Một tát này không lưu tình chút nào.

Yêu diễm nữ nhân bị đánh bối rối.

Bưng sưng đỏ khuôn mặt.

Bất khả tư nghị nhìn lấy hắn.

"Darling, ngươi làm sao... ."

"Đồ không có mắt, thích bàn lộng thị phi đúng không ? Xem ta không đánh chết ngươi!"

Hán tử đầu trọc vừa mắng.

Vừa tiếp tục hướng trên người nàng bắt chuyện.

Trong lòng hắn tràn đầy phẫn nộ cùng sợ hãi.

Nếu như không phải nhanh chóng bình tức Hứa Hạo lửa giận.

Hậu quả khó mà lường được.

Đánh mệt mỏi sau đó.

Hán tử đầu trọc vội vã sửa sang lại quần áo một chút.

Quay đầu nịnh hót nhìn về phía Hứa Hạo.

Chất lên thảo hảo nụ cười.

Phảng phất một chỉ chó vẫy đuôi mừng chủ cẩu.

"Phác thông" một tiếng, hán tử đầu trọc trực tiếp quỳ xuống.

Âm thanh run rẩy nói.

"Hứa tổng, thực sự xin lỗi, chúng ta hữu nhãn vô châu, trêu chọc phải vị nữ sĩ này."

Hắn không ngừng xin lỗi.

Thái độ vô cùng cung kính.

Chứng kiến hán tử quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, yêu diễm nữ nhân sợ ngây người.

Nghe được trong miệng hắn "Hứa tổng" .

Trong óc nàng dần dần hiện ra Hứa Hạo thân ảnh.

Nhất thời cũng sắc mặt trắng bệch.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến.

Tùy tiện gặp phải một nữ nhân, dĩ nhiên cùng Hứa Hạo có quan hệ.

Đối với hán tử quỳ xuống đất xin lỗi.

Hứa Hạo không để ý đến.

Hắn nhìn về phía lục Hồng Loan, vấn đạo.

"Lục hiệu trưởng, ngươi xử trí như thế nào ?"

Hán tử đầu trọc toát ra mồ hôi lạnh.

Mồ hôi trong nháy mắt làm ướt áo của hắn.

Hắn quay đầu hướng yêu diễm nữ nhân quát.

"Còn chưa cút không nói xin lỗi!"

Yêu diễm nữ nhân một cái giật mình phục hồi tinh thần lại.

Vội vã bước nhanh qua đây.

Cũng học hán tử đầu trọc quỳ gối phía trước.

"Xin lỗi, là ta đáng chết, không biết ngài là Hứa tổng bằng hữu."

Vừa rồi bao nhiêu kiêu ngạo hai người a.

Hoàn toàn không đem lục Hồng Loan cùng Lục Minh để vào mắt.

Cũng bởi vì Hứa Hạo xuất hiện.

Dồn dập quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Tương phản không muốn quá cường liệt... .

Lục Minh tâm tính có chút vỡ.

Ở Hứa Hạo trước mặt, hắn liền chả là cái cóc khô gì.

Đồng thời.

Cũng để cho hắn nhận thức được kim tiền lực lượng.

Nhiều tiền đến mức nhất định, có thể ma xui quỷ khiến.

Trọng sinh sau đó, hắn chỉ muốn bù đắp tiếc nuối.

Lúc này hắn phát lên một cỗ dã tâm.

Đó chính là kiếm tiền.

Kiếm rất nhiều rất nhiều tiền.

Mà lấy hắn biết đến tương lai sự tích.

Kiếm tiền không là vấn đề.

A

Nghe được yêu diễm nữ nhân, Hứa Họa Ý cau mày.

"Nếu như Lục lão sư không phải ba ba ta bằng hữu, ngươi có thể tùy tiện làm nhục ?"

Ba ba ?

Yêu diễm nữ nhân ánh mắt trừng lớn.

Trong lòng càng thêm hoảng sợ.

Hai vị này... . Là Hứa Hạo nữ nhi ?

Vừa nghĩ tới chính mình mới vừa rồi còn nghĩ nhục nhã các nàng.

Yêu diễm nữ nhân bị dọa đến cả người run.

"Không phải... . Không phải, ta cũng không dám nữa."

Yêu diễm nữ nhân và hán tử đầu trọc quỳ trên mặt đất.

Không ngừng quỳ cầu tha thứ.

Hứa Hạo chỉ là nhìn lấy lục Hồng Loan, nhìn nàng xử lý như thế nào.

Lục Hồng Loan chung quy nhẹ dạ.

Nàng thở dài.

"Tính rồi, để cho bọn họ ly khai a."

Hứa Hạo gật đầu, nhìn về phía hai người, phất tay một cái.

"Cút đi."

Yêu diễm nữ nhân và hán tử đầu trọc như được đại xá.

Thiên ân vạn tạ ly khai... . .

Lục Hồng Loan cảm kích nhìn về phía Hứa Hạo.

Ngữ khí chân thành.

"Hứa tổng, ngày hôm nay thực sự là quá cảm tạ ngươi, lại là ngươi hỗ trợ giải quyết phiền phức."

Hứa Hạo cười nhạt một tiếng.

Nụ cười như gió xuân hiu hiu.

Làm cho lòng người sinh ấm áp.

"Một cái nhấc tay mà thôi... . ."

Lại muốn chia lìa.

Hứa Họa Ý đột nhiên mở miệng nói.

"Lục lão sư, cảm giác hôm nay ngươi quá xui xẻo, muốn không đêm nay ngươi liền đến nhà của chúng ta ở a."

"Có ba ba ở, nhất định có thể bảo vệ tốt ngươi, so với một ít người theo sách nhiều."

Hứa Thi Tình cùng muội muội ở chung lâu.

Cũng dần dần bị nàng cổ linh tinh quái ảnh hưởng.

Biến đến bụng đen đứng lên.

Nàng cố ý vấn đạo.

"Một ít người là ai à?"

Hứa Họa Ý khinh thường nói hừ một tiếng.

Hai tay khoanh ôm ở trước người.

Hất cằm lên nói rằng.

"Nói ai ai trong lòng rõ ràng."

Lục Minh đứng ở một bên.

Nghe được hai tỷ muội đối thoại.

Khóe miệng nhịn không được co quắp một cái.

Bất quá hắn lúc này.

Không kịp cùng hai nàng này tính toán.

Vừa nghe nói muốn cô cô theo Hứa Hạo về nhà ở.

Hắn trong nháy mắt xù lông lên.

"Không được, cô cô không thể với các ngươi trở về..."

Lục Minh không chút do dự đứng ra.

Trong mắt hắn tràn đầy lo lắng.

Phảng phất cô cô một ngày theo Hứa Hạo đi.

Sẽ phát sinh cái gì không phải có thể vãn hồi sự tình.

Hứa Họa Ý giễu cợt một tiếng.

Không khách khí phản vấn.

"Ngươi nói không được thì không được ? Một phần vạn Lục lão sư lại gặp phải phiền toái như vậy làm sao bây giờ ? Trông cậy vào ngươi cứu Lục lão sư sao?"

"Ngươi lợi hại như vậy, làm sao vừa rồi tìm không thấy ngươi dạy hai người kia ?"

"Nếu không phải là ba ba, hậu quả khó mà lường được, có thể hay không có điểm tự mình biết mình ?"

Lục Minh bị đỗi được sắc mặt tím lại.

Ánh mắt của hắn rơi vào cô cô trên người lục Hồng Loan.

Hy vọng cô cô không nên đáp ứng.

Lục Hồng Loan rơi vào trầm tư.

Nếu như là lúc trước.

Để cho nàng cùng Hứa Hạo cùng nhau về nhà.

Nàng nhất định sẽ không chút do dự cự tuyệt.

Thế nhưng đã trải qua sau chuyện này.

Nàng không thể không suy nghĩ.

Nàng hôm nay xác thực có cái gì rất không đúng.

Chuyện xui xẻo lầm lượt từng món.

Nếu không có Hứa Hạo bên người che chở.

Nàng đã sớm mất hết thể diện.

Thậm chí rất có thể đã thụ thương.

Tựa như vừa rồi cái loại này có lý không nói được tình huống.

Nếu như Hứa Hạo không hiện ra.

Nàng thật không biết nên làm cái gì bây giờ..