Chương 339:

Chương 339:

Lúc này, Hứa Thi Tình cũng mở miệng phát sinh mời.

"Hứa Họa Ý nói không sai, Lục lão sư ngươi liền theo chúng ta cùng nhau trở về đi, ta và ba ba đều sẽ bảo vệ ngươi."

Nàng dừng một chút, nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ba ba, không thành vấn đề a ?"

Hứa Hạo cười cười.

"Lục hiệu trưởng muốn đi, tùy thời hoan nghênh."

Lục Hồng Loan do dự nói.

"Cái này sẽ sẽ không làm phiền các ngươi ?"

Hứa Hạo cười nhạt một tiếng.

"Lục hiệu trưởng không cần khách khí, ngày hôm nay ngươi tao ngộ rồi nhiều chuyện như vậy, cẩn thận chút luôn là tốt... . ."

Rốt cuộc, lục Hồng Loan không lại quấn quýt.

Nàng là một cái người có lý trí.

Ngày hôm nay phát sinh toàn bộ để cho nàng minh bạch.

Lý do an toàn.

Cùng Hứa Hạo về nhà, là hiện nay lựa chọn tốt nhất.

Nàng vừa cười vừa nói.

"Vậy quấy rầy Hứa tổng."

Thấy lục Hồng Loan bằng lòng.

Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội mừng rỡ.

Tiến lên một tả một hữu khoác ở lục Hồng Loan cánh tay.

Hứa Họa Ý vui vẻ nói.

"Thật tốt quá, Lục lão sư theo chúng ta cùng nhau về nhà, Lục lão sư vẫn là lần đầu tiên đi nhà của chúng ta đâu."

Hứa Thi Tình gật đầu tán thành.

Lục Minh sắc mặt đại biến.

Hắn chẳng thể nghĩ tới cô cô sẽ đồng ý.

Chỉ một lát sau.

Hắn liền hiểu nguyên nhân.

Cô cô cũng hiểu được theo bên người Hứa Hạo an toàn

Mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn chính mình vô dụng.

Không cách nào bảo hộ cô cô.

Lục Minh lại tự trách đứng lên.

Hắn cảm giác mình quá thất bại.

Liền thân cận nhất cô cô đều không bảo vệ được.

Chứng kiến mấy người muốn đi.

Lục Minh lên tiếng nói.

"Ta cũng đi."

Hứa Họa Ý kinh ngạc nhìn lấy hắn.

"Ngươi đi đâu ?"

Lục Minh nhãn thần kiên định.

"Ta muốn cùng cô cô cùng đi nhà các ngươi."

Hứa Họa Ý mặt coi thường.

"Ngươi còn không có tư cách vào ta Hứa gia cửa."

Lục Minh sắc mặt xấu xí.

Trong lòng hắn không cam lòng.

Lục Hồng Loan biết đứa cháu này là lo lắng cho mình.

Nhưng Hứa Họa Ý đều nói rồi không cho hắn đi.

Mình cũng không có biện pháp.

Nàng nhu nói.

"Tiểu Minh, ngươi đi về trước đi."

Lục Minh còn muốn nói điều gì.

Nhưng chứng kiến lục Hồng Loan nhãn thần.

Hắn lại ngậm miệng.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy cô cô cùng Hứa Hạo mấy người đi xa.

Hắn siết chặc nắm tay.

Đốt ngón tay đều bị hắn nắm chặt được trắng bệch... .

Đi tới trước xe.

Hứa Hạo nhìn về phía lục Hồng Loan cùng hai cái nữ nhi.

Nói rằng.

"Các ngươi ngồi ngồi phía sau a, ta ngồi kế bên người lái."

Hứa Thi Tình vừa nghe.

Lập tức đưa tay ngăn lại.

"Đừng nha ba ba, một phần vạn Lục lão sư đã xảy ra chuyện gì, ngươi không ở bên bên sao được ?"

"Ba ba ngươi cùng Lục lão sư ngồi chung, ta ngồi kế bên người lái."

Hứa Hạo ngẩn ra.

Lập tức tán thưởng nhìn nữ nhi này liếc mắt.

Hiểu chuyện.

Chờ(các loại) lúc nào tưởng thưởng một chút.

Cứ như vậy, Hứa Hạo, lục Hồng Loan cùng Hứa Họa Ý ngồi ở ngồi phía sau.

Lục Hồng Loan có chút cục xúc được an bài ngồi ở ở giữa.

Hứa Hạo thì tại bên cạnh nàng.

Lấy tên đẹp bảo hộ.

Hồng Sắc Vi cho xe chạy, nhanh chóng đi.

Lục Minh đứng tại chỗ.

Nhìn đi xa xe cộ.

Trong lòng thất lạc.

Hắn âm thầm thề.

Nhất định phải trở nên mạnh hơn.

Tranh thủ lần sau có năng lực bảo hộ cô cô.

Bên trong xe, bầu không khí có chút vi diệu.

"Lục lão sư, hôm nay ngươi làm sao xui xẻo như vậy nhỉ?"

Hứa Họa Ý hiếu kỳ vấn đạo.

Lục Hồng Loan cười khổ.

"Ta cũng không biết, liền cảm giác rất kỳ quái, các loại chuyện phiền toái đều tìm tới ta."

"Yên nào yên nào, có ba ba ở, chắc chắn sẽ không để cho ngươi có chuyện."

Hứa Thi Tình nghiêm túc nói.

Lục Hồng Loan nhìn lấy hai cái học sinh, dâng lên một dòng nước ấm.

Nàng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Trong lúc vô tình cùng Hứa Hạo ánh mắt gặp nhau.

Nhãn thần giao hội, lục Hồng Loan tâm run lên.

Vội vã dời ánh mắt.

Trong lòng hoảng loạn.

Xe vững vàng hành sử trên con đường lớn.

Đột nhiên.

Xe mạnh lạc hướng.

Lục Hồng Loan không hề phòng bị.

Thân thể trong nháy mắt mất đi cân bằng.

Hướng Hứa Hạo phương hướng nghiêng mà đi.

Ôn hương nhuyễn ngọc vào ngực.

Hứa Hạo đưa tay đưa nàng ôm vào trong ngực.

Bên kia Hứa Họa Ý cũng bởi vì xe lay động, thân hình bất ổn đánh tới.

Trước người đúng lúc đụng vào Hứa Hạo trên tay.

Cái này liền lúng túng.

Cũng may Hứa Họa Ý lúc này bị hù dọa.

Cũng không có nghĩ quá nhiều.

Sau khi trở về liền không nhất định.

Xe quẹo đi phía sau, vững vàng ngừng lại.

Đám người đều có chút kinh nghi bất định.

Dồn dập hướng ngoài xe nhìn lại.

Nguyên lai. . . . . Mới vừa rồi là có một chiếc đầu máy nhanh chóng lái tới.

Nghiêm trọng siêu tốc.

Nếu không phải là Hồng Sắc Vi phản ứng nhanh.

Tuyệt đối sẽ chạm vào nhau.

Kỳ thực ——

Lấy Hồng Sắc Vi xiếc xe đạp.

Muốn tránh né thật sự là quá đơn giản.

Căn bản không cần gây ra động tĩnh lớn như vậy.

Sở dĩ làm như vậy.

Là bởi vì nàng biết Hứa Hạo mục đích.

Cố ý tạo cơ hội.

Coi như Hồng Sắc Vi không né cũng không sự tình.

Bọn họ đây chính là xe chống cháy nổ.

Đụng vào cũng đánh rắm không có.

Tóm lại biết có chút phiền phức.

Sở dĩ Hồng Sắc Vi lựa chọn phương thức này.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý tức giận lên án công khai nói.

"Người này bão nhanh như vậy, không muốn sống nữa à? Muốn không phải chúng ta làm cho nhanh, đã đụng phải."

Tiếp lấy, các nàng lại quay đầu nhìn về phía Hồng Sắc Vi, mãn nhãn sùng bái.

"Sắc Vi tỷ xiếc xe đạp thật lợi hại, có thể nhanh như vậy phản ứng kịp, nếu không phải là ngươi, chúng ta khả năng liền nguy hiểm..."

Hồng Sắc Vi mỉm cười.

Lục Hồng Loan lúc này sợ.

Nàng cảm thấy đây cũng là bởi vì nàng vận đen mang tới.

Nếu như nàng mình lái xe trở về phát sinh loại sự tình này.

Cái kia quá đáng sợ.

Nghĩ tới đây.

Nàng không khỏi may mắn lựa chọn cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ.

Chờ (các loại)... .

Nàng mới phát giác chính mình còn bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực.

Khuôn mặt (đắc đắc ) trong nháy mắt bốc lên đỏ ửng.

Hứa Hạo tiên phát chế nhân, vấn đạo.

"Không có sao chứ ?"

Lục Hồng Loan có chút bối rối trả lời.

"Không có... . Không có việc gì, vừa rồi lại cám ơn ngươi."

"Ngươi không có việc gì là tốt rồi."

Xe một lần nữa khởi động.

Tiếp tục hướng phía Hứa gia biệt thự chạy tới.

Dọc theo đường đi, không có tái chỉnh ra yêu thiêu thân.

Rốt cuộc.

Xe thuận lợi về tới Hứa gia biệt thự.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình vui sướng nhảy xuống xe.

Lôi kéo lục Hồng Loan tay nói.

"Lục lão sư, chúng ta đến nhà, nơi đây rất an toàn, ngươi có thể yên tâm."

Đứng ở xe thanh âm.

Trong biệt thự mấy người tỷ muội dồn dập đi ra.

Hứa Họa Ý lôi kéo lục Hồng Loan tay.

Làm giới thiệu.

"Đây là chúng ta Lục lão sư, cũng là hiệu trưởng trường học."

"Lục lão sư, đây là chúng ta nhị tỷ Hứa Thanh tuyền, đây là tam tỷ Hứa Hồng Trang, đây là tứ tỷ Hứa Tình Tuyết, còn có ngũ tỷ Hứa Phi Yên."

"Còn có a... Lục lão sư, đây là chúng ta tiểu muội Tiểu Hoàng Nhi, nàng mới(chỉ có) hơn nửa năm đại đâu."

Lục Hồng Loan nhìn trước mắt mấy nữ nhân tử.

Trong lòng giật mình.

Đã sớm nghe nói Hứa gia chúng nữ từng cái phong hoa tuyệt đại.

Hôm nay gặp mặt.

Quả nhiên danh bất hư truyền.

Mỗi một cái đều giống như tiên tử xinh đẹp.

Không chỉ có dung mạo xinh đẹp có khí chất, còn có tài hoa.

Còn lại chúng nữ nàng chưa quen thuộc.

Hứa Hồng Trang cùng Hứa Tình Tuyết, không nhiều người là không nhận biết.

Một vị là siêu cấp thiên hậu.

Ngu nhạc Nữ Vương, quang mang vạn trượng.

Một vị là nữ thần y, thanh danh truyền xa.

Mà cái kia Tiểu Hoàng Nhi, phấn điêu ngọc trác thật là đáng yêu

Khiến người ta không nhịn được muốn ôm một cái.

Hứa Thi Tình cũng nói đem lục Hồng Loan mang về nguyên nhân.

Mấy người tỷ muội nghe xong, đều cảm thấy kinh ngạc.

"Lại vẫn có loại này sự tình ?"

Ở chúng nữ nhìn soi mói.

Lục Hồng Loan có chút xấu hổ.

Nàng vuốt vuốt tóc.

"Ngày hôm nay thực sự là cho các ngươi liếm phiền toái."

Hứa Thanh tuyền mỉm cười.

"Lục lão sư đừng nói như vậy, nếu đã tới, liền đem nơi đây trở thành trong nhà mình."

Hứa Hồng Trang cũng phụ họa nói.

"Đúng vậy, Lục lão sư, có gì cần cứ việc nói.".