Chương 340:: Làm cho bão táp tới mãnh liệt hơn chút! 

Chương 340:: Làm cho bão táp tới mãnh liệt hơn chút! 

Ba giờ vận đen thẻ hiệu quả thời gian lặng lẽ trôi qua.

Lục Hồng Loan không có gặp lại chuyện xui xẻo tình.

Nàng thở phào nhẹ nhõm.

Ở Hứa gia, cho lục Hồng Loan tìm một khách phòng ở xuống.

Hứa Hạo cũng không nhân cơ hội làm chút cái gì.

Hôm nay tiện nghi đã chiếm được quá nhiều.

Tốt quá hoá lốp.

Lại nói Lục Minh thất hồn lạc phách về đến nhà.

Trong đầu không ngừng hiện lên cô cô theo hứa - Hạo về nhà hình ảnh.

Trong lòng hắn lo lắng.

Không biết cô cô có thể hay không bị Hứa Hạo khi dễ.

Hắn không phải không nghĩ tới theo sau.

Hắn rõ ràng.

Theo sau thì có ích lợi gì đâu ?

Liền Hứa gia đại môn còn không thể nào vào được.

Còn có thể dẫn tới cô cô không thích.

Đi vào phòng ngủ, Lục Minh dùng sức lắc đầu.

Nỗ lực tỉnh lại đi.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, mang cho hắn kích thích quá lớn.

Không thể còn như vậy thối nát đi xuống.

Hắn phải kiếm tiền.

Kiếm rất nhiều tiền.

Lục Minh đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

Hắn biết không thiếu tương lai tin tức.

Phòng địa sản, giả thuyết tiền, kinh tế khai phát khu... .

Nhưng mà.

Những thứ này đều ở đây tương lai.

Hắn cần chính là tìm được một cái gần nhất là có thể kiếm tiền hạng mục.

Chỉ có tích lũy bắt đầu đầy đủ tài chính.

(tài năng)mới có thể trong tương lai tham dự những thứ kia đại hạng mục.

Suy nghĩ một chút... .

Trong đầu lại không tự chủ được nhô ra một vài bức Hứa Hạo cùng Nữ Thần, Bạch Nguyệt Quang thân mật hình ảnh.

Cuối cùng.

Thân mật đối tượng, chuyển hóa thành cô cô lục Hồng Loan.

Tâm tư hỗn loạn tưng bừng.

Căn bản không tĩnh tâm được.

Rơi vào đường cùng.

Lục Minh cầm điện thoại di động lên xoát video.

Nỗ lực dời đi ý niệm trong đầu.

Chà vài cái, thứ nhất tháo dỡ nhị đại video đập vào mi mắt.

Não Hải Linh quang lóe lên.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, liền tại cách nhà không xa một cái bần dân đường phố.

Bởi vì phải tu thành khinh quỹ.

Ở nơi này nguyệt biết tiến hành phá bỏ di dời, trợ cấp không ít.

Lúc đó nhưng làm cả nhà bọn họ người ước ao hỏng rồi.

Trong nhà phụ mẫu lúc ăn cơm đều ở đây đàm luận.

Đoạn này ký ức càng khắc sâu.

Bây giờ còn chưa để lộ ra phá bỏ di dời tin tức.

Bắt đầu chẳng phải hắn có thể xoay tiền mua mấy đống phòng ở, đợi đến thời điểm phá bỏ di dời phát tài ?

Hơn nữa.

Cái kia đường phố vẫn đồn đãi phải di dời, nhưng thủy chung không có tháo dỡ.

Rất nhiều người đều không ôm hi vọng.

Muốn mua lời nói giá cả sẽ không quá cao.

Lục Minh tim đập rộn lên.

Phảng phất đã có thể tưởng tượng đến chính mình kiếm được đầy bồn đầy bát.

Phụ mẫu còn có cô cô vui mừng hình ảnh.

Có tiền.

Hắn mới có thể bảo vệ cô cô.

Lục Minh nhãn thần kiên định.

Nhưng rất nhanh, vấn đề liền tới.

Mua những thứ kia nhà cũ.

Tuy là giá cả so với lầu mới bàn thấp.

Hắn muốn mua mấy bộ, cũng không phải số lượng nhỏ.

Muốn thế nào xoay tiền đâu ?

Lục Minh chính mình là không có gì tiền.

Tìm trong nhà muốn.

Không được phá bỏ di dời tin tức, chắc chắn sẽ không cho hắn.

Phải làm gì đây ?

Lục Minh cuối cùng chỉ có thể nghĩ đến vay tiền.

Hắn quyết định thử nhìn một chút, có thể hay không mượn được.

Có thể mượn bao nhiêu là bao nhiêu.

Không chỉ có thể giải quyết vấn đề tiền bạc.

Còn có thể thăm dò một cái lòng người.

Đến cùng có người nào thích hợp kết giao.

Những thứ kia không vay tiền, quan hệ có thể chặt đứt.

Vì vậy, Lục Minh bắt đầu tìm kiếm danh bạ.

Một cái một cái cho đồng học, bạn thân gọi điện thoại vay tiền.

Đầu tiên là bấm bạn thân trương minh điện thoại.

Bên đầu điện thoại kia truyền đến Đô Đô tiếng.

Ở trong căn phòng an tĩnh hiện ra phá lệ rõ ràng.

"Uy, Minh ca, chuyện gì à?"

Trương minh thanh âm từ bên đầu điện thoại kia truyền đến.

Mang theo vẻ nghi hoặc.

Lục Minh hắng giọng một cái, nói rằng.

"Gỗ dầu, là như vậy, ngươi có thể hay không cho ta mượn ít tiền ?"

Trương minh trầm mặc khoảng khắc, tựa hồ đang suy nghĩ.

Sau đó vấn đạo.

"Ngươi muốn mượn bao nhiêu à?"

Lục Minh suy nghĩ một chút nói.

"Ngươi có bao nhiêu ? Nhất hơn mấy triệu."

Trương minh do dự.

"Mấy trăm ngàn ? Minh ca, ta không có nhiều tiền như vậy a."

"Ta tối đa có thể cho ngươi mượn sáu chục ngàn, đây là ta tất cả đã lâu."

Lục Minh mặc dù có chút thất vọng.

Nhưng là biết không có thể cưỡng cầu.

Hắn cảm kích nói rằng.

"Mấy vạn khối cũng được, tháng sau sẽ trả ngươi."

Sau khi cúp điện thoại.

Lục Minh hít và một hơi, lại bấm một cái đồng học, Lý Uy điện thoại.

"Minh ca a, nghĩ như thế nào gọi điện thoại cho ta ?"

Lý Uy thanh âm truyền đến.

Nghe có chút ngoài ý muốn.

Lục Minh lấy lại bình tĩnh.

Đem chuyện mượn tiền nói một lần.

Lý Uy nghe xong trầm mặc xuống.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi gần nhất lưu hành rất nóng bỏng tiết mục ngắn.

Nói là kiếm tiền phía sau, tìm đồng học bằng hữu vay tiền, thăm dò lòng người.

Mượn tiền người, đều bị mang theo phát tài.

Không cho mượn người liền phủi sạch quan hệ.

Lý Uy nhãn tình sáng lên, vấn đạo.

"Minh ca, ngươi sẽ không phải là trúng số độc đắc a ?"

Trong lòng Lục Minh cả kinh.

Không phải trúng số, nhưng phá bỏ di dời không sai biệt lắm.

Cái gia hỏa này làm sao sẽ nghĩ đến ?

Có loại bí mật bị phát hiện cảm giác, hắn bản năng nói rằng.

"Ta không phải, ta không có, ngươi đừng nói nhảm a."

Đối diện Lý Uy cười rồi.

Nghe được Lục Minh ngữ khí không đúng.

Coi như không phải là bị hắn đoán được, cũng khẳng định có vấn đề.

Tuyệt đối là phát tài.

"Không sao, ta cúp trước."

Lục Minh dự định cúp điện thoại.

Bí mật bị phát hiện, hắn không muốn tìm đối phương vay tiền.

"Chờ (các loại)... ."

Lý Uy vội vã kêu ngừng.

"Minh ca, huynh đệ chúng ta ai cùng ai à? Không phải là vay tiền sao? Ngươi liền nói một vài, mượn bao nhiêu ?"

À

Lục Minh bối rối.

Không nghĩ tới Lý Uy sảng khoái như vậy.

Hắn dò xét tính nói.

"Ngươi có thể xuất ra bao nhiêu ?"

Lý Uy nhãn thần thiểm thước.

Trong lòng suy nghĩ Lục Minh khẳng định phát giàu.

Không đúng vậy không thi hội dò xét lòng người.

Mượn thiếu, về sau khẳng định không chiếm được Lục Minh chiếu cố.

Vì vậy khẽ cắn môi nói rằng.

"Minh ca, ta có một trăm vạn."

Cái này lập tức không chỉ có hắn từ nhỏ đến lớn tiền riêng.

Còn có gần nhất lão ba cho hắn mua xe tiền.

Cùng nhau cho mượn đi.

Ngược lại cũng sẽ trả lại.

Lục Minh kinh ngạc, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Một trăm vạn ?"

Hảo hảo hảo.

Hắn biết đối phương hơn phân nửa đoán được cái gì.

Nhưng một trăm vạn a, đủ hắn mua một bộ nhà cũ.

Cúp điện thoại.

Lý Uy tâm tình kích động.

Hắn lập tức gọi điện thoại cho một cái chơi được không sai bằng hữu.

"Lão cao, Minh ca tìm ngươi vay tiền chưa?"

Lý Uy vấn đạo.

Được xưng lão cao thanh niên buồn bực nói.

"Không có a, làm sao vậy ?"

Lý Uy hưng phấn nói.

"Minh ca phát tài, đang gọi điện thoại vay tiền thăm dò lòng người đâu, bị ta liếc mắt đã nhìn ra."

"Ngọa tào ? Ngươi nói thật chứ?"

"Đó là đương nhiên."

Lý Uy lời thề son sắt.

"Vậy ngươi mượn ?"

Lão cao truy vấn.

"Lời nói nhảm, ta mượn một trăm vạn."

"Đừng nhìn ta cho mượn đi một trăm vạn, mượn tiền này ta liền cùng Minh ca là hảo huynh đệ, đến lúc đó hắn có thứ tốt có thể đã quên ta ?"

Lão Cao Giác được có đạo lý.

Tính toán cùng với chính mình cũng không thể bỏ qua cơ hội này.

Hắn mới cúp điện thoại.

Lục Minh điện thoại liền đánh vào được.

"Minh ca, ngươi muốn mượn tiền là a ?"

Lục Minh vẻ mặt mộng.

"Huynh đệ đều không phải là ngoại nhân, ta chỗ này có một trăm vạn, ngươi trực tiếp cầm đi, đừng khách khí."

Lão cao rất là sảng khoái.

Lục Minh quả thực không thể tin được chính mình tai đóa.

Không phải đều nói vay tiền rất khó sao?

Hắn đều không nói ra vay tiền.

Trực tiếp đưa lên nhóm cửa.

Một hồi phía sau.

Nhìn lấy thẻ ngân hàng bên trong nhiều hơn một trăm vạn kim ngạch, hắn còn có chút hoảng hốt.

Mà lúc này..