Chương 340:Nữ chủ tự mình biết mình

Chương 340:Nữ chủ tự mình biết mình

Liên quan tới hắn phát tài vay tiền thăm dò lòng người sự tình, đã tại group bạn học bên trong truyền ra.

Có người phát sinh một cái tin tức.

"Biết không ? Lục Minh trúng số độc đắc, đang ở vay tiền thăm dò lòng người đâu, tất cả mọi người vay tiền chưa?"

Cái tin tức này nổ ra tới rất nhiều người.

"Ha ha, sớm biết, ta mượn mười vạn."

"Ta cũng mượn tám vạn."

"Minh ca nhất định là phát giàu, ta mượn năm trăm ngàn, về sau chắc chắn sẽ không bạc đãi ta."

"Cái gì ? Các ngươi làm sao không nói sớm, vừa rồi Lục Minh, không phải Minh ca gọi điện thoại cho ta vay tiền ta không có mượn."

"Không có mượn ? Vậy ngươi xong, về sau đừng nghĩ chiếm Minh ca tiện nghi."

"Hiện tại bù đắp còn kịp sao?"

Sau một khắc.

Rất nhiều cự tuyệt cho vay Lục Minh người, dồn dập gọi điện thoại tới.

Điện thoại nhanh nổ tung.

Chuông điện thoại di động không ngừng vang lên.

Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . Đinh linh linh... .

Lục Minh mới gọi điện thoại cho một người bạn.

Từ chỗ của hắn mượn được mười vạn.

Đầu óc vẫn nằm ở mộng bức trạng thái.

Đến bây giờ, hắn đã mượn được hơn năm trăm vạn.

Vay tiền cũng quá dễ dàng a ?

Tiếng chuông reo.

Lục Minh nhìn một cái là trước kia một cái cự tuyệt cho hắn mượn tiền gia hỏa.

Lục Minh điểm kích chuyển được.

"Minh ca, ta suy nghĩ một chút, liền lão ba tiền không nóng nảy, ta đều cho ngươi mượn a, sáu trăm ngàn."

Lục Minh đầu ông ông.

Hắn nhớ kỹ tiểu tử này.

Gọi điện thoại tới nói vay tiền phía sau.

Đối phương nói phụ thân tiến vào ICU cần dùng tiền, trực tiếp cúp điện thoại.

Cái này cmn đột nhiên muốn mượn hắn sáu trăm ngàn ?

Không chỉ là hắn.

Mới cúp điện thoại, lại đánh vào tới

Một cái tiếp một cái.

Lục Minh —— nghe, cũng là muốn cho hắn mượn tiền.

Cái này bên trong không chỉ có hắn chơi được tương đối khá.

Thậm chí không quen đều nguyện ý cho hắn mượn tiền.

Một vòng mượn xuống tới.

Hắn mượn được hơn hai chục triệu.

Có thể mua hơn hai mươi bộ nhà cũ.

Lục Minh hưng phấn.

Hơn hai mươi sáo phòng, tháo dỡ phía sau không dám tưởng tượng.

Hắn phảng phất thấy được tương lai tài phú Cuồn Cuộn mà đến hình ảnh.

Không khỏi mong đợi.

Ngày thứ hai.

Thần Hi xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ sái nhập gian phòng.

Hứa Hạo tỉnh lại.

Liên quan tới Lục Minh tin tức rất nhanh truyền vào trong tai của hắn.

Lục Minh tuy là không có thực lực gì.

Nhưng dù sao cũng là một nhân vật chính.

Sớm đã an bài nhân thủ giám thị.

Vay tiền ?

Cái gia hỏa này vay tiền muốn làm gì ?

"Khiến người ta nhìn chằm chằm, xem hắn đem những này tiền cầm tới làm cái gì ?"

Là

Hồng Sắc Vi gật đầu đáp.

Liền tại nàng xoay người chuẩn bị lúc rời đi.

Hứa Hạo gọi nàng lại.

"Chờ (các loại)."

Hồng Sắc Vi nghe tiếng quay đầu lại.

Hứa Hạo vuốt cằm.

Chỉ hơi trầm ngâm phía sau phân phó nói.

"Không thể để cho hắn qua được quá thuận lợi, cho hắn tìm một chút phiền phức, ngươi như vậy như vậy... . Như vậy như vậy... ."

Hồng Sắc Vi lĩnh mệnh mà đi.

Lúc này, đúng lúc lục Hồng Loan cũng dậy rồi.

0

Hứa Hạo cười lên tiếng chào hỏi.

"Lục hiệu trưởng sớm a."

Lục Hồng Loan cũng trở về lấy mỉm cười.

"Hứa tổng chào buổi sáng."

Không chỉ là Lục Minh cho rằng.

Liền lục Hồng Loan mình cũng từng cảm thấy.

Theo Hứa Hạo cùng nhau về nhà, sẽ đối với nàng mưu đồ bất chính.

Kết quả là nàng suy nghĩ nhiều.

Nàng gặp qua Hứa Hạo lão bà Tô Vãn Thu.

So với nàng xinh đẹp hơn.

Làm sao sẽ đối nàng có ý tưởng ?

Suy nghĩ nhiều.

Có chút thất lạc là chuyện gì xảy ra ?

Lục Hồng Loan không khỏi xấu hổ.

Âm thầm trách móc chính mình không nên như vậy suy nghĩ Hứa Hạo.

« keng... . Lục Hồng Loan tâm sinh hổ thẹn, tâm tình giá trị + 876 »

Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Có lần này trải qua.

Phía sau công lược bắt đầu cái này nữ chủ, tin tưởng biết ung dung không ít.

Sáng sớm.

Đám người ăn chung bỗng nhiên ấm áp bữa sáng.

Sau đó, Hứa Hạo bởi vì có việc, muốn trước đi công ty.

Liền kêu người đem lục Hồng Loan đưa đến trường học... .

Lục Minh như thường ngày tới trường học đến trường.

Khi hắn bước vào phòng học, trong nháy mắt nghênh đón một trận oanh động.

"Minh ca, nghe nói ngươi vé số trúng 50 triệu, thiệt hay giả à?"

Một cái đồng học vẻ mặt hưng phấn vấn đạo.

"Minh ca ngươi còn muốn vay tiền không phải ? Ta chỗ này có hai chục ngàn sinh hoạt phí."

Khác một cái đồng học vội vàng tiến lên trước.

"Minh ca, bắp đùi còn thiếu vật trang sức sao? Xin nhận lấy đầu gối của ta."

"Nghĩa phụ mang mang ta... ."

Đồng học nhóm như ong vỡ tổ xông tới.

Kỳ thực cũng không phải không ai hoài nghi Lục Minh phát tài chân thực tính.

Thật sự là truyền đi có mũi có mắt.

Truyền nhiều người, cũng liền dẫn đạo một số người đi tin tưởng.

Cũng không phải là không có căn cứ.

Lục Minh bình thường thập phần điệu thấp, chưa từng tìm người mượn qua tiền.

Đột nhiên vay tiền rất khả nghi.

Hơn nữa lục gia có chút thực lực.

Nghe một phen, cũng không nghe nói có phá sản dấu hiệu.

Nghĩ lấy mượn tiền cũng sẽ không không trả nổi.

Nhìn lấy những thứ này nhiệt tình đồng học, Lục Minh cũng là rõ ràng lườm bọn hắn vay tiền nguyên nhân.

Người khác người đều tê dại rồi.

Những người này giác quan thứ sáu đều chuẩn như vậy sao?

Hắn đúng là muốn phát tài.

Chờ hắn dùng tiền trong tay mua cái kia đường phố phòng ở.

Phá bỏ di dời phía sau gấp mấy chục lần kiếm về.

Chẳng qua đến thời điểm cho những thứ này người một ít lợi tức là được.

Trong lúc nhất thời, Lục Minh cũng được toàn bộ lớp nhân vật phong vân.

Lên buổi sáng một tiết giờ học phía sau.

Lục Minh liền rời phòng học.

Hắn đi ở sân trường bên trong.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, lại thổi không đi trong lòng hắn phiền muộn.

Không khỏi nghĩ đến lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm.

Hai đại hoa khôi đều bị Hứa Hạo cướp đi.

Bi thương nghịch lưu thành sông.

Hắn thẳng thắn ngồi xuống bên hồ ghế trên.

Nhìn bình tĩnh hồ nước.

Trong lòng phát lên tình.

Phát thệ nhất định muốn trở thành xí nghiệp lớn gia.

Nói không chừng đến lúc đó, lưỡng nữ sẽ tìm đến hắn đâu ?

Tuy là hắn vĩnh viễn không có khả năng đạt được Hứa gia cao độ.

Nhưng Hứa Hạo lứa tuổi bày ở nơi đó.

Đều 50 tuổi, có thể Tiêu Dao đến khi nào ?

Miên man suy nghĩ thời gian.

Một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Vị bạn học này, xin hỏi nơi này có người không ?"

Lục Minh ngẩng đầu nhìn lại.

Một cái vẽ lấy nùng trang nữ sinh ôm lấy sách vở, Chính Lễ miện mà nhìn hắn.

Xem tuổi chừng là học sinh lớp mười một.

Lục Minh lắc đầu nói.

"Không có."

Nùng trang nữ hài ngồi vào bên cạnh hắn.

Lục Minh có thể ngửi được một cỗ nồng nặc mùi nước hoa.

"Đồng học ngươi là đại nhất a ?"

Nùng trang nữ nghiêng đầu vấn đạo.

Trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ.

Lục Minh vô cùng kinh ngạc, nghi ngờ hỏi ngược lại.

"Làm sao ngươi biết ?"

Nùng trang nữ sinh mỉm cười.

Gỡ một cái bên tai sợi tóc.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi cũng rất có tân sinh cái loại này tinh thần phấn chấn đâu, ta ở trường học cũng được một khoảng thời gian rồi, đối khác biệt niên cấp học sinh, đại khái vẫn có thể phân biệt ra được."

Lục Minh gật đầu.

Có chút bội phục cái này nữ sinh sức quan sát.

"Ngươi rất lợi hại a, này cũng có thể nhìn ra."

Nữ sinh dí dỏm nháy mắt một cái.

"Hắc hắc, tiểu kỹ xảo mà thôi lạp, được rồi, ngươi học nghành gì nha... ."

Bọn họ từ nghề nghiệp cho tới vườn trường sinh hoạt.

Từ thích sách vở cho tới mộng tưởng.

Nữ sinh chia sẻ cùng với chính mình ở nghệ thuật trong lớp chuyện lý thú.

Càng trò chuyện càng quen, phảng phất quên mất thời gian trôi qua.

a

Nùng trang nữ đột nhiên kinh hô một tiếng.

"Có tri chu!"

Nàng cả người buộc chặt, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Cái gì ?"

Lục Minh theo tầm mắt của nàng nhìn lại.

Quả nhiên, ở nữ sinh trước ngực phát hiện một chỉ tri chu.

Mắt thấy vẫn còn ở hướng trong quần áo chui.

Thấy nữ sinh cái kia sợ hãi dáng dấp.

Căn cứ hỗ trợ tâm lý, hắn không suy nghĩ nhiều liền xít tới.

Đưa tay muốn đem tri chu lấy ra.

Một phen chơi đùa, rốt cuộc thành công đem tri chu bắt đi ra.

Thuận tay nghiền chết té xuống đất.

"Không cần sợ, đã không có việc gì."

Lục Minh cười đối với nữ sinh nói rằng.

Nhưng mà, một giây kế tiếp.

"Ba" một tiếng, một cái tát đánh vào trên mặt hắn.

Lục Minh bối rối.

Hắn trợn to hai mắt, không minh bạch phát sinh cái gì.

Ngay sau đó, làm cho hắn sững sờ một màn xuất hiện.

Chỉ thấy nùng trang nữ hô lớn.

"Phi lễ a!"

Thanh âm the thé chói tai.

Trong nháy mắt hấp dẫn người chung quanh chú ý.

Nữ sinh viền mắt cấp tốc phiếm hồng, nước mắt tràn mi mà ra....