Chương 341:: Tới điểm kích thích! Mang thai cừu nhân hài tử! Tâm tính nổ tung

Chương 341:: Tới điểm kích thích! Mang thai cừu nhân hài tử! Tâm tính nổ tung

Lục Minh ngây người ngây tại chỗ.

Trên mặt đau rát đau nhức.

Làm cho hắn ý thức đến mới vừa phát sinh toàn bộ không phải ảo giác.

Hắn đại não hỗn loạn tưng bừng.

Không nghĩ ra.

Mới vừa rồi còn trò chuyện thật tốt.

Tại sao sẽ đột nhiên trở mặt.

Đoàn người bị nữ sinh tiếng khóc hấp dẫn qua đây.

Dồn dập xúm lại.

Gặp nàng bị phi lễ, hướng về phía Lục Minh chỉ trỏ.

"Cái gia hỏa này cái kia ban ? Nhìn lấy tư tư văn văn, dĩ nhiên làm ra loại sự tình này."

"Học sinh bây giờ đều xâu như vậy sao, ban ngày ban mặt phi lễ nữ đồng học, lá gan cũng quá lớn a ?"

"Nhìn hắn cái kia hốt hoảng dáng vẻ, nhất định là có tật giật mình."

"Người như thế làm sao sẽ xuất hiện ở trường học của chúng ta à? Mau báo cảnh sát vồ vào đi, không thể để cho hắn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật."

"Tuổi còn trẻ không học tốt, dáng dấp nhân mô nhân dạng, không nghĩ tới là một lưu manh... ."

Từng đạo khó nghe lời nói truyền đến.

Lục Minh phản ứng kịp.

Đối phương rõ ràng là cố ý chỉnh hắn.

Nhất thời, hắn nổi giận.

Chỉ vào nùng trang nữ cắn răng nói.

"Ngươi vu hãm ta, ta rõ ràng là giúp ngươi bắt tri chu, nơi đây còn có chứng cứ."

Nói, hắn từ dưới đất nhặt lên con kia bị hắn bóp chết tri chu, giơ lên thật cao.

Ý bảo cấp mọi người xem.

Nhưng mà, nữ sinh khóc lớn tiếng hơn.

"Vừa rồi xem ngươi một cái người rầu rĩ không vui, ta liền cùng ngươi nói chuyện một chút, không nghĩ tới ngươi lại đột nhiên qua đây đào y phục của ta."

"Ngươi nghĩ rằng ta không dám nói ra, cứ như vậy nhịn xuống đi đúng không ? Còn nói cái gì giúp ta bắt tri chu, ô ô ô... ."

Nước mắt như vỡ đê hồng thủy dâng mà ra.

Bộ kia ủy khuất dáng dấp, nhìn đau lòng không ngớt.

Chung quanh tiếng chỉ trích lớn hơn.

Mắt thấy xúm lại người tới càng ngày càng nhiều.

Lục Minh bắt đầu luống cuống.

Nếu như bị cái này dạng hãm hại, coi như cuối cùng chứng minh hắn là thuần khiết.

Thanh danh của hắn cũng xong rồi.

Xem nùng trang nữ cái kia ủy ủy khuất khuất dáng vẻ, hắn giận không chỗ phát tiết.

Giơ tay lên đã nghĩ đánh tới.

"Ngươi TM "

"Mau nhìn, hắn thẹn quá thành giận, xem ra là thực sự."

Có người chỉ vào hắn, kinh hô thành tiếng.

Lục Minh động tác một trận.

Kém chút phun ra hai búng máu tươi.

"Đại gia không muốn bị nàng cho lừa rồi, nàng dối trá, ta căn bản không có phi lễ nàng 30 "

Lục Minh lớn tiếng biện giải.

Nhưng mọi người cũng không tin hắn mà nói.

Nhìn con gái người ta đều khóc thành lệ người.

Lục Minh hổn hển.

Trong hoảng loạn, hắn thấy được Camera.

"Đối với... Có Camera, các ngươi không tin có thể đi điều giám sát."

Phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, hắn lớn tiếng nói.

Đám người tiếng chỉ trích dần dần nhỏ xuống tới.

Thấy hắn không có sợ hãi.

Đám người không khỏi bắt đầu hoài nghi.

Thật chẳng lẽ là cái này nữ sinh vu hãm hắn ?

Không phải vậy hắn làm sao sẽ chủ động yêu cầu đi xem giám sát ?

Ai biết... . .

Lúc này nữ sinh cũng căm tức hắn.

"Điều giám sát liền điều giám sát, làm cho mọi người xem xem vô sỉ của ngươi sắc mặt."

Lục Minh chau mày.

Nghi ngờ trong lòng.

Chuyện gì xảy ra ?

Nàng làm sao một điểm không sợ ?

Không nên a.

Trong lòng không lý do dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Mọi người cùng nhau đi phòng an ninh điều giám sát.

Đoạn đường này... .

Lục Minh tâm tình giống như là ngồi xe cáp treo, tâm thần bất định bất an.

Một phen dằn vặt phía sau.

Giám sát rốt cuộc tìm được.

Kết quả lại làm cho Lục Minh trừng mắt cẩu ngây người.

Bên hồ giám sát không ít.

Nhưng có thể vỗ tới bọn họ nơi đó, chỉ có một cái giám sát.

Vị trí đúng lúc đưa lưng về phía bọn họ.

Hình ảnh theo dõi trung ——

Lục Minh ngồi trước đến ghế trên.

Cũng không lâu lắm nữ sinh đến, biểu hiện rất có lễ phép.

Sau đó nữ sinh nhìn tâm tình không tốt Lục Minh vài lần.

Chủ động tiếp lời.

Hai người hàn huyên.

Sau đó chính là Lục Minh đột nhiên để sát vào, ở nữ sinh trước người một trận chơi đùa, trong lúc nữ sinh hoảng loạn "Giãy dụa" .

Chứng cứ mười phần.

Đám người dồn dập đối với Lục Minh chửi ầm lên.

"Thiệt thòi ta mới vừa rồi còn cho là hắn là bị vu hãm, ta thật khờ, thực sự."

"Chưa từng thấy loại này ngưu bức người, chủ động yêu cầu tìm chính mình chứng cớ phạm tội, sống lâu thấy rồi."

"Nhất định chính là tên bại hoại cặn bã, người như thế nên khai trừ, không thể để cho hắn tiếp tục lưu lại trường học tai họa người khác."

"Quá ghê tởm, nữ hài tử nhiều lắm thương tâm a, hắn làm sao hạ thủ được... ."

Tiếng mắng một câu tiếp một câu.

"Không phải... . Không phải như thế..."

Lục Minh gọi thẳng không có khả năng.

Trong lòng hắn băng lãnh.

Làm sao sẽ trùng hợp như vậy ?

Giám sát đúng lúc phách không đến.

Hắn có thể xác định một chuyện.

Nữ sinh này là sớm có dự mưu.

Vô luận Lục Minh giải thích thế nào, đám người cũng không tin hắn mà nói.

Hắn hết đường chối cãi.

Bảo an tại chỗ đem hắn bắt.

Rất nhiều đồng học đem hiện trường quay video tuyên bố tới trường học diễn đàn.

Những thứ kia trong video.

Lục Minh lo lắng nỗ lực giải thích, nùng trang nữ sinh thì tại một bên thút thít, hiện ra không gì sánh được ủy khuất.

Càng có hữu tâm nhân còn đem video theo dõi truyền tới trên internet.

Ở một ít hộp tối dưới thao tác, chuyện này cấp tốc leo lên hot search.

Trong lúc nhất thời, đưa tới toàn bộ lưới kịch liệt nghị luận.

"Cái gia hỏa này đáng chết a, ban ngày ban mặt, dám phi lễ nữ đồng học."

"Cái gia hỏa này ngông cuồng như vậy, thậm chí còn có thị không sợ gì đi tìm chứng cứ, khẳng định có bối cảnh gì... ."

Có người suy đoán Lục Minh thân phận không đơn giản.

Không bao lâu, liền có thần thông quảng đại bạn trên mạng điều tra đến.

Ma Đô đại học hiệu trưởng lục Hồng Loan, là Lục Minh cô cô.

"Thì ra là thế, trách không được Lục Minh biết lớn lối như vậy, nguyên lai có thân thích là hiệu trưởng trường học."

Như vậy ngôn luận ở trên internet cấp tốc truyền bá ra.

Toàn bộ võng lên án công khai Lục Minh thanh âm bộc phát tăng vọt.

Mà lúc này.

Lục Minh đã bị mang tới hiệu trưởng phòng làm việc.

Hắn đứng ở lục Hồng Loan trước mặt, chân tay luống cuống.

Lục Hồng Loan sắc mặt rất khó nhìn, nghiêm túc hỏi.

"Chỉ nói vậy thôi, chuyện gì xảy ra ?"

Lục Minh lo lắng nói.

"Cô cô, ta là bị oan uổng... ."

Hắn đem chuyện cặn kẽ trải qua, tuần tự nói một lần.

Lục Hồng Loan nghe xong nhíu mày.

Nhìn lấy Lục Minh bộ dạng.

Không giống như là đang nói dối.

Vậy chính là có người cố ý tính kế.

Sẽ là ai chứ ?

Trong lòng lục Hồng Loan suy tư.

Làm sao cũng đoán không được người giật dây.

Nàng duy nhất có thể nghĩ tới.

Chính là trong trường học một ít lãnh đạo.

Muốn đem nàng kéo xuống ngựa, tốt chính mình thượng vị.

"Ngươi nói ngươi là bị oan uổng, có chứng cứ sao?"

Lục Hồng Loan hỏi lần nữa.

Lục Minh nghẹn lời.

Duy nhất có thể chứng minh hắn thuần khiết chính là giám sát.

Thế nhưng đối phương có chuẩn bị mà đến.

Đầu tiên là với hắn gần hơn quan hệ, làm cho hắn đần độn giúp nàng bắt tri chu.

Đang theo dõi ở giữa thì nhìn thành phi lễ.

Thấy Lục Minh nói không ra lời.

Lục Hồng Loan phất phất tay.

"Ngươi đi theo nhân gia nói xin lỗi đi."

"Cái gì ?"

Lục Minh trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin tưởng.

"Ta cho nàng xin lỗi ? Dựa vào cái gì, rõ ràng là nàng vu hãm ta."

Lục Hồng Loan nghiêm túc nói.

"Vậy ngươi có thể cầm ra nàng vu hãm ngươi chứng cứ sao? Có biết hay không trên internet toàn bộ là đối ngươi lên án công khai ? Ngươi chỉ có đi xin lỗi thu được tha thứ, (tài năng)mới có thể bình tức chuyện này."

"Không chỉ có như vậy, ta còn muốn đối với ngươi ký đại lướt qua phân, chờ(các loại) phong ba bình tức ngươi (tài năng)mới có thể đến trường... ."

Lục Minh người tê dại rồi.

Hắn bị hãm hại.

Hắn mới là người bị hại.

Nhưng phải cùng người hãm hại hắn xin lỗi.

Còn muốn ghi lại xử phạt.

Lục Minh oán hận nói.

"Ta muốn là không đi xin lỗi đâu ?"

"Trường học kia chỉ có thể đuổi ngươi, chuyện này ảnh hưởng rất lớn, sợ rằng không có cái nào trường học biết thu ngươi."

Lục Hồng Loan kiên nhẫn giải thích bắt đầu nguyên nhân.

"Cùng lắm thì không đi học."

Lục Minh như trước không nguyện khuất phục.

"Không đi học ? Ngươi đi về hỏi hỏi ngươi ba mẹ có đáp ứng hay không... ."

"Hơn nữa ngươi cho rằng không đi học liền hết còn ? gia đình địa chỉ đã cho hấp thụ ánh sáng, quê nhà hàng xóm biết nhìn ngươi thế nào, sẽ có hay không có cực đoan phần tử tới cửa quấy rầy ?"

Đây chính là võng phơi lực lượng.

Người thường không thể chịu đựng.

Cũng tốt ở Lục Minh có hai đời ký ức, không phải vậy đã sợ choáng váng.

Nghe xong cô cô giải thích.

Lục Minh sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn biết.

Ba mẹ chắc chắn sẽ không làm cho hắn không đi học.

Hơn phân nửa muốn cho hắn đi cùng con tiện nhân kia xin lỗi..