Chương 341:

Chương 341:

Hắn không cam lòng bị người tính kế.

Rồi lại tìm không được biện pháp tốt hơn, khó chịu một nhóm.

Không nói quay chung quanh Lục Minh bão táp đang càng ngày càng nghiêm trọng.

Thành tựu người khởi xướng Hứa Hạo.

Lúc này vừa lúc rời đi công ty, đi trước Thủy Miểu biệt thự.

Xe bình ổn hành sử ở trên đường.

Hồng Sắc Vi một bên chuyên chú lái xe.

Vừa hướng Hứa Hạo hội báo tình báo mới nhất.

"Chủ nhân, mới nhận được tin tức, Long Vương điện người chia làm mười nhóm tiến nhập Ma Đô..."

Từ hắn đem Tiêu Long thủ hạ 100 Long vương điện tinh anh, trở thành lễ vật, đưa cho Liễu Di Nhiên làm công lao phía sau.

Tiêu Long lần này phái 250 tên thủ hạ qua đây.

Lần này bọn họ học thông minh, không có tụ tập cùng một chỗ.

Mà là phân tán ra.

Bất quá, Tiêu Long tự cho là hành tung ẩn nấp.

Thật không nghĩ tới vẫn luôn ở vô tướng giám thị ở giữa.

Hứa Hạo khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Nghĩ đến gây sự ?

Hắn sẽ biết, cái gì gọi là có đến mà không có về.

"Trực tiếp diệt a."

Hứa Hạo nhàn nhạt mở miệng.

Đây không phải là giết gà, mà là sát nhân.

Vẫn là 250 cái sinh mệnh.

Gần bởi vì hắn một câu nói này mà biến mất.

Hồng Sắc Vi lập tức lĩnh mệnh.

Phát ra mệnh lệnh.

Cũng trong lúc đó, ở Ma Đô mười nơi chỗ bất đồng.

Hai mươi lăm người một đội Long Vương điện tinh anh môn sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị...

Trên người bọn họ tản ra Thiết Huyết sát khí

Nhìn một cái chính là trong tinh anh tinh anh.

Nhưng mà, bọn họ lại không có nhận thấy được nguy hiểm lân cận.

Liền tại cách bọn họ chỗ không xa.

Một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện.

Đạo thân ảnh này phảng phất vô căn cứ mà sống.

Không có gây nên Long Vương điện người chút nào phát hiện.

Ngay sau đó, đạo thân ảnh này trên người sát khí sôi trào.

Giống như như quỷ mị nhằm phía đoàn người.

Trong sát na, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Chỉ là khoảng khắc, chiến đấu liền kết thúc.

Trận này giết chóc còn hoàn toàn nghiền ép.

Song phương căn bản không ở một cái tầng thứ.

Cảnh tượng tương tự, ở mười nơi bất đồng địa phương trình diễn.

Giải quyết chiến đấu.

Chấp hành nhiệm vụ mười người dồn dập đăng báo... .

Mà lúc này, Hứa Hạo xe.

Mới chậm rãi chạy đến Thủy Miểu cửa biệt thự.

Có thể thấy được động tác nhanh chóng.

Thủy Miểu sớm liền được Hứa Hạo phải tới tin tức.

Đang ở nhà bên trong khẩn trương chuẩn bị.

Nàng đã từ Tiêu Long nơi đó lấy được độc dược.

Là Tiêu Long tự tay mua, còn thử qua độc tính.

Tuyệt đối sẽ không lại ra vấn đề.

Nghe được xe đến thanh âm, Thủy Miểu vội vàng xuất môn nghênh tiếp.

Hứa Hạo xuống xe liền thấy trước cửa Hồng Sắc Vi.

Lúc này cất bước đi tới.

Ừ

Bước chân hắn dừng một chút.

Mắt sáng lên, tiếp tục đi về phía trước.

Nhìn về phía Thủy Miểu ánh mắt có chút quái dị.

"Hứa tổng..."

Chờ(các loại) Hứa Hạo đi tới gần, Thủy Miểu lên tiếng chào hỏi.

Trên mặt lộ ra vừa đúng nụ cười.

Hứa Hạo bắt lại nàng tay.

Thủy Miểu bất đắc dĩ.

Thứ nhất là sàm sở nàng.

Trong lòng thầm mắng đồ háo sắc.

Mặt ngoài nàng giả vờ xấu hổ dáng vẻ, gắt giọng.

"Hứa tổng, còn ở bên ngoài đâu."

Nàng cho rằng Hứa Hạo như vậy cấp thiết, là muốn tới điểm kích thích.

Trên thực tế... .

Đang bắt ở cổ tay nàng sát na.

Hứa Hạo đã lặng yên đem bắt đầu mạch.

Tuy nói nàng đi qua vọng khí đã đã nhìn ra.

Nhưng là muốn nhìn thời gian một chút phải không ?

Hài tử sự tình không phải có thể nói đùa, nhất định phải xác nhận tốt.

Rất nhanh, Hứa Hạo liền có đáp án.

Thủy Miểu đã mang thai mang thai.

Cái này liền có ý tứ.

Trong lòng Hứa Hạo suy nghĩ đứng lên.

Không biết Thủy Miểu biết nàng mang thai phía sau, sẽ là biểu tình gì đâu ?

Mang thai muốn giết cừu nhân hài tử.

Tình tiết này, là thật có điểm cẩu huyết nữ tần bên trong mùi vị.

Nàng biết sẽ không tiếp tục xuống tay với hắn đâu ?

Hứa Hạo đối với lần này cảm thấy rất hứng thú.

Vì vậy, Hứa Hạo làm ra bộ dáng nghiêm túc vấn đạo.

"Thủy lão sư... Ngươi gần nhất có phải hay không thân thể có chút khó chịu ?"

Thủy Miểu vô cùng kinh ngạc.

Không biết Hứa Hạo vì sao hỏi như vậy.

Hắn còn có thể quan tâm chính mình ?

Thủy Miểu không tin ?

Hứa Hạo không phải vẫn coi nàng là thành đồ chơi sao?

Bất quá.

Vì để tránh cho Hứa Hạo biết được thân thể nàng không khỏe, liền không xuống tay với nàng.

Như vậy nàng liền không có cơ hội hạ độc.

Nàng vội vàng nói.

"Không có a, thân thể ta vẫn rất tốt... ."

Thể chất nàng phi phàm 393

Xác thực không có cảm giác đặc biệt gì.

Chính là buổi sáng có chút buồn nôn, ăn cơm cũng không muốn ăn.

Bất quá không phải vấn đề lớn lao gì.

Nàng cho là chính mình ăn hư cái bụng.

Nghe được nàng lời nói.

Hứa Hạo lòng nói diễn, tiếp lấy diễn.

Ngươi đã muốn diễn, vậy thì bồi ngươi vui đùa một chút.

Hứa Hạo nhíu mày.

Giả vờ nghi hoặc.

"Không nên a."

Hắn tiếp tục nắm lên Thủy Miểu tay.

Chững chạc đàng hoàng nói.

"Ta sẽ một ít y thuật, bắt mạch kết quả biểu hiện là hỉ mạch, ngươi mang thai... ."

"Không có dấu hiệu sao? Chẳng lẽ là ta bắt mạch sai lầm ?"

"Cái gì ?"

Thủy Miểu run lên.

Tâm thần chấn động kịch liệt.

Nàng lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Nghi ngờ... . Mang thai ? Không thể nào đâu ?"

Hứa Hạo cũng "Buồn bực" nói.

"Ta bắt mạch kết quả, dựa theo thời gian, ngươi bây giờ phải có triệu chứng mới là."

"Ngươi có hay không buồn nôn buồn nôn chờ(các loại) bệnh trạng ? Không có mà nói chính là ta đem thác mạch."

"Ai~ không vui một hồi. Ta còn tưởng rằng dựng dục bảo bối của chúng ta đâu... ."

Thủy Miểu tâm thần hoảng hốt.

Căn bản không đem Hứa Hạo câu nói kế tiếp nghe vào.

Nàng tỉ mỉ hồi tưởng.

Mình quả thật có Hứa Hạo nói những cảm giác kia a.

Hơn nữa chính là ở nơi này hai ngày mới xuất hiện.

Lấy nàng thể chất, căn bản sẽ không xuất hiện loại vấn đề này mới là.

Hiện tại xem ra.

Cũng chỉ có mang thai khả năng này.

Trong đầu không ngừng hồi tưởng lại nàng cùng với Hứa Hạo lúc tình cảnh.

Xác thực chưa từng có bảo hộ biện pháp.

Thật mang thai ?

Thủy Miểu theo bản năng sờ bụng một cái.

Tâm loạn như ma... .

Hứa Hạo nhưng là cừu nhân của nàng a.

Nàng muốn giết Hứa Hạo.

Hiện tại tình huống này nên làm cái gì bây giờ ?

Chẳng lẽ nàng muốn giết hài tử ba ba ?

Đứa bé kia sinh ra, không phải không có ba ba ?

Còn như đem hài tử phá huỷ cái ý niệm này.

Chỉ là ở trong óc nàng chợt lóe lên, đã bị nàng quả đoán từ bỏ.

Hài tử nàng nhất định phải sinh ra được.

« keng... . Thủy Miểu tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 999 »

Đem Hứa Hạo mời vào nhà.

Thủy Miểu còn đắm chìm trong chính mình mang thai trong tin tức không có lấy lại tinh thần.

"Thủy lão sư, ngươi làm sao vậy ?"

Hứa Hạo đưa tay ở trước mắt nàng quơ quơ.

Thủy Miểu cái này mới phản ứng được.

"Không có... Không có gì, đang suy nghĩ một số chuyện."

"Chúng ta đây bắt đầu học ngoại ngữ a."

Hứa Hạo ngoạn vị nói.

Thủy Miểu đang định thuận theo.

Đột nhiên nghĩ tới chính mình mang thai.

Không muốn đang dạy học.

Nói rằng.

"Xin lỗi Hứa tổng, ngày hôm nay không dạy nổi, ta thân thích tới. . . . ."

Mang thai sự tình.

Nàng không có ý định nói cho Hứa Hạo.

Còn không biết Hứa Hạo là có ý gì.

Một phần vạn muốn đánh rơi làm sao bây giờ ?

Ta đi cấp Hứa tổng châm trà.

Thủy Miểu ly khai.

Châm trà thời điểm.

Nàng một mực tại quấn quýt.

Có nên hay không hạ độc.

Nàng mang thai, không thể cùng một chỗ.

Hiện tại hạ độc lại sợ bị phát hiện.

Chẳng lẽ là Thiên Ý muốn nàng không hạ độc ?.