Chương 342:: Nữ chủ mang thai, nhân vật chính biết vậy chẳng làm! Tình thương của mẹ phiếm lạm

Chương 342:: Nữ chủ mang thai, nhân vật chính biết vậy chẳng làm! Tình thương của mẹ phiếm lạm

Thủy Miểu rơi vào quấn quýt bên trong.

Trong tay gắt gao siết một ít bao độc dược.

Đến cùng muốn hay không hạ độc chứ ?

Hứa Hạo là cừu nhân của nàng.

Chính mình đi tới nơi này, chính là vì giết hắn.

Nhưng mà, làm biết mình mang thai phía sau.

Lòng của nàng rối loạn.

Trong lòng đối với Long Vương điện còn có cảm tình.

Đại ca Tiêu Long bị Hứa Hạo khi dễ rất thảm.

Nàng lý nên báo thù.

Nhưng là bây giờ hạ độc, phiêu lưu quá lớn.

Hứa Hạo không có tiến nhập hiền giả hình thức.

Lấy hắn nhạy cảm, rất có thể phát hiện hạ độc.

Thủy Miểu sâu hấp một khẩu khí.

Cuối cùng, nàng làm ra quyết định.

—— hạ độc.

Mặc kệ có thể thành công hay không, đều là một lần cuối cùng.

Về sau cũng không tiếp tục hạ độc.

Nếu như bị phát hiện, chính là là Thiên Ý, giết không được Hứa Hạo.

Nàng sẽ rời đi.

Vĩnh viễn không xuất hiện nữa ở Hứa Hạo trước mặt.

Thủy Miểu đem độc dược để vào pha nước trà ngon bên trong.

Vô sắc vô vị bột phấn dung nhập trong nước, biến mất.

Nàng bưng chén trà.

Cước bộ trọng đi hướng Hứa Hạo.

"Hứa tổng, uống trà."

Đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Nàng nhãn thần có chút né tránh.

Đây là trước đây chưa bao giờ có.

Đây hết thảy đều là bởi vì mang thai.

Trong lòng giết Hứa Hạo ý niệm trong đầu càng lúc càng mờ nhạt.

Hứa Hạo mỉm cười, tiếp nhận chén trà.

Nhìn lấy Hứa Hạo cầm ly trà lên.

Chậm rãi đưa vào trong miệng.

Thủy Miểu đau lòng.

Há miệng, muốn nói "Không muốn uống" .

Lại vừa cứng đột nhiên ngừng lại.

Trong đầu hiện lên vô số ý niệm trong đầu.

Nghĩ đến Hứa Hạo gần chết ở trước mặt mình.

Nàng lại không hề có một chút nào đại thù được báo cảm giác.

Liền tại nàng do dự võ thuật.

Chỉ thấy Hứa Hạo há mồm, đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

Ong ong ong... .

Thủy Miểu đầu ông ông tác hưởng.

Đầu óc trống rỗng.

Đã có thể tưởng tượng đến Hứa Hạo trúng độc ngã xuống đất hình ảnh.

Hứa Hạo vì sao không có nhận thấy được trong nước trà có độc ?

Chẳng lẽ hắn như thế tin tưởng chính mình ?

Hứa Hạo đặt chén trà xuống.

Ánh mắt rơi vào trên thân Thủy Miểu.

Đã nhận ra sự khác thường của nàng, âm thầm gật đầu.

Xem ra nàng đã có lay động.

Vẫn không tính là hết thuốc chữa.

Nếu như Thủy Miểu mang thai hài tử của hắn, còn muốn hung hăng giết hắn nói.

Vậy cũng đừng trách hắn dùng chút thủ đoạn đặc biệt.

Hiện tại xem ra, không cần phải vậy.

Mắt sáng lên.

Hứa Hạo giơ tay lên sờ sờ Thủy Miểu đầu.

Vấn đạo.

"Ngươi làm sao vậy ?"

Thủy Miểu lấy lại tinh thần, tâm tình phức tạp.

"Không có... . Không có gì... ."

"Ngày hôm nay ngươi 557 còn không có cho ta dạy học đâu."

Nói chuyện đồng thời, Hứa Hạo đưa tay lôi kéo Thủy Miểu.

Thủy Miểu không có phản kháng.

Thuận theo đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp hoài bão.

Hứa Hạo rất tự nhiên tay nắm khoát lên trên đùi của nàng.

Thủy Miểu tâm đầu nhất khiêu.

Vẻ mặt đau khổ nói rằng.

"Hứa tổng, có thể hay không hôm nào dạy học a, ta thân thích tới bất tiện."

"Dạy ta ngoại ngữ, cùng ngươi thân thích có tới hay không, có quan hệ gì ?"

Hứa Hạo phản vấn.

À

Thủy Miểu sửng sốt.

Nghĩ thầm Hứa Hạo sẽ không như thế biến thái a ?

Thân thích tới cũng không buông tha ?

Trong máu hãn đao hành ?

Hứa Hạo nhéo nhéo gương mặt của nàng.

"Nghĩ đi đâu vậy ? Ngươi nói ngươi, ngày hôm nay ta liền ôm ôm."

Thủy Miểu hồ nghi.

Nhưng Hứa Hạo mệnh lệnh nàng lại không dám phản đối.

Không thể làm gì khác hơn là cầm sách lên bản, cho Hứa Hạo giảng giải ngoại ngữ.

Hứa Hạo nhẹ nhàng vuốt phẳng.

Đã trải qua qua thật nhiều lần, Thủy Miểu ngược lại cũng quen rồi.

Một bên chịu đựng lấy Hứa Hạo quấy rầy.

Một bên chăm chú dạy học.

Để cho nàng thở phào nhẹ nhõm là.

Hứa Hạo quả nhiên chỉ là ôm ôm.

Ngoại trừ tay không thành thật bên ngoài, cũng không có khác người cử động.

Dần dần... .

Thủy Miểu nghĩ tới một vấn đề.

Nàng không phải cho Hứa Hạo hạ độc sao?

Đều đi qua thời gian dài như vậy.

Làm sao một chút việc đều không có ?

Nàng xác nhận chính mình dưới chính là Tiêu Long lấy tới độc.

Không có tác dụng.

Chỉ có thể nói Minh Tiêu Long cầm độc có chuyện.

Hứa Hạo không có việc gì, ý nghĩa nhiệm vụ thất bại.

Nàng đã có chủng cảm giác như trút được gánh nặng.

Mới vừa rồi là một lần cuối cùng đối với Hứa Hạo hạ độc.

Vô luận Hứa Hạo có sao không.

Nàng đều sẽ không lại động thủ.

Cái này dạng hài tử sau khi lớn lên, cũng sẽ không trách nàng...

Liền tại Hứa Hạo đùa Thủy Miểu thời điểm.

Bên kia.

Tiêu Long biết mình phái tới trọn 250 cái tinh anh, toàn bộ hôi phi yên diệt tin tức.

Cả người như bị Lôi Kích, sững sờ tại chỗ.

Đây chính là hắn Long Vương điện tinh nhuệ a.

Trọn 250 người.

Cứ như vậy vô thanh vô tức chết rồi.

"Đại ca, căn cứ sự điều tra của ta kết quả, cơ hồ là chết bởi đồng nhất lúc."

"" xuất thủ chỉ có một cái người, để cho bọn họ không thể chống đỡ một chút nào,... ít nhất ... Cũng là Hóa Kình đỉnh phong."

Kim Hâm vẻ mặt ngưng trọng nói rằng.

"Là ai làm ?"

Tiêu Long ngữ khí hơi lộ ra khàn khàn.

Xen lẫn căm giận ngút trời.

Kim Hâm mấy người trầm mặc không nói.

Rất hiển nhiên, bọn họ tra được.

Không khí ngột ngạt phải nhường người thở không nổi.

Phanh

Tiêu Long một cái tát đập nát trước mặt cái bàn.

Hắn hai mắt đỏ bừng.

"Đáng chết... . Đừng làm cho ta biết là ai đang cùng chúng ta đối nghịch, ta không phải lột hắn da..."

Lúc này, Mộc Sâm suy đoán nói.

"Các ngươi nói, có phải hay không là Hứa Hạo ?"

"Có thể thoáng cái xuất ra chí ít mười cái Hóa Kình đỉnh phong, ngoại trừ ta biết Hứa Hạo có thể lấy ra bên ngoài, không nghĩ tới người khác."

"Hơn nữa chúng ta triệu tập những người đó qua đây, chính là vì đối phó Hứa Hạo, có phải hay không bị hắn đã nhận ra ?"

Long Vương điện một đám cao tầng sắc mặt nhất tề biến đổi.

Xác thực như vậy.

Bọn họ còn không quên lần trước muốn đối phó Hứa Hạo công ty.

Kết quả gặp phải núp ở bên trong năm sáu cái Đan Kính.

Kém chút đem bọn họ hù chết.

Từ khi đó, bọn họ cũng nhận thức đến Hứa Hạo khủng bố thế lực, không còn dám lỗ mãng.

"Người của chúng ta vừa mới tiến nhập ma đô, vì phòng ngừa bị phát hiện chia làm mười tổ, Hứa Hạo người là làm sao phát hiện ?"

Tiêu Long không hiểu hỏi.

Tuy là nghi vấn, nhưng trải qua Mộc Sâm nhắc nhở.

Hắn hầu như xác định chính là Hứa Hạo động thủ.

Ngoại trừ Hứa Hạo, hắn cũng không biết thế lực kia có thực lực như thế.

Chủ yếu nhất vẫn là hắn cùng với Hứa Hạo có cừu oán.

Là Hứa Hạo khả năng tính quá lớn.

"Cái này... ."

Đám người đều nói không ra lời.

Thổ nghiêu muộn thanh muộn khí nói.

"Các ngươi nói, có phải hay không là Hứa Hạo đã biết thân phận của chúng ta, nhìn chằm chằm vào chúng ta hướng đi... ."

Lời này làm cho không khí hiện trường càng bị đè nén.

"Hứa Hạo mạng lưới tình báo có mạnh như vậy ?"

Lần này nói giống như hỏa diễm, hắn giả vờ giật mình.

Kỳ thực, lần này phát hiện Long Vương điện người, ngược lại không phải là vô tướng công lao.

Mà là hỏa diễm cung cấp tin tức.

Hỏa diễm bị tâm linh khống chế.

Đã hoàn toàn bị Hứa Hạo thu phục.

Mọi người sắc mặt biến hóa.

Lần này Tiêu Long triệu tập thủ hạ rất bí mật.

Chính là vì miễn bị Hứa Hạo phát hiện.

Biết đến chỉ có ở đây một đám huynh đệ.

Không có khả năng đem tin tức để lộ ra ngoài.

Tự hồ chỉ có Hứa Hạo mạng lưới tình báo ngưu bức có thể giải thích.

Tiêu Long phát cáu phát cuồng.

Đột nhiên, hắn nghĩ đến một vấn đề.

Nếu Hứa Hạo mạng lưới tình báo kinh khủng như vậy.

Vậy hắn phía trước cái kia một trăm cái huynh đệ.

Mạc danh kỳ diệu bị phát hiện tung tích, bị cảnh viên cho tiễu trừ sự tình... .

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ..