Chương 342:

Chương 342:

Nghĩ tới không chỉ là hắn, còn có Kim Hâm đám người.

Sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Đại ca, lần trước tiểu tửu quán sự tình, chắc cũng là Hứa Hạo đem tin tức tiết lộ cho bót cảnh sát."

"Còn nhớ rõ dẫn đội cảnh viên sao? Cái kia Liễu Di Nhiên, chính là Hứa Hạo một trong những nữ nhân."

"Đánh hang ổ của chúng ta phía sau, không bao lâu nàng liền lên chức, còn cầm một nhất đẳng công."

Nghe được hắn mà nói, đám người đều không có phản bác.

Trước đây không nghĩ tới.

Đó là không biết Hứa Hạo mạng lưới tình báo mạnh như vậy.

Mỗi một người đều tức giận đến không được.

Dồn dập chỉ trích bắt đầu Hứa Hạo.

Dần dần, bọn họ dừng lại.

Mắng Hứa Hạo có ích lợi gì ?

Hứa Hạo thực lực cường đại, còn có nhiều như vậy lợi hại thủ hạ, bọn họ căn bản không làm gì được đối phương.

Tiêu Long trầm mặc không nói.

Nhưng từ hắn nắm chặc quả đấm, một nhiều sợi gân xanh bạo khởi xem ra, trong lòng không có bình tĩnh như vậy.

Một lát sau, hắn buông ra nắm tay.

Cười lạnh một tiếng.

"Hắn không đắc ý được bao lâu... ."

Kim Hâm mấy người đồng loạt nhìn về phía Tiêu Long.

Đột nhiên, Kim Hâm giống như là nghĩ đến cái gì, vội vàng hỏi.

"Đại ca, ngươi đã đem thuốc giao cho Tam Muội ?"

Dưới cái nhìn của bọn họ.

Đối phó Hứa Hạo, hiện nay tự hồ chỉ có làm cho Thủy Miểu hạ độc cho Hứa Hạo, sau đó nhân cơ hội đánh lén cái này một cái biện pháp khả thi.

Tiêu Long hơi gật đầu, trầm giọng nói.

"Lần này ta bắt chính là Tuyệt Mệnh tán, đã thí nghiệm qua, độc dược không thành vấn đề."

"Đừng nói là Cương Kính cao thủ, coi như là Cương Kính bên trên cường giả, ăn cũng phải chết."

"Hiện tại sẽ chờ Hứa Hạo khi nào đi tìm Miểu Miểu."

"Tuyệt Mệnh tán ?" (A B Ej )

Mấy người nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

Loại kịch độc này vật đều bị đem ra

Có thể thấy được Tiêu Long đối với Hứa Hạo ý quyết giết.

Lập tức, trên mặt mấy người lưu lộ hưng phấn màu sắc.

Phảng phất đã thấy Hứa Hạo bị độc chết tràng cảnh.

Chờ mong một khắc kia đến.

Hỏa diễm cũng là trong lòng cười nhạt.

"Một đám ngu xuẩn, các ngươi căn bản không biết chủ thượng cường đại... ."

Nói lên Thủy Miểu hạ độc.

Tiêu Long có chút khẩn cấp.

Hắn leo lên Ám Võng, tìm được Thủy Miểu tài khoản.

Trò chuyện riêng hỏi nàng lúc nào động thủ, nhằm bọn họ tốt hơn phối hợp.

Thủy Miểu mang thai là niềm vui ngoài ý muốn.

Hứa Hạo cũng lưu lại theo nàng đến chạng vạng.

Thủy Miểu đứng ở phía trước cửa sổ.

Nhìn Hứa Hạo bóng xe đi xa, tâm tư vạn ngàn.

Mang thai tin tức dường như một khối đá lớn, đặt ở nàng trong lòng... .

Trong khoảng thời gian ngắn không thể nào tiếp thu được.

Buổi tối, Thủy Miểu trằn trọc.

Lo lắng vượt qua một đêm.

Có đối với tương lai lo lắng.

Càng có đối với mình cùng hài tử vận mệnh mê man.

Ngày thứ hai dậy.

Nhớ tới Tiêu Long cho độc dược lại một lần nữa không có hiệu quả.

Thủy Miểu leo lên Ám Võng, chuẩn bị trở về phục tin tức.

Thấy được Tiêu Long nhắn lại.

Liền tin tức trở về...

Một gian hắc ám trong phòng.

"Keng" một tiếng tin tức gợi ý vang lên.

Kim Hâm thân ảnh lóe lên, đi tới trước máy vi tính.

Chứng kiến Thủy Miểu gởi tới tin tức, thân thể nàng cứng đờ.

Độc dược lại không dùng ?

Làm sao có khả năng ?

Đây chính là Tuyệt Mệnh tán a.

Vẫn là đại ca tự mình lấy được, đồng thời thử qua độc, không thể nào là giả.

Kim Hâm không cách nào tin tưởng.

Tiêu Long vào lúc này đã đi tới.

Mong đợi hỏi.

"Là Thủy Miểu tin tức truyền đến sao? Tình huống thế nào ?"

Kim Hâm phức tạp nhìn lấy Tiêu Long, hồi đáp.

"Đại ca, Tam Muội nói độc dược vô hiệu... ."

"Cái gì ? Không có khả năng!"

Tiêu Long cả kinh.

Lập tức hủy bỏ thuyết pháp này.

Độc dược là mình mua được, sau đó giao cho Thủy Miểu.

Tại sao có thể là giả ?

"Ngươi hỏi một chút chuyện gì xảy ra, tính rồi... . Trên internet không nói rõ ràng tình huống, chúng ta đi qua một chuyến."

Tiêu Long mấy người ngụy trang phía sau xuất môn.

Thủy Miểu sau khi nhận được tin tức, cũng ly khai biệt thự.

Đi tới một nhà cổ kính trong quán trà.

Long Vương điện một đám cao tầng tề tụ.

Tiêu Long vừa thấy được Thủy Miểu, liền khẩn cấp vấn đạo.

"Miểu Miểu, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

Thủy Miểu chậm rãi nói xảy ra sự tình trải qua.

Hạ độc, nhìn lấy Hứa Hạo chính mồm uống xong, lại đánh rắm không có.

Tiêu Long trợn to hai mắt, có chút hoài nghi nhân sinh.

Hắn xác định độc dược không thành vấn đề.

Tiêu Long tính ra một cái kết luận.

Đó chính là, Hứa Hạo không sợ độc.

Cái kết luận này so với độc dược là giả còn muốn chấn động.

Kim Hâm mấy người cũng là trăm mối không lời giải.

Đây chính là Tuyệt Mệnh tán a.

Làm sao sẽ đối với Hứa Hạo không sử dụng đây ?

Tiêu Long xiết chặt nắm tay, diện mục vặn vẹo.

Tức giận trong lòng cùng không cam lòng đan vào một chỗ.

"Ta cũng không tin, Hứa Hạo không sợ Tuyệt Mệnh tán, vậy dưới mạnh hơn độc."

"Miểu Miểu, hai ngày nữa ta sẽ đem độc đưa cho ngươi... ."

Nghe được Tiêu Long còn muốn nàng hạ độc cho Hứa Hạo.

Thủy Miểu ấp úng.

Nàng đã nghĩ kỹ.

Phía trước đó là nàng một lần cuối cùng hạ độc.

Sẽ không lại hại Hứa Hạo.

Lý do cẩn thận.

Thủy Miểu ở tới trà lâu phía trước, đi một chuyến y viện.

Kết quả kiểm tra đúng là mang thai.

Hứa Hạo không có lừa nàng.

Thủy Miểu mím môi một cái, mở miệng nói.

"Đại ca, ta sợ rằng không thể lại cho Hứa Hạo hạ độc."

Tiêu Long, Kim Hâm, Mộc Sâm nhóm mấy người này thốt nhiên biến sắc.

"Ngươi bị Hứa Hạo phát hiện ?"

Đây là bọn hắn trong đầu nhô ra đệ một cái ý nghĩ.

Thủy Miểu một mực tại hạ độc cho Hứa Hạo.

Mà Hứa Hạo thực lực cường đại, hơi bất lưu thần cũng sẽ bị phát hiện.

Lấy Hứa Hạo tâm ngoan thủ lạt.

Thủy Miểu bị phát hiện hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Thủy Miểu nghĩ đến cùng Hứa Hạo ở chung, lắc đầu nói rằng.

"Không có, ta không có phát hiện Hứa Hạo có phát hiện mình dấu hiệu."

Mấy người đều thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng bọn hắn rất hiếu kỳ cũng bộc phát cường liệt, không khỏi vấn đạo.

"Vậy thì vì cái gì ?"

Phải biết rằng, cho Hứa Hạo hạ độc, là Thủy Miểu chủ động đi.

Vì thế còn hy sinh thuần khiết.

Có thể thấy được nàng quyết tâm to lớn.

Tại sao phải đột nhiên không làm đâu ?

Thủy Miểu muốn nói lại thôi.

Nàng biết.

Nếu như không phải cho một lý do, bọn họ biết vẫn lo lắng.

Vì vậy, nàng lấy dũng khí, thấp nói rằng.

"Ta... . Ta mang thai."

Hắc

Đám người nhất tề mộng bức.

Cằm kém chút rơi xuống đất.

Miệng há có thể tắc hạ một cái trứng gà.

Trừng mắt cẩu ngây người.

« keng... . Tiêu Long tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Một lúc lâu, bọn họ mới hồi phục tinh thần lại.

Từng cái tức giận trùng thiên.

"Hứa Hạo tên khốn kia, hắn dĩ nhiên để cho ngươi mang bầu hài tử ? Không thể tha thứ."

"Hứa Hạo hại chúng ta Long Vương điện thảm như vậy, bây giờ lại để cho ba không có rơi vào tình cảnh như vậy, thật đáng chết a... ."

"Hứa Hạo phải chết, tam tỷ vì cho Long Vương điện báo thù, ngươi bỏ ra nhiều như vậy... . ."

Ngươi một lời ta một lời.

Đối với Hứa Hạo phẫn nộ đạt tới đỉnh điểm.

Tiêu Long vẻ mặt thống khổ nói.

"Thủy Miểu, là đại ca có lỗi với ngươi, nếu như không phải là bởi vì ta, ngươi cũng sẽ không như vậy."

"Nhưng đứa bé này không thể lưu, đó là Hứa Hạo hài tử, ngươi phá huỷ a."

Thủy Miểu nghe xong lắc đầu.

"Ta không thể đánh rơi đứa bé này, nàng là vô tội, ta làm không được."

Kim Hâm lo lắng nói.

"Tam Muội, ngươi không thể nhẹ dạ a, Hứa Hạo là cừu nhân của chúng ta, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

Mộc Sâm cũng khuyên.

"Tam tỷ, chúng ta biết ngươi không đành lòng, nhưng nàng bản thì không nên xuất hiện ở trên đời này không phải sao ?"

"Ta biết các ngươi là vì tốt cho ta, nhưng ta ngoan không hạ tâm, nàng là cốt nhục của ta... ."

Thủy Miểu kiên quyết không đánh rơi hài tử.

Trong trà lâu, không khí phật ngưng kết.

Tâm tình mấy người phá lệ phức tạp.

Tiêu Long trong mắt tràn đầy hổ thẹn cùng hối hận.

Phải biết rằng, đã từng miểu hắn là có như vậy một tia kiểu khác tâm tư.

Nhưng hắn bởi vì trong lòng đã có Giang Vi.

Chỉ coi Thủy Miểu là muội muội đối đãi.

Bây giờ, Thủy Miểu không thất thân.

Còn mang thai người khác hài tử, đồng thời không nguyện phá huỷ... .

Hết thảy đều là hắn vô năng tạo thành.

Mặc dù là Thủy Miểu chủ động đưa ra đi cho Hứa Hạo hạ độc, nhưng hắn không có ngăn cản.

Bây giờ nghĩ lại.

Thực sự là làm ngu xuẩn nhất một chuyện.

Tiêu Long hận không thể tát mình hai bàn tay.

Quá không phải là người....