Chương 343:: Tiểu bí thư rơi vào tay giặc! Nhiệt tình như lửa! Lần đầu tiên cùng Hứa Hạo

Chương 343:: Tiểu bí thư rơi vào tay giặc! Nhiệt tình như lửa! Lần đầu tiên cùng Hứa Hạo

Tiêu Long trong lòng không dễ chịu.

Kim Hâm mấy người cũng là sắc mặt âm tình bất định.

Mộc Sâm đột nhiên trực bạch nói rằng.

"Thủy tỷ, ngươi sẽ không phải là thích Hứa Hạo đi ? Không phải vậy vì sao không đánh rơi hài tử đâu ?"

"Hứa Hạo có thể là cừu nhân của chúng ta a, ngươi làm sao có thể cho cừu nhân sinh hài tử... . ."

Thủy Miểu nghe vậy sửng sốt.

Mình thích Hứa Hạo ?

Đùa gì thế ?

Nàng chỉ cần vừa nghĩ tới Hứa Hạo lừa nàng dạy học liền tức lên.

Đang chuẩn bị phản bác, Mộc Sâm lại giành mở miệng trước.

"Thủy tỷ, ngươi nên sẽ không thích Hứa Hạo, sở dĩ chưa cho Hứa Hạo hạ độc a ?"

Xoát xoát xoát... . .

Mấy người khác sắc mặt cũng thay đổi.

Đừng nói.

Thật là có khả năng này.

Không phải vậy những độc chất kia thuốc làm sao sẽ không có hiệu quả đâu ?

Nhất là Tiêu Long lần này cho độc dược.

Đây chính là hắn tự mình mua được, đồng thời tự mình thí nghiệm qua.

Không có khả năng giả bộ.

Mà Hứa Hạo lại không trúng độc.

Chỉ có thể nói rõ ở giữa xảy ra vấn đề.

Hoặc là độc dược bị điều bao.

Hoặc là chính là Hứa Hạo Bách Độc Bất Xâm.

Bách Độc Bất Xâm chỉ tồn tại ở tiểu thuyết cùng trong ti vi.

Bị điều túi khả năng tính cũng không lớn.

Bởi vì nếu như bị điều bao, nói rõ Hứa Hạo đã phát hiện.

Nếu như Hứa Hạo phát hiện có người muốn giết hắn.

Làm sao có khả năng còn theo đuổi Thủy Miểu mặc kệ đâu ?

Còn có mặt khác một nguyên nhân.

Đó chính là Thủy Miểu căn bản không hạ độc.

Mấy người, bao quát Tiêu Long ở bên trong, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Thủy Miểu.

Thần sắc hoài nghi.

Thủy Miểu lời vừa tới miệng gắng gượng nuốt trở vào.

Khó có thể tin nhìn lấy mấy người.

"Các ngươi hoài nghi ta ?"

Thanh âm mang theo run rẩy.

Tiêu Long phản ứng kịp, hung ác trợn mắt nhìn Mộc Sâm liếc mắt.

"Miểu Miểu không phải người như vậy, chớ nói lung tung."

Mộc Sâm gãi đầu một cái, lúng túng nói.

"Ta cũng là nói càn, thủy tỷ xin lỗi."

Tiêu Long cũng liền vội hỏi.

"Sáu ba bảy" "Lão Ngũ hắn tính cách cảnh trực, không có ác ý, Miểu Miểu ngươi chớ để ý... ."

Hắn tuy là nói như vậy.

Nhưng Thủy Miểu có thể cảm giác được.

Vừa rồi mấy người đều ở đây hoài nghi nàng.

Hoài nghi hạt giống một ngày trồng, sẽ rất khó trừ bỏ.

Thủy Miểu lòng tràn đầy ủy khuất.

Là nàng xem mấy người cầm Hứa Hạo không có biện pháp.

Mới(chỉ có) chủ động đưa ra tiếp cận Hứa Hạo, hạ độc đánh lén.

Tiếp cận Hứa Hạo phía sau.

Nàng không chỉ có phải nhẫn chịu Hứa Hạo quấy rầy, còn muốn nghĩ hết biện pháp cho Hứa Hạo hạ độc.

Vì thế không tiếc lấy thân vào cuộc, hi sinh chính mình... .

Bây giờ, nàng lại mang thai cừu nhân hài tử.

Kết quả là lại bị đồng bạn hoài nghi.

Thủy Miểu tâm tính băng.

Đơn giản nói đừng phía sau.

Thủy Miểu cước bộ trầm trọng rời đi trà lâu.

Tâm tình rất là hạ.

Bất tri bất giác về tới biệt thự.

Đang quyết định không lại giết Hứa Hạo phía sau, nàng định rời đi nơi này.

Lúc này lại lâm vào mê man.

Không biết đi con đường nào.

Trở về cùng Kim Hâm cùng cấp bạn cùng nhau ?

Cái ý nghĩ này lập tức đã bị nàng hủy bỏ.

Vừa nghĩ tới mấy người kia ánh mắt hoài nghi, nàng liền lạnh cả tim... .

Lại trở về Hứa Hạo cho nàng an bài biệt thự.

Trước đây nàng vô thời vô khắc không nghĩ giết Hứa Hạo rời đi nơi này.

Bây giờ lại thành nàng duy nhất cảng tránh gió.

Thủy Miểu bất đắc dĩ cười khổ.

Vận mệnh thật đúng là yêu trêu cợt người.

« keng... . Thủy Miểu tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 999 »

Trong quán trà ——

Tiêu Long nhìn lấy Thủy Miểu rời đi bối ảnh, trong lòng hổ thẹn.

Hắn có thể cảm nhận được Thủy Miểu tâm tình.

Bọn họ vừa rồi không nên hoài nghi nàng.

"Đại ca, lão tứ cũng nói không sai, không phải vậy những độc chất kia thuốc làm sao sẽ đối với Hứa Hạo không có hiệu quả ?"

Nói giống như thổ nghiêu.

Tiêu Long trừng mắt liếc hắn một cái.

"Lúc này là lúc nào rồi, còn nói lời như vậy ?"

"Miểu Miểu là dạng gì người, chúng ta còn không rõ ràng lắm sao? Là chúng ta có lỗi với nàng... ."

Mấy người trầm mặc xuống, không thèm nói (nhắc) lại.

Trong phòng làm việc ——

Bí thư Quý Phi Tuyết dáng người thướt tha, đứng ở trước bàn làm việc.

Chuyên chú hồi báo công tác.

Quý Phi Tuyết hơi giương mắt, len lén quan sát Hứa Hạo.

Hứa Hạo đang đang nghiêm túc xem lướt qua văn kiện.

Khí chất như mộc xuân phong.

Tim đập không tự chủ được thêm nhanh thêm mấy phần.

Rốt cuộc, hồi báo xong tất.

Quý Phi Tuyết lấy dũng khí nói rằng.

"Hứa tổng, Hậu Thiên ngài có rảnh không ?"

"Là như vậy, Hậu Thiên là sinh nhật của ta, ta muốn xin ngài tham gia... ."

Trong giọng nói mang theo vẻ khẩn trương cùng chờ mong.

Nói xong câu đó, gò má nàng nổi lên một vệt đỏ ửng

Sau đó xấu hổ cúi đầu.

Không dám nhìn thẳng Hứa Hạo ánh mắt.

Hứa Hạo nhìn về phía nàng.

Trong nháy mắt đoán được tâm tư của nàng.

Khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Tốt

Đạt được Hứa Hạo bằng lòng, Quý Phi Tuyết mừng rỡ.

Cáo từ sau đó xoay người ly khai phòng làm việc.

Cước bộ nhẹ nhàng.

Không bao lâu, Hồng Sắc Vi đi đến.

Nàng đi tới Hứa Hạo trước mặt, khẽ khom người.

Sau đó hội báo bắt đầu Thủy Miểu tin tức.

Ồ

"Thủy Miểu trở về biệt thự, tinh thần có chút uể oải ?"

Nghe xong Hồng Sắc Vi hội báo, Hứa Hạo như có điều suy nghĩ.

Thủy Miểu vẫn luôn nằm ở hắn dưới sự giám thị.

An bài một vị Cương Kính tử sĩ.

Như không phải là vì miễn bị Tiêu Long phát hiện, giữ vững khoảng cách nhất định... . .

Sợ rằng Thủy Miểu bọn họ nói mỗi một câu.

Cũng sẽ ở phơi bày ở trước mặt.

Bất quá, Hứa Hạo đã có thể đại thể đoán ra, Thủy Miểu như vậy trạng thái nguyên nhân.

Khóe miệng hắn vung lên một nụ cười.

Có ý tứ.

Còn nghĩ làm sao làm cho Thủy Miểu khăng khăng một mực đâu, cơ hội cái này liền tới.

Tâm tình không tệ.

Nhất định phải chúc mừng một cái.

Trong đầu hiện ra Tiêu Long lão bà.

Không đúng... . Phải nói là vợ trước Giang Vi.

Hứa Hạo cầm điện thoại lên.

Lúc này gọi tới.

Đinh linh linh... . Đinh linh linh... . . Đinh linh linh... . .

Giang Vi đang chuyên chú vào công tác.

Bị cái này đột nhiên xuất hiện tiếng chuông cắt đứt.

Nhìn một cái điện báo người Hứa Hạo.

Sắc mặt nàng cứng đờ.

Tiếp thông điện thoại.

Còn chưa kịp nói, Hứa Hạo không được phép nghi ngờ thanh âm liền truyền tới.

"Sáu giờ tối,XX phòng quán cơm, không gặp không về."

Giang Vi sửng sốt, chần chờ nói rằng.

"Ta hôm nay không rảnh, có thể hay không... . Alo?"

Nhưng mà, nàng lời còn không còn.

Bên đầu điện thoại kia liền truyền đến "Đô Đô đô "  âm thanh bận.

Hứa Hạo đã cúp điện thoại.

Giang Vi nhất thời một trận buồn bực.

Rất bất mãn Hứa Hạo bá đạo hành vi.

Rồi lại không thể không nghe theo.

Ban đêm ——

Hứa thị tập đoàn trước cửa.

Tiêu Long ngụy trang thành một cái bình thường lão đầu nhi.

Ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua tập đoàn đại môn.

Mấy trăm tinh nhuệ thủ hạ bị diệt.

Thủy Miểu lại mang thai Hứa Hạo hài tử lại không nguyện nạo thai, còn cùng bọn chúng sinh ra mâu thuẫn.

Lại tăng thêm phía trước Hứa Hạo đối với Giang Vi công tác.

Thù mới thêm hận cũ.

Làm cho Tiêu Long một số gần như bạo tạc.

Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa.

Quyết định tự mình đến đây giết Hứa Hạo.

Hắn biết rõ không phải Hứa Hạo đối thủ.

Sở dĩ không có lỗ mãng.

Mà là kiên nhẫn chờ cơ hội.

Tiêu Long đã tại trước cửa đợi trọn một buổi chiều.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn lóe lên.

Chứng kiến Hứa Hạo xe từ đại môn lái ra.

Tiêu Long bất động thanh sắc ngăn lại một chiếc xe taxi theo ở phía sau... . .

Xe một đường hành sử.

Đi tới một chỗ u tĩnh hẻm cũ.

Riêng tư quán cơm tọa lạc tại nơi đây.

Ở xe tiến nhập hẻm nhỏ phía sau, Tiêu Long liền xuống xe.

Núp trong bóng tối quan sát.

Vẻn vẹn đi vào trong nhìn thoáng qua, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy riêng tư quán cơm đứng ở cửa Giang Vi.

Hắn vợ trước.

Trong lòng nhất thời có suy đoán.

Hai người tới nơi này ước hội.

Tiêu Long biết vậy nên một trận đau đớn.

Chờ (các loại)... . .

Chứng kiến Giang Vi cái kia không tình nguyện biểu tình.

Hắn lập tức minh bạch, lại là Hứa Hạo bức bách.

Đau lòng trong nháy mắt chuyển hóa thành căm giận ngút trời.

Không thể không cưỡng ép áp chế..