Chương 343:

Chương 343:

Hắn không có quên chính mình mục đích của chuyến này.

—— tìm cơ hội giết Hứa Hạo.

Nhưng mà, nhìn lấy Hứa Hạo mang Giang Vi đi vào nhà hàng.

Tiêu Long còn là không miễn khó chịu.

Hắn đã thời gian thật dài không nhìn thấy vợ trước.

Trước đây, coi như hắn cùng Giang Vi không có quan hệ.

Nhưng còn có thể danh chính ngôn thuận xuất hiện ở trước mặt nàng.

Bọn hắn bây giờ đã ly hôn.

Vì để tránh cho bị Hứa Hạo phát hiện, hắn chỉ có thể ở bên ngoài rình coi... .

Tâm tình có thể tưởng tượng được.

Riêng tư quán cơm bên trong ——

Ngọn đèn nhu hòa, bầu không khí tĩnh mịch.

Hứa Hạo mang theo Giang Vi đi tới.

Mang trên mặt một vệt ngoạn vị cười.

Tiêu Long một đường theo, sớm bị hắn đã nhận ra.

Nếu muốn chết.

Vậy tiễn ngươi một đoạn đường.

Ngược lại trên người Tiêu Long khí vận đã thu gặt được không sai biệt lắm.

Phía sau còn có mấy rìu lớn chờ đây

Hai người đi vào phòng riêng.

Đi tới bữa ăn trước bàn ngồi xuống, Hứa Hạo nhìn về phía Giang Vi.

"Tiểu Vi, đã lâu không gặp a..."

Giang Vi mím chặc môi, không nói gì.

Trong mắt nàng mang theo một tia quật cường.

Hứa Hạo vẫy vẫy tay.

Phục vụ viên lập tức bước nhanh qua đây.

Hứa Hạo thuần thục điểm thức ăn ngon, phất tay một cái làm cho phục vụ viên xuống phía dưới chuẩn bị.

Hoàn toàn không có hỏi Giang Vi ý tứ.

Đối với lần này, Giang Vi sớm thành thói quen.

Muốn từ Hứa Hạo nơi đây thu được tôn trọng, đó là nằm mộng.

Hứa Hạo tựa lưng vào ghế ngồi, trong mắt lóe lên một tia trêu tức.

Tùy ý vấn đạo.

"Nghe nói Tiểu Vi ngươi ly hôn ?"

Giang Vi chỉ là nhàn nhạt "ân" một tiếng.

Phá lệ lãnh đạm.

Nàng cùng Hứa Hạo không có gì có thể nói... .

Nhưng mà, Hứa Hạo lại cũng không tính buông tha nàng.

"Ngươi thái độ gì ? Đừng quên chúng ta còn có một lần cuối cùng ước định, ngươi cũng không muốn đi dã ngoại vượt qua a ?"

Xoát

Giang Vi sắc mặt đại biến.

Nàng đương nhiên biết Hứa Hạo tìm nàng tới đây làm gì.

Đơn giản chính là thực hiện một lần cuối cùng ước định.

Mấy ngày này Hứa Hạo không tìm đến nàng.

Để cho nàng trong lòng dần dần dâng lên tự tin.

Cảm giác mình lại được rồi.

Nhưng lúc này.

Hứa Hạo lời nói dường như đánh đòn cảnh cáo.

Để cho nàng trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Nàng rùng mình một cái, không còn dám bày sắc mặt.

"Giống như, ta theo Tiêu Long ly hôn... ."

Giang Vi nói ra những lời này lúc.

Cảm thấy một tia may mắn.

Ly hôn đúng.

Không phải vậy Hứa Hạo có thể sẽ làm tầm trọng thêm.

Cái này không, ly hôn, Hứa Hạo vẫn không tìm đến nàng.

Nếu như hoàn thành cái này một lần cuối cùng ước định.

Hứa Hạo có phải hay không liền chán ngán, sẽ bỏ qua nàng đâu ?

Càng muốn, Giang Vi càng là kiên định ý tưởng 0

Ngày hôm nay nhất định phải đem lần này ước định hoàn thành.

Giang Vi thở sâu, bình phục lại cuồn cuộn tâm tình.

Ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

Ánh mắt lộ ra một tia dứt khoát.

"Hứa tổng, đây chính là ngươi nói, một lần cuối cùng ước định, mong rằng ngươi không muốn nói không giữ lời."

Hứa Hạo nhếch miệng lên.

"Đó là đương nhiên, ta bằng vào ta danh dự cam đoan, điều kiện tiên quyết là ngươi nghe lời... ."

Nói xong, Hứa Hạo tựa lưng vào ghế ngồi.

Một bộ thản nhiên tự đắc dáng dấp.

"Ai~... . Có chút khát."

Giang Vi sửng sốt.

Ngay sau đó, nàng nhìn thấy trên bàn ấm trà bên trên.

Trong nháy mắt minh bạch rồi Hứa Hạo ý tứ.

Mặc dù không tình nguyện.

Nhưng là biết không có thể cãi lời Hứa Hạo.

Nàng cầm bình trà lên châm trà.

Đây chính là Hứa Hạo muốn thái độ.

Cũng không lâu lắm, cơm nước lần lượt lên bàn.

Rất nhanh bày đầy cả cái bàn.

Hứa Hạo nhìn thẳng Giang Vi.

Giễu giễu nói.

"Cách ta xa như vậy làm cái gì ? Sợ ta hiện tại liền ăn ngươi ?"

Giang Vi hơi cúi đầu, hàm răng khẽ cắn.

Nàng không có lựa chọn nào khác.

Chậm rãi đứng dậy, hoạt động thân thể, ngồi xuống bên người Hứa Hạo... . . .

Hứa Hạo cười rồi.

Thuận tay bao quát, ôm Giang Vi tinh tế thắt lưng.

Giang Vi hôm nay mặc một thân chức nghiệp bộ váy, nhan sắc là kinh điển hắc sắc, giản lược đại khí.

Tu thân dưới váy ngắn, lộ ra một đôi chân đẹp thon dài thẳng tắp, da thịt Như Tuyết.

Một đầu mái tóc chỉnh tề buộc ở sau ót.

Vài sợi tóc trong lúc lơ đãng rũ xuống ở gò má bên.

Càng tăng thêm vài phần quyến rũ...

Nhưng mà, lúc này trong mắt nàng tràn ngập quấn quýt.

Tạo thành so sánh rõ ràng.

"Ta muốn ăn cá."

Hứa Hạo ngoài miệng nói như vậy, lại không có di chuyển đũa.

Giang Vi tự nhiên biết ý tứ của hắn.

Bất đắc dĩ vươn chiếc đũa, cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Cái kia xương sườn dường như cũng không tệ..."

Ăn vài món thức ăn phía sau, Hứa Hạo lại mở miệng nói.

"Dùng bửa, không có rượu sao được ?"

Giang Vi nhìn thoáng qua trên bàn Mao Đài.

Mở nắp bình ra, đem Hứa Hạo cái chén rót đầy.

Thấy Hứa Hạo không ý định động thủ.

Nàng lại do dự một chút.

Vẫn là đem chén rượu bưng đến Hứa Hạo bên mép.

Hứa Hạo cười.

"Rượu này a, ta muốn uống vào miệng."

Giang Vi ngẩn ngơ.

Nghi ngờ trong lòng, cái gì vào bến rượu ?

Chẳng lẽ là rượu đỏ ?

Đang nghĩ ngợi, Hứa Hạo tay chậm rãi bên trên dời.

Gật một cái môi của nàng.

Giang Vi bừng tỉnh.

Nguyên lai "Vào bến" là ý tứ này.

Trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng.

Thực sự xấu hổ.

Ừ

Hứa Hạo ánh mắt quăng tới, mang theo một tia cảm giác áp bách.

Giang Vi khẽ cắn môi.

Ngửa đầu uống xong rượu trong ly.

Sau đó hướng Hứa Hạo tới gần.

Cuối cùng miệng chớ cùng một chỗ... .

Mà ở bên ngoài.

Tiêu Long xuyên thấu qua cửa sổ, chứng kiến trong bao sương tràng cảnh.

Tim như bị đao cắt.

Hắn nắm lấy nắm tay, thân thể run nhè nhẹ.

Gắt gao nhìn chằm chằm trong bao sương hai người, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, thống khổ và bất đắc dĩ.

Hắn hận Hứa Hạo, càng hận chính mình vô lực.

« keng... . Tiêu Long tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

Cơm nước xong.

Hứa Hạo mang theo Giang Vi đi xem chiếu bóng.

Một đêm 53 bên trên thời gian còn dài hơn, chậm rãi chơi.

Bọn họ đi tới một nhà rạp chiếu phim.

Hứa Hạo cầm Hồng Sắc Vi mua hai tấm xếp phía sau vị trí phiếu.

Giang Vi tâm tình phức tạp.

Nàng còn chưa từng xem qua điện ảnh.

Không nghĩ tới lần đầu tiên tới, hóa ra là cùng Hứa Hạo.

Đã trải qua phía trước đủ loại.

Nàng biết phản kháng chỉ biết mang đến càng nhiều thống khổ.

Mím môi một cái, nỗ lực để cho mình biến đến nhiệt tình.

Giang Vi nhẹ nhàng khoác ở Hứa Hạo cánh tay, cùng nhau đi vào rạp chiếu phim.

Vừa tiến vào ảnh sảnh.

Ngọn đèn hôn ám, có cổ yên tĩnh bầu không khí.

Hứa Hạo mang theo Giang Vi tìm được chỗ ngồi ngồi xuống.

Giang Vi hơi tới gần Hứa Hạo.

Hứa Hạo tâm tình vui mừng.

Tay tự nhiên khoát lên bả vai của nàng.

Giang Vi khẽ run lên phía sau liền tùy ý hắn bài bố... .

Điện ảnh bắt đầu.

Hứa Hạo lực chú ý hoàn toàn không phải ở trên màn ảnh.

Người đứng đắn ai đến rạp chiếu phim xem điện ảnh à?

Hắn để sát vào Giang Vi, ở bên tai nàng nói.

"Ngày hôm nay rất hiểu chuyện, ta rất hài lòng."

Giang Vi đỏ mặt lên.

Nhẹ khẽ cắn môi.

Hứa Hạo bộc phát được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Đây là xấu hổ ?"

Anh

Mà ở rạp chiếu phim bên ngoài.

Tiêu Long yên lặng nhìn chăm chú vào toàn bộ.

Trong mắt tràn đầy thống khổ và phẫn nộ.

Chứng kiến Hứa Hạo cùng Giang Vi khanh khanh ta ta.

Tim của hắn phảng phất bị vô số đem lợi nhận đâm thủng.

So với giết hắn đi còn khó chịu hơn.

Tiêu Long hổn hển.

Hắn nhớ giết Hứa Hạo, nhưng vẫn không tìm được cơ hội.

Mãi cho đến điện ảnh kết thúc.

Giang Vi đứng dậy đi buồng vệ sinh.

Hứa Hạo lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười.

Là thời điểm thu thập cái này đuôi.

Sau đó, hắn trực tiếp hướng Tiêu Long ẩn núp phương hướng đi tới.

Tiêu Long hoảng hốt.

Bị Hứa Hạo phát hiện ?

"Đi mau" .

Hắn bước nhanh hơn.

Nhưng mà, không chờ hắn đi ra mấy bước.

Một đạo Ác Ma một dạng thanh âm sau lưng hắn vang lên.

"Ngươi cái này là muốn đi đâu à?".