Chương 344:: Sát nhân tru tâm! Cùng ba mẹ ngủ chung ? Hiểu chuyện nữ nhi

Chương 344:: Sát nhân tru tâm! Cùng ba mẹ ngủ chung ? Hiểu chuyện nữ nhi

Điện ảnh kết thúc, ngọn đèn chợt sáng.

Tiêu Long lặng yên ly khai.

Vì tránh né Hứa Hạo phát hiện.

Hắn xuyên qua hi hi nhương nhương đoàn người, cho đến cách xa nhau một con đường, mới(chỉ có) dừng bước lại.

Không bao lâu, Hứa Hạo mang theo Giang Vi đi ra.

Giang Vi đi trước buồng vệ sinh.

Hứa Hạo nghĩ lấy nơi đó để ý Tiêu Long.

Nhìn về phía một cái phương hướng.

Tiêu Long bắt đầu lo lắng.

Bị phát hiện.

Quyết định thật nhanh quyết định thoát đi.

Mới vừa bước ra mấy bước, phía sau vang lên một thanh âm.

"Ngươi cái này là muốn đi đâu à?"

Tiêu Long cả người tóc gáy dựng thẳng, tê cả da đầu.

Kinh hãi tới cực điểm.

Đây tột cùng là cái quỷ gì tốc độ ?

Không nói cách xa nhau một con đường, trên đường còn có rất nhiều người đi đường.

Hứa Hạo là như thế nào trong chớp mắt xuyên việt tới ?

Quả thực dường như thuấn di.

Hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết.

Những ý niệm này chỉ là trong đầu chợt lóe lên.

Tiêu Long căn bản không kịp nghĩ nhiều.

Mạnh dừng lại thân hình, trở về hung hăng một quyền vung ra.

Quả nhiên.

Hứa Hạo đã tới chắp sau lưng.

Tiêu Long một quyền trực bức Hứa Hạo mặt.

Quyền phong gào thét, ẩn chứa trong đó hắn căm giận ngút trời.

Một quyền này nếu như bắn trúng.

Đầu cần phải bạo tạc không thể.

Hứa Hạo không chút hoang mang, giống như đi bộ nhàn nhã.

Lần nữa phát động thuấn di.

Thân ảnh biến mất... .

Tiêu Long một quyền bắn trúng.

Hứa Hạo đầu "Nổ tung" .

Còn chưa kịp vui vẻ, hắn liền phát hiện không thích hợp.

Không có thật cảm giác.

Chỉ là một đạo tàn ảnh.

Một thân ảnh tại hắn bên cạnh vang lên.

"Yếu, quá yếu."

Tiêu Long tâm thần rung động.

Cắn răng vung tay lên.

Một cây tiểu đao xuất hiện ở trong tay, mục tiêu nhắm thẳng vào Hứa Hạo cổ.

Từng chiêu tất sát.

Liền tại hắn gần cắt Hứa Hạo cổ lúc.

Hứa Hạo một chưởng phát sau mà đến trước.

Mục tiêu nhắm ngay trên người hắn một chỗ huyệt vị.

Tiêu Long sắc mặt chợt biến.

Trên người bản năng dâng lên một tầng Cương Khí hộ tráo.

Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Lộ ra một nụ cười, trên tay hiện lên một tầng Cương Khí.

Hắn chính là một cái Cương Kính cường giả đâu.

Đồng thời.

Hắn còn phát động Thần Chi Thủ.

Thần Chi Thủ không chỉ có riêng là dùng để xoa bóp, khơi mào đáy lòng cảm giác.

Đồng dạng vô kiên bất tồi.

Cứ như vậy, sao chống đỡ đạn đạo Cương Khí hộ thể.

Bị Hứa Hạo một chưởng ung dung đánh tan.

Bàn tay rơi vào trên thân Tiêu Long.

Nhưng mà, trong tưởng tượng Tiêu Long bay rớt ra ngoài tràng cảnh vẫn chưa xuất hiện... .

Giống như là một chưởng đánh vào trên bông vải.

Đương nhiên, không phải Tiêu Long phòng ngự quá mạnh mẽ.

Mà là Hứa Hạo thu lực lượng.

Nơi này là một chỗ hẻm nhỏ, bên ngoài trên đường cái người đi đường rất nhiều.

Hắn không muốn gây ra động tĩnh quá lớn.

Một chưởng sau khi rơi xuống, Tiêu Long cứng ở tại chỗ.

Một cỗ đâm tâm đau đớn tấn 303 mau truyền lần toàn thân.

Hột to hột to mồ hôi nhỏ xuống, nổi gân xanh.

Hắn nhớ đau kêu.

Lại không phát ra thanh âm nào.

Tiêu Long nghĩ bạo phát thực lực công kích Hứa Hạo.

Có thể hơi sử dụng thực lực, đau đớn càng thêm mãnh liệt.

Hắn ở trên chiến trường ma luyện vài chục năm.

Dạng gì thống khổ không có trải qua ?

Bây giờ loại đau khổ này hắn sẽ không thể nghiệm qua.

Đau nhức!

Quá đau.

Cảm giác cả người sắp bạo tạc.

Bây giờ Tiêu Long không cách nào sử dụng thực lực.

Là giết hắn thời cơ tốt nhất.

Hứa Hạo cũng không có làm như vậy.

Trên người Tiêu Long còn có khí vận không thu gặt hết.

Thả Tiêu Long trở về sẽ có kinh hỉ.

Ngày mai lại đi tìm hắn.

Tuy là dự định tạm thời buông tha hắn.

Hứa Hạo không quên sát nhân tru tâm.

Nhìn thoáng qua thời gian nói.

"Đáng tiếc, Tiểu Vi phải ra khỏi tới."

"Chúng ta muốn đi mướn phòng, không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian."

"Ngươi liền cảm tạ ngươi vợ trước a, là nàng cứu ngươi một mạng... ."

Tiêu Long trong mắt lửa giận cháy hừng hực.

Hứa Hạo giết hắn dễ như trở bàn tay.

Bởi vì phải đi cùng Giang Vi mướn phòng mà buông tha hắn.

Đây là căn bản không để hắn vào trong mắt.

Liền mướn phòng thời gian, đều so đối phó hắn trọng yếu.

Cùng nhau mướn phòng người là hắn đã từng lão bà.

Tiêu Long càng thêm khó chịu.

Nhưng lúc này hắn bất lực.

Chỉ có thể nhìn Hứa Hạo biến mất vị trí, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng.

« keng... Tiêu Long giận không kềm được, tâm tình giá trị + 999 »

« keng... Tiêu Long tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Làm Giang Vi trở lại thời điểm, chứng kiến Hứa Hạo đứng tại chỗ.

Nàng nhưng không biết.

Ở nơi này thời gian ngắn ngủi bên trong.

Hứa Hạo đã đem Tiêu Long cho đánh phế đi.

Hứa Hạo hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Giang Vi, vươn tay.

"Đi thôi."

Giang Vi đã thành thói quen hành động này.

Đưa tay dắt đi qua.

Hai người cứ như vậy, tay nắm tay ly khai.

Sau khi ra ngoài.

Hứa Hạo nhìn lướt qua bốn phía.

Không nhìn thấy Tiêu Long thân ảnh.

Hiển nhiên đã ly khai.

Lúc này, đêm đã khuya.

Phồn hoa đường cái dần dần yên tĩnh lại.

Ánh trăng như nước, sái trên người bọn hắn.

Phảng phất phủ thêm một tầng cát trắng.

Cùng Hứa Hạo đi cùng một chỗ, vi không biết sao.

Lại dâng lên một loại cảm giác ấm áp.

Nàng phục hồi tinh thần lại, vội vàng lắc đầu.

Trong lòng thầm nhủ.

"Ta làm sao sẽ loại nghĩ gì này ?"

"Ta đúng là điên."

Đi tới đi tới... .

Chút bất tri bất giác, bọn họ ở một quán rượu trước dừng lại.

Giang (A bb E ) vi không khỏi khẩn trương.

Giờ khắc này đúng là vẫn còn tới.

Nghĩ thầm sớm một chút hoàn thành cái này một lần cuối cùng ước định cũng tốt.

Vì vậy ——

Nàng cắn cắn môi, lấy dũng khí nói rằng.

"Hứa tổng, chúng ta vào đi thôi... ."

Hứa Hạo tán thưởng nhìn nàng một cái.

Hiểu chuyện.

Nhưng hắn vẫn không muốn dễ dàng như vậy để cho nàng như nguyện.

Nghĩ đến cái gì.

Hắn giả vờ thở dài nói.

"Tiểu Vi, ta biết ngươi rất muốn."

"Chỉ là ngày hôm nay ta sợ rằng không thể bồi ngươi, mới nhận được tin tức, muốn ta đi xử lý một sự tình."

Giang Vi: "... ... ."

Giang Vi trợn to hai mắt, không thể tin tưởng.

Có lầm hay không ?

Chính mình lần đầu tiên như thế chủ động nhiệt tình.

Đều đến cửa tiệm rượu.

Ngươi lại muốn ly khai ?

Nàng kinh ngạc nhìn lấy Hứa Hạo.

Trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói cái gì.

Sau đó, Hứa Hạo làm cho Hồng Sắc Vi tìm đến một cái nữ tử sĩ.

Lái xe đưa Giang Vi về nhà.

Hứa Hạo cáo biệt phía sau rồi rời đi.

Tại chỗ lưu lại Giang Vi trong gió mất trật tự.

Tin tức tốt: Hứa Hạo không có mang nàng đi mướn phòng, không giống quá khứ như vậy khi dễ nàng.

Tin tức xấu: Một lần cuối cùng ước định vẫn còn ở, nàng phía trước sở hữu nỗ lực, đều uổng phí.

Không biết nên cao hứng hay là nên khó chịu.

Giang Vi khóc không ra nước mắt.

« keng... . Giang Vi tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 666 »

Hứa Hạo thản nhiên ngồi trên xe.

Khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không.

Tại sao phải buông tha đến miệng thịt béo ?

Hắn thấy, cái kia cái gọi là một lần cuối cùng ước định, bất quá là một chê cười mà thôi.

Hắn căn bản sẽ không tuân thủ.

Chẳng qua là cảm thấy Giang Vi coi trọng như vậy, chủ động trả dáng vẻ rất có ý tứ.

Dự định dùng cái này cầm nắm nàng.

Còn như hỏa khí rất lớn ?

Cũng không phải là không phải không thể nàng.

Hắn nhiều nữ nhân giống như.

Lúc này, Hồng Sắc Vi đem xe lái vào một cái tiểu khu.

Hướng một cái nhà biệt thự chạy tới.

Trong biệt thự.

Lúc này một lớn một nhỏ, hai mẹ con đang ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

Lớn cái kia vị thiếu phụ phong vận mười phần.

Một cái nhăn mày một tiếng cười gian, đều tản ra thành thục mị lực.

Nhỏ nữ hài mười hai mười ba tuổi niên kỷ, khuôn mặt non nớt.

Ghim song đuôi ngựa, thập phần kawaii.

Niên kỷ tuy nhỏ.

Lại có cùng tuổi tác tương phản tỷ lệ vóc người.

Mặt trẻ gì đó, không ngoài như vậy.

Tiểu La Lỵ thừa tiểu thiên xem ti vi.

Thỉnh thoảng vuốt vuốt Hứa Hạo tiễn nàng vòng tay, không yên lòng..