Chương 344:

Chương 344:

Rốt cuộc.

Nàng không nhịn được.

Nhìn về phía bên cạnh thiếu phụ dư vị.

"Mụ mụ, ngươi liên hệ ba ba qua đây có được hay không ? Rất lâu chưa thấy ba ba... . ."

Dư vị liếc mắt.

Đưa ngón tay ra nhẹ nhàng gõ một chút nữ nhi cái trán.

"Đêm hôm khuya khoắt liên hệ cái gì nhỉ? Liên lạc cũng tới không được, nhân gia đã ngủ rồi."

Tiểu La Lỵ nhíu cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt không vui.

"Mụ mụ, ngươi liền liên lạc một chút nha, nói không chừng ba ba chưa ngủ sao."

"Ta thật nhớ ba ba nha."

Dư vị bất đắc dĩ thở dài.

"Ngươi cái này hài tử, làm sao cố chấp như vậy chứ ? Ba ba rất bận rộn, làm sao có thời giờ đêm hôm khuya khoắt qua đây."

"Hơn nữa, ngươi nghĩ ba ba, mụ mụ liền không nghĩ sao? Nhưng cũng muốn xem thời điểm nha."

Tiểu La Lỵ nhãn tình sáng lên.

"Cái kia mụ mụ ngươi cũng muốn ba ba, chúng ta thì càng hẳn là liên hệ hắn nha."

"Nói không chừng hắn vừa nghe đến chúng ta đều muốn hắn, liền lập tức tới ngay nữa nha... ."

Dư vị bị nữ nhi nói chọc cho dở khóc dở cười.

"Ngươi nha, sẽ muốn những thứ này oai điểm tử."

"Tốt lắm tốt lắm, đừng làm rộn."

"Ngoan... . Xem tivi xong nên đi ngủ."

Tiểu La Lỵ không tha thứ.

"Mụ mụ, ngươi không phải liên hệ ba ba, ta liền không ngủ."

Nói, nàng hai tay ôm ở trước người.

Một bộ bộ dáng tức giận.

"Tiểu thiên, không nghe lời, lại thiếu đánh đúng hay không?"

Dư vị chân mày dựng lên.

Ánh mắt nhìn quét, tìm được chổi lông gà.

Tiểu La Lỵ có chút sợ hãi.

Nhưng vì có thể nhìn thấy ba ba.

Nàng vẫn là kiên quyết quay đầu sang chỗ khác

Đúng lúc này.

Một trận thanh thúy tiếng chuông vang lên.

Phá vỡ phòng trong tĩnh mịch.

Dư vị dừng động tác lại, đi nhanh đến bên cạnh bàn.

Cầm điện thoại di động lên nhìn một cái.

Điện báo biểu hiện.

—— Hứa Hạo.

Tiếp thông điện thoại.

Ôn nhu kêu một tiếng.

"Hạo ca."

Bên đầu điện thoại kia truyền đến Hứa Hạo thanh âm.

"Vận Nhi, có hay không nghĩ à?"

Hơn ba mươi tuổi, bị cái này dạng thân nick name hô.

Dư vị rất không có ý tứ.

Thành thật mà nói.

Tuy là nàng đã không còn trẻ nữa.

Nhưng ở Hứa Hạo trước mặt, nàng xác thực tính nhỏ.

Làm cho không tật xấu.

Do dự một chút, nàng hay là trở về nói.

"Suy nghĩ."

Tiểu La Lỵ nghe được mụ mụ đối với bên đầu điện thoại kia xưng hô.

Lập tức đoán được là Hứa Hạo đánh tới.

Nàng chạy tới, đại nói.

"Mụ mụ, đem điện thoại di động cho ta, ta muốn cùng ba ba trò chuyện."

Dư vị trừng nữ nhi liếc mắt.

"Đừng làm rộn, có chính sự đâu."

Hứa Hạo cũng nói.

"Quả thật có sự kiện muốn ngươi hỗ trợ."

Dư vị liền vội vàng hỏi.

"Hạo ca, chuyện gì ngươi nói."

"Giúp ta mở cái cửa."

Dư vị trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.

Tiểu La Lỵ chẳng biết lúc nào đứng ở trên ghế sa lon.

Để sát vào mụ mụ  lỗ tai, nghe nội dung nói chuyện.

Đột nhiên, nàng nhãn tình sáng lên.

Kinh hỉ hô.

"Ba ba có phải hay không đến nhà của chúng ta nhóm cửa ?"

Hứa Hạo khích lệ nói.

"Tiểu thiên thật thông minh."

Tiểu La Lỵ kinh hỉ vạn phần.

"Thật tốt quá, ba ba tới."

"Mụ mụ sững sờ ở nơi đây làm cái gì ? Chúng ta nhanh đi nghênh tiếp ba ba... . ."

Nàng hưng phấn nhảy xuống sô pha, chạy đi mang giày.

Vẫn không quên trào phúng dư vị một lớp.

"Ngu ngốc mụ mụ, cái này cũng không nghĩ đến."

Hai mẹ con người vội vàng xuất môn.

Các nàng mở cửa, thả Hứa Hạo xe tiến đến.

Hứa Hạo mới xuống xe.

Tiểu La Lỵ liền nhào tới.

Hứa Hạo tiện tay đưa nàng ôm lấy.

Vẫn là như vậy mềm núc ních, xúc cảm cực kỳ tuyệt vời.

Tiểu La Lỵ ôm Hứa Hạo cái cổ, làm nũng nói.

"Ba ba, ta rất nhớ ngươi nha."

Hứa Hạo nhéo nhéo gương mặt của nàng.

"Ta cũng muốn tiểu thiên."

"Tiểu thiên đừng làm rộn, vào nhà lại nói."

Dư vị mời Hứa Hạo vào nhà.

Đi vào biệt thự.

Dư vị ngồi xổm người xuống, vì Hứa Hạo đổi giày.

Hiện ra hết hiền thê lương mẫu phong phạm.

Tiểu La Lỵ ở Hứa Hạo trong lòng kích động nói.

"Ba ba, ngươi làm sao đột nhiên tới nhỉ? Ta và mụ mụ đều tốt kinh hỉ đâu."

Hứa Hạo cười trả lời.

"Nghĩ tiểu bảo bối của ta nha, sở dĩ lại tới."

Dư vị: "Hạo ca, mệt không ? Ngồi xuống trước nghỉ ngơi một hồi."

Hứa Hạo gật đầu.

Ôm lấy Tiểu La Lỵ đi tới bên ghế sa lon ngồi xuống.

Tiểu La Lỵ không nguyện thành thật đợi.

Ở Hứa Hạo trong lòng uốn tới ẹo lui.

"Ba ba, ngươi lần này có thể bồi chúng ta bao lâu nhỉ?"

Hứa Hạo cạo một cái mũi quỳnh của nàng.

"Ngươi nghĩ tới ta cùng ngươi bao lâu ?"

Tiểu La Lỵ ngoẹo đầu suy nghĩ một chút nói.

"Đương nhiên là càng lâu càng tốt lạp, ta nghĩ chúng ta người một nhà, vĩnh viễn cùng một chỗ."

Hứa Hạo cười rồi.

"A được rồi... ."

Tiểu La Lỵ tựa như nghĩ đến cái gì.

Từ Hứa Hạo trong lòng xuống tới.

Như Tiểu Toàn Phong vậy chạy đến phòng ngủ mình.

Chỉ chốc lát sau liền cầm một vật chạy trở lại.

Đó là một đóa thủ công chế thành hoa.

Đây là nàng ở lớp học trong hoạt động dụng tâm chế tác.

Đầy ắp nàng đối với ba ba tâm ý.

"Ba ba, tặng cho ngươi."

Tiểu La Lỵ trong mắt mang theo tâm thần bất định cùng chờ mong.

Không biết Hứa Hạo biết sẽ không thích phần lễ vật này.

Hứa Hạo nhận lấy hoa.

"Cảm ơn tiểu thiên, ba ba rất yêu thích."

Nói, hắn cũng xuất ra mấy viên kẹo cho Tiểu La Lỵ.

Tiểu La Lỵ vui mừng tiếp nhận.

Lại gần ngựa gỗ một ngụm.

Sau đó mỹ tư tư ăn.

Dư vị rót một chén nước qua đây, đưa cho Hứa Hạo.

"Hạo ca, uống nước."

Hứa Hạo tiếp nhận ly nước, uống một ngụm.

Nước ấm vừa vặn.

Hứa Hạo tiếp tục cùng Tiểu La Lỵ chơi đùa.

Hoan thanh tiếu ngữ ở trong phòng quanh quẩn.

Dư vị ngồi ở một bên.

Ngẫu nhiên nhìn Hứa Hạo cùng nữ nhi chuyển động cùng nhau, trong lòng hạnh phúc.

Thời gian từng giờ trôi qua... .

Dư vị liếc nhìn thời gian, đối với nữ nhi nói rằng.

"Tiểu thiên, đừng quấn quít lấy ba ba, ngươi nên đi ngủ rồi."

Tiểu La Lỵ vừa nghe không làm.

"Ta mới không cần đâu, không có chút nào khốn, ta muốn cùng ba ba cùng một chỗ."

Dư vị thở dài một tiếng.

Biết nữ nhi đối với Hứa Hạo nhớ.

Bất quá bây giờ xác thực không còn sớm.

Hứa Hạo cũng trấn an Tiểu La Lỵ.

"Tiểu thiên, trước đi tắm, tắm rửa xong chúng ta chơi một hồi nữa nhi có được hay không ?"

Tiểu La Lỵ do dự một chút.

Sau khi gật đầu chạy đi tắm.

Dư vị sớm đã chuẩn bị xong đồ ngủ.

Chờ(các loại) Tiểu La Lỵ tắm rửa xong, giúp nàng mặc vào.

Không bao lâu, Hứa Hạo cũng đi tắm.

Đi ra liền thấy dư vị.

Ánh mắt biến đến nghiền ngẫm.

Phát hiện Hứa Hạo rơi vào trên thân nhãn thần, dư vị có chút hoảng hốt.

Bất quá nàng cũng đã lâu không có cùng với Hứa Hạo.

Trong lòng cũng muốn thân cận.

Hứa Hạo nói với Tiểu La Lỵ.

"Tốt lắm, ngày mai lại chơi, nên đi ngủ rồi."

Tiểu La Lỵ không nghe theo, cầm lấy Hứa Hạo không buông tay.

"Ta muốn cùng ba ba cùng một chỗ, ba ba ngươi mới vừa nói tốt, ta tắm rửa xong cùng nhau chơi."

"Chúng ta buồn ngủ, ngươi làm sao cùng nhau ?"

Dư vị liếc mắt.

Tiểu La Lỵ nhãn châu - xoay động nói.

"Chúng ta ngủ chung không được sao ? Ta muốn cùng ba mẹ, các ngươi ngủ chung."

Không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

A cái này... .

Hứa Hạo cùng dư vị đều bị nàng lời nói kinh động.

Dư vị nổi giận.

"Tiểu thiên, không cho phép nói lung tung."

Tiểu La Lỵ không nghe.

Hứa Hạo nói.

"Tiểu thiên, nghe lời, chính ngươi ngủ ngon không tốt ?"

Tiểu La Lỵ như trước không nghe.

Cuối cùng, dư vị tìm đến đem chổi lông gà muốn đánh nữ nhi.

Bị Hứa Hạo ngăn lại.

"Tốt lắm tốt lắm, vậy ngủ chung đi."

Ư

Tiểu La Lỵ hoan hô lên.

Dư vị cau mày.

Hứa Hạo cho nàng một cái yên tâm nhãn thần.

Dư vị yên tâm.

Nàng cảm thấy Hứa Hạo là bỏ qua đêm nay cùng nàng thân cận.

Không có biện pháp, nữ nhi quá không nghe nói.

Một điểm không vì nàng cái này mụ mụ nghĩ.

Chỉ có thể hôm nào.

Thật không nghĩ tới, Hứa Hạo có tính toán khác....