Chương 345:: Huynh đệ phía sau nhất đao! Mẫu thân tâm tính băng! Thường phu nhân

Chương 345:: Huynh đệ phía sau nhất đao! Mẫu thân tâm tính băng! Thường phu nhân

Hứa Hạo ba người đi vào dư vị phòng ngủ.

Tiểu La Lỵ hết nhìn đông tới nhìn tây.

Nàng cũng thường thường vào mẫu thân phòng ngủ.

Nhưng lần này bất đồng, còn có ba ba cùng nhau.

Dư vị nghĩ thầm nữ nhi này thực sự là bị làm hư.

Bất quá chứng kiến Hứa Hạo cùng nữ nhi chung đụng được như thế hòa hợp, trong lòng nàng ấm áp.

Ba người nằm ở trên giường, Tiểu La Lỵ lại không hề buồn ngủ.

Một hồi sờ sờ Hứa Hạo khuôn mặt, một hồi lại kéo - lấy dư vị tay.

"Ba ba, cho ta nói - cố sự có được hay không ?"

Tiểu La Lỵ làm nũng nói.

Hứa Hạo nhìn lấy nàng.

"Tiểu thiên muốn nghe câu chuyện gì đâu ?"

Tiểu La Lỵ ngoẹo đầu suy nghĩ một chút.

"Ba ba nói ta đều muốn nghe."

Hứa Hạo tùy tiện nói một cái.

"Trước đây có người ở đốn củi thời điểm, không cẩn thận đem búa rìu rơi xuống sông... ."

Tiểu La Lỵ nghe đến mê mẩn.

Mắt không hề nháy một cái.

"Đúng lúc này, trong sông nhô ra một cái Hà Thần, Hà Thần cầm một bả Kim Phủ đầu cùng một bả rìu bạc... ."

Hứa Hạo nói nói rằng.

"Tiểu thiên, câu chuyện này nói cho chúng ta biết cái gì ?"

Tiểu La Lỵ nháy nháy mắt.

"Nói cho chúng ta biết muốn thành thực, không thể tham lam."

Tiểu La Lỵ cũng không có vì vậy mà có buồn ngủ.

Nàng lại quấn quít lấy Hứa Hạo kể chuyện xưa.

"Ba ba, nói tiếp một cái nha, ta còn muốn nghe."

"Tiểu thiên, nên đi ngủ rồi, đừng quấn quít lấy ba ba."

Dư vị cau mày nói.

Tiểu La Lỵ nhíu cái miệng nhỏ nhắn.

"Ta không phải nha, ta còn không buồn ngủ."

Dư vị: "Ngươi không nghe lời nữa, ngày mai sẽ không có đường ăn."

Tiểu La Lỵ có chút sợ hãi.

Nhưng vẫn không muốn ngủ.

Nàng lại lạc hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, ta thật không khốn, chúng ta chơi một hồi nữa nhi có được hay không ?"

Tiểu La Lỵ ngủ không được, lại chơi một hồi.

Dư vị bất đắc dĩ thở dài.

Nghĩ thầm hôm nào nhất định phải dọn dẹp một chút cái này nghịch ngợm nữ nhi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tiểu La Lỵ vẫn là không có buồn ngủ.

Dư vị gấp rồi.

Lo lắng nữ nhi ngày mai biết không có tinh thần.

"Tiểu thiên, ngươi nhất định phải ngủ rồi, không phải vậy sẽ biến thành tiểu Gấu Trúc."

Dư vị hù dọa nói.

Tiểu La Lỵ trừng mắt nhìn.

"Tiểu Gấu Trúc rất khả ái nha."

Hứa Hạo cũng nói.

"Tiểu thiên nghe lời, ngủ rồi, ngày mai cùng nhau nữa chơi."

Tiểu La Lỵ do dự một chút.

Rốt cuộc gật đầu bằng lòng.

"Được rồi, ta đây ngủ."

Nàng nhắm mắt lại.

Lại thỉnh thoảng mở một đường may.

Nhìn Hứa Hạo cùng dư vị.

Có lẽ là mệt mỏi, Tiểu La Lỵ hô hấp chậm rãi biến đến bình ổn.

Tiến nhập mộng đẹp.

Nhìn lấy ngủ say nữ nhi, dư vị thở phào.

Nhìn về phía Hứa Hạo nói.

"Cái này hài tử, thật để cho người nhức đầu."

Hứa Hạo cười cười.

"Tiểu thiên rất khả ái a, nàng chỉ là quá nhớ cùng với chúng ta."

Dư vị tựa ở Hứa Hạo trên vai.

"Hạo ca, có ngươi thật tốt."

Hứa Hạo kéo qua nàng thắt lưng.

Thần Chi Thủ phát động.

Dần dần, dư vị cảm giác không thích hợp.

Làm sao lúc này nghĩ cùng với Hứa Hạo ?

Không được a.

Nữ nhi đi nằm ngủ ở bên cạnh đâu.

Dư vị không thể làm gì khác hơn là cố nén, nhưng quá mạnh mẽ.

Hứa Hạo giả vờ nghi hoặc hỏi.

"Vận Nhi, ngươi làm sao... ."

Dư vị mị nhãn như tơ.

« keng... Dư vị xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 888 »

Lại nói Tiêu Long kéo thân thể bị trọng thương trở lại căn cứ.

Kim Hâm, Mộc Sâm mấy người thấy thế thất kinh.

Bước nhanh về phía trước nâng Tiêu Long.

"Đại ca, ngươi này sao lại thế này ? Ai làm ?"

Đám người vừa sợ vừa giận.

Lại đem bọn họ đại ca đánh thành cái này dạng.

Tiêu Long thở phào, trong miệng thốt ra hai chữ.

"Hứa Hạo."

Sau đó, hắn đem chuyện đã xảy ra hôm nay —— nói tới.

Mấy người nghe xong trầm mặc xuống.

Bầu không khí rất là kiềm nén.

Chỉ một chiêu.

Thì đem bọn hắn đại ca đánh trọng thương.

Hứa Hạo thực lực quả thật khủng bố như vậy.

Kim Hâm đề nghị.

"Đại ca, Hứa Hạo thế lớn, muốn không chúng ta hay là trở về Hắc Ám Thế Giới a ?"

Mộc Sâm phụ họa.

"Đúng vậy, đại ca."

"Hứa Hạo thực lực mạnh như vậy, còn rất nhiều cường đại thủ hạ, chúng ta lấy cái gì đối kháng ?"

Hỏa diễm cũng gật đầu nói.

"Lưu được Thanh Sơn ở, không sợ không có củi đốt."

"Chúng ta trở về phát triển Long Vương điện, đợi có đầy đủ thực lực, lại tới tìm Hứa Hạo báo thù cũng không trễ."

Tiêu Long sắc mặt biến hóa không chừng.

Lâm vào cực độ quấn quýt bên trong.

Hắn không muốn ly khai.

Trong lòng vướng vít Giang Vi.

Hắn đi, Giang Vi làm sao bây giờ ?

Chính là bị Hứa Hạo một lần lại một lần khi dễ.

Cuối cùng nói không chừng cũng sẽ cùng Thủy Miểu giống nhau, có bầu Hứa Hạo hài tử.

Vừa nghĩ tới nữ nhân yêu mến cho cừu nhân sinh hài tử.

Tiêu Long liền lòng như đao cắt.

Nhưng không ly khai thì phải làm thế nào đây đâu ?

Nói thật giống như hắn không ly khai, là có thể ngăn cản Hứa Hạo tựa như.

Hứa Hạo như trước biết không kiêng nể gì cả khi dễ Giang Vi.

Mà ở đã trải qua lần này trọng thương phía sau.

Hắn thật sâu nhận thức đến.

Ở Hứa Hạo trước mặt, hắn không chịu nổi một kích.

Tiêu Long nhãn thần lóe lên.

"Để cho ta suy nghĩ một chút."

Ngày thứ hai ——

Một phen quấn quýt qua đi.

Tiêu Long rốt cuộc quyết định.

Các huynh đệ nói rất đúng.

Cùng với ở chỗ này nhìn lấy Giang Vi bị khi dễ.

Không bằng trở về nỗ lực tăng thực lực lên.

Đợi có đầy đủ lực lượng, rồi trở về báo thù.

Kim Hâm đám người mặt lộ vẻ vui mừng.

"Đại ca có thể nghĩ thông suốt là tốt rồi, chúng ta nhất định có thể đông sơn tái khởi."

"Không sai, chờ chúng ta trở về, nhất định phải để cho Hứa Hạo trả giá giá cao thảm trọng."

Lúc này, mấy người bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Hỏa diễm đưa ra một cái nghi vấn.

"Chúng ta muốn đi rồi, tam tỷ làm sao bây giờ, có muốn hay không kêu lên ?"

Tiêu Long không chút do dự nói.

"Đương nhiên phải gọi, nàng cũng là chúng ta Long Vương điện một thành viên."

Mộc Sâm nhưng có chút lo lắng.

"Tam tỷ ở Hứa Hạo biệt thự, không biết có hay không bị Hứa Hạo giám thị, một phần vạn thông báo nàng cùng rời đi, có thể hay không truy tung đến chúng ta ?"

Lời này đem đám người hỏi khó.

Lấy Hứa Hạo khủng bố mạng lưới tình báo, rất có khả năng này.

"Nếu như Hứa Hạo phát hiện chúng ta ly khai, trảm thảo trừ căn làm sao bây giờ ?"

Thổ nghiêu cau mày nói.

Cuối cùng vẫn là Kim Hâm mở miệng nói.

"Cái này dạng, chúng ta rời đi trước, chờ(các loại) ly khai Ma Đô phía sau liền cùng Tam Muội phát tin tức, để cho nàng đuổi kịp chúng ta."

Trầm ngâm chốc lát, đám người đều gật đầu.

Cái này là biện pháp tốt nhất.

Hỏa diễm khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra nhếch lên.

Trong túi nhẹ tay đặt nhẹ hạ một cái ghi âm quan bế cái nút.

Hứa Hạo phân phó hắn gây xích mích Thủy Miểu cùng Tiêu Long mấy người quan hệ.

Nói là sau khi an toàn thông báo tiếp Thủy Miểu.

Không phải là một loại quăng đi sao?

Chờ(các loại) giao cho Thủy Miểu nghe xong, nhất định sẽ làm sâu sắc đối với bọn họ thất vọng.

Thu thập đồ đạc xong.

Liền tại mấy người muốn lúc rời đi.

Xoát xoát xoát... . .

Lần lượt từng bóng người hiện thân.

Ước chừng mười mấy.

Mỗi cả người bên trên khí tức đều cực kì khủng bố.

Chí ít đều là Đan Kính hậu kỳ.

Mấy người quá sợ hãi.

Cái này... Đây là chuyện gì xảy ra ?

Nguyên lai, bọn họ tự cho là ẩn núp căn cứ.

Trên thực tế đã sớm bị phát hiện.

Không khí phảng phất đều muốn ngưng kết.

Mười mấy cường giả giống như một Đổ Thành tường, đem Tiêu Long đám người vây vây ở chính giữa.

Mỗi cá nhân nhãn thần lạnh nhạt.

Phảng phất chỉ cần ra lệnh một tiếng.

Sẽ không chút do dự khởi xướng công kích.

Tiêu Long mấy người cảnh giác tới cực điểm.

Ám đạo "Xong" .

Long Vương điện Ngũ Đại Hộ Pháp.

Đại thể thực lực đều ở đây Đan Kính sơ trung kỳ.

Chỉ có Kim Hâm đạt tới Đan Kính hậu kỳ.

Dù vậy.

Bọn họ cũng không phải trước mắt nhiều người như vậy đối thủ.

Hy vọng duy nhất chính là Tiêu Long.

Lấy Tiêu Long Cương Kính thực lực.

Giải quyết hết một đám Đan Kính dễ dàng.

Nhưng, bây giờ Tiêu Long bản thân bị trọng thương.

Không muốn nói đánh một đám Đan Kính hậu kỳ cường giả.

Chính là sử dụng thực lực đều trắc trở.

Kim Hâm cưỡng chế sợ hãi, vấn đạo.

"Các ngươi đây là ý gì ?".