Chương 345:

Chương 345:

Tuy là hắn đã có 99% nắm chặt, xác định những người này là Hứa Hạo thủ hạ.

Nhưng một phần vạn không phải thì sao ?

Những người này chỉ là đem mấy người vây quanh, không cho ly khai.

Cũng không đáp lời.

Tiêu Long mấy người tâm tình bộc phát ngưng trọng.

Một phút đồng hồ... .

Ba phút... .

Mười phút... .

Rốt cuộc, ở nửa giờ sau.

Một chiếc xe chậm rãi lái tới.

Dừng ở trước mặt mọi người.

Hồng Sắc Vi xuống xe, vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Làm Hứa Hạo xuất hiện một khắc kia.

Tiêu Long mấy người phát hiện.

Cái kia nguyên bản cùng cái người máy tựa như, mặt không thay đổi mười trên mặt mấy người.

Toát ra cuồng nhiệt màu sắc.

Không hề nghi ngờ.

Những người này đều là Hứa Hạo thủ hạ.

"Chủ thượng."

Làm Hứa Hạo đến gần, đám người nhất tề một gối quỳ xuống.

Trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt màu sắc.

Hứa Hạo phất tay một cái, làm cho các nàng đứng lên.

Ánh mắt rơi vào cảnh giác Tiêu Long trên người mấy người.

Tâm tình có chút khó chịu.

Nếu không phải là thủ hạ nhận thấy được Tiêu Long mấy người có chạy trốn tư thế.

Hắn hơn phân nửa vẫn còn ở dư vị mẫu nữ trong nhà.

Thu gặt dư vị tâm tình giá trị đâu.

Tối hôm qua thu hoạch là đầu to.

Cùng với Hứa Hạo thời điểm, nữ nhi ngay ở bên cạnh.

Có thể tưởng tượng được có bao nhiêu khẩn trương.

Nàng rất sợ đánh thức nữ nhi.

Cả đêm đi qua, dư vị còn xấu hổ được không được.

Đây là dấu hiệu tốt

Lần này dư vị khống chế được tốt, không đem Tiểu La Lỵ đánh thức.

Lần sau nhưng là không còn vận tốt như vậy.

Coi như không có đánh thức, hắn cũng muốn cứu tỉnh.

"Hứa Hạo, ngươi muốn làm gì ?"

Chứng kiến Hứa Hạo một khắc kia.

Tiêu Long trong mắt tựa như muốn phun ra lửa.

Cắn răng nghiến lợi nói.

Hứa Hạo vân đạm phong khinh cười cười.

"Chớ khẩn trương, ta có sao tâm tư xấu đâu ?"

"Bất quá là gặp các ngươi chuẩn bị ly khai, định đưa đoạn đường mà thôi."

Vừa dứt lời, mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bọn họ rất rõ ràng.

Hứa Hạo lời này tuyệt không phải là cái gì hảo ý ?

Rõ ràng là muốn giết bọn hắn.

Tiêu Long sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Đè nén lửa giận nói.

"Cuối cùng, đều là ngươi đang ức hiếp ta, ta cho tới bây giờ chưa làm qua hại ngươi sự tình, hiện tại ta đều chuẩn bị ly khai, không đến mức đuổi tận giết tuyệt a ?"

Trong giọng nói tràn đầy bi phẫn.

Khiến người ta nghe xong đều tâm sinh thương hại.

Mọi người trong nhà ai hiểu a.

Còn có người nào hắn thảm ?

Từ gặp phải Hứa Hạo, nửa năm sau bắt đầu.

Hắn vẫn sống ở Hứa Hạo dưới bóng mờ.

Bạch Nguyệt Quang lão bà bị đoạt đi, muốn cho lão bà báo thù, lại bị Hứa Hạo giáo huấn rất thảm.

Tham gia đấu giá hội coi trọng mong muốn đồ vật, bị Hứa Hạo tiệt hồ.

Nhìn lấy Hứa Hạo dẫn hắn lão bà đi mướn phòng... .

0  0

Bây giờ còn muốn giết hắn.

Còn có thiên lý sao?

Hứa Hạo nhíu nhíu mày.

"Lời này ta liền không thích nghe, ngươi lần trước tới tìm ta phiền phức, may mà ta mạnh hơn ngươi như vậy điểm."

"" còn có ngươi khiến người ta đối với ta hứa công ty hạ thủ, may mà ta an bài người thủ hộ, không có để cho ngươi thực hiện được."

"Ngày hôm qua còn muốn theo dõi giết ta, ngươi nói ta có thể bỏ qua ngươi sao?"

"Nhổ cỏ không nhổ tận gốc, gió xuân thổi tới lại tái sinh đạo lý, đường đường Long Vương điện điện chủ không phải không biết a ?"

Tiêu Long nghe được sửng sốt một chút.

Trong lòng không cam lòng.

Còn có thể dạng này tính ?

Được rồi, những thứ kia đúng là hắn làm.

Nhưng Hứa Hạo không phải một điểm tổn hại không bị sao?

Ngược lại thì hắn tiền mất tật mang.

Đem Thủy Miểu nhập vào.

Đối với Hứa Hạo nói ra thân phận của hắn, Tiêu Long không ngoài ý.

Hứa Hạo có trâu như vậy bức mạng lưới tình báo.

Không biết mới(chỉ có) kỳ quái.

Tiêu Long giọng căm hận nói.

"Hứa Hạo, ngươi đừng khinh người quá đáng."

Hứa Hạo ngữ khí nghiền ngẫm.

"Chính là bắt nạt ngươi thì thế nào ?"

Tiêu Long thấy thế, biết ngày hôm nay không có khả năng làm tốt.

Không phải không thể làm quá một hồi.

Hắn khẽ cắn môi, từ trong lòng lấy ra một viên dược hoàn.

Đây là hắn một lần ngẫu nhiên lấy được.

Có thể kích phát tiềm lực thân thể con người, bộc phát ra thực lực kinh khủng.

Nhưng phiêu lưu quá lớn.

Ăn phía sau biết giảm bớt thọ mệnh, hắn vẫn chưa dùng qua.

Hiện tại, hắn không có lựa chọn khác.

Không do dự.

Tiêu Long há mồm liền đem dược hoàn ném vào trong miệng.

Không đợi bao lâu, trên người hắn khí thế bắt đầu tăng vọt.

Chắc là thực lực trở về.

Kim Hâm thấy thế vui vẻ.

"Cho đại ca hộ pháp."

Hắn trước đứng ở Tiêu Long trước mặt, nhãn thần kiên định.

Mộc Sâm, thổ nghiêu cũng biết đây là cơ hội cuối cùng.

Bọn họ canh giữ ở Tiêu Long hai bên.

Muốn giết Tiêu Long, trừ phi từ bọn họ trên thi thể nhảy tới.

Hỏa diễm tắc lai đến Tiêu Long phía sau.

Lúc này, Hứa Hạo một ánh mắt xem ra.

Hỏa diễm hội ý, lặng yên lấy ra dao găm.

Nhất đao đâm vào Tiêu Long hậu tâm.

Ách

Tiêu Long còn đang bởi vì khôi phục thực lực mà kích động.

Thân là một cái Cương Khí cường giả.

Không vận dụng được thực lực cảm giác quá khó tiếp thu rồi.

Hiện tại hắn lại lần nữa nắm giữ lực lượng.

Tuy là nắm giữ không lâu sau.

Còn có rất tài công chính tác dụng.

Nhưng hắn không có lựa chọn khác.

Đột nhiên, một cây đao từ trước người hắn xỏ xuyên qua đi ra.

Tăng vọt khí thế một trận.

Chậm rãi tiêu giảm xuống phía dưới.

Kim Hâm, Mộc Sâm mấy người cũng cảm thấy dị thường.

Quay đầu nhìn lại.

Kém chút đem hồn đều sợ phi.

Chỉ thấy bọn họ đại ca bị nhất đao thọc cái đối xuyên.

"Đại ca!"

Mấy người kinh hô thành tiếng.

Cùng lúc đó.

Bọn họ cũng nhìn thấy đâm đao hỏa diễm, vừa kinh vừa sợ.

"Hỏa diễm, ngươi làm cái gì ?"

"Ngươi điên rồi, tại sao muốn đâm đại ca ?"

"Vương Bát Đản, ta giết ngươi... ."

Mộc Sâm giận không kềm được, làm bộ liền muốn xông lên.

Nhưng mà, hỏa diễm thân hình chớp động.

Nhanh chóng ly khai.

Tiêu Long chật vật quay đầu.

Nhìn về phía hỏa diễm, trong mắt tràn đầy mê man.

Hỏa diễm nhưng là thủ túc huynh đệ của hắn, rất thân bằng a.

Tại sao muốn giết hắn ?

Nghĩ lúc đó ở Hắc Ám Thế Giới chém giết thời điểm.

Hỏa diễm mấy lần tao ngộ nguy cơ sinh tử, đều là hắn xuất thủ cứu giúp.

Vạn vạn không nghĩ tới.

Quá mệnh Huynh Đệ Hội phản bội.

Kim Hâm mấy người đều tức giận mắng vẫn còn tiếp tục.

"Hỏa diễm ngươi tên súc sinh, Bạch Nhãn Lang, quên đại ca cứu ngươi bao nhiêu lần sao?"

"" vong ân phụ nghĩa đồ đạc, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh."

"Ngươi phản bội chúng ta... ."

Tiêu Long nhắc tới một khẩu khí, phun ra ba chữ.

"Vì sao ?"

Hỏa diễm cũng không trả lời hắn.

Cũng không để ý đến Kim Hâm mấy người, trực tiếp đi hướng Hứa Hạo.

Ở ba bước khoảng cách trước một gối quỳ xuống.

Trên mặt toát ra cùng Hứa Hạo thủ hạ giống nhau cuồng nhiệt màu sắc.

"Chủ thượng."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Đứng lên đi, ngươi làm rất không tệ."

Hỏa diễm lúc này mới đứng dậy.

Tiêu Long mấy người muốn rách cả mí mắt.

Nguyên lai hỏa diễm đã sớm đầu hàng Hứa Hạo.

Là lần đó bị bắt.

Mặc dù có thể trở về, là Hứa Hạo nằm vùng nằm vùng.

Khó trách bọn hắn căn cứ dễ dàng như vậy liền bại lộ.

Không khỏi.

Bọn họ nghĩ tới rồi bị giết mười cái tinh anh tiểu đội.

Khi đó bọn họ cho là Hứa Hạo mạng lưới tình báo lợi hại.

Hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy.

Kim Hâm chất vấn.

"Hỏa diễm, người của chúng ta qua đây, có phải hay không là ngươi mật báo cho Hứa Hạo ?"

Hỏa dược mặt không biểu cảm, không nói gì.

Hứa Hạo lúc này nói.

"Nếu bọn họ muốn biết, ngươi liền nói cho bọn hắn biết a."

"Là, chủ thượng."

Hỏa diễm đáp lại một tiếng, nhìn về phía Kim Hâm.

"Không sai, chính là ta đem tin tức này, tiết lộ cho chủ thượng."

Nghe vậy, mấy người tức nổ tung.

"Cái kia nhưng đều là huynh đệ của ngươi a, ngươi làm sao hạ thủ được ?"

"Ta không có huynh đệ, chỉ có chủ thượng."

Hỏa diễm khinh thường nói.

Mấy người kinh hãi.

Bọn họ có thể nghe được, hỏa diễm không phải đang quay nịnh bợ.

Là đánh trong lòng sùng kính Hứa Hạo.

Không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết rằng hỏa diễm nhưng là giống như bọn hắn, ở Hắc Ám Thế Giới lịch lãm nhiều năm.

Làm sao có khả năng nhận thức người khác làm chủ ?.