Chương 346:: Chiếu cố thê muội! Nữ nhi phát hiện sư phụ mang thai! Quá loạn

Chương 346:: Chiếu cố thê muội! Nữ nhi phát hiện sư phụ mang thai! Quá loạn

« keng... . Tiêu Long tâm thần tan vỡ, tâm tình giá trị + 1 001 »

Một trận trận đau nhức đánh tới.

Hỏa diễm đâm một đao kia quá ác, Tiêu Long có thể cảm giác được sinh mệnh đang trôi qua.

Biết mình hôm nay là chạy trời không khỏi nắng.

Tiêu Long nhổ ngụm huyết thủy, cố nén đau đớn.

Nhìn lấy mấy cái huynh đệ nói rằng.

"Các ngươi như thế này có cơ hội bỏ chạy, đừng động ta."

Kim Hâm mấy người không khỏi cười khổ.

Ngắm nhìn bốn phía.

Không nói có Hứa Hạo tồn tại.

Chu vi còn bao quanh mười mấy tay Đan Kính cường giả đâu.

Bọn họ làm sao có khả năng chạy thoát được ?

"Đại ca, đừng nói như vậy, cùng lắm thì cùng chết."

Kim Hâm nhãn thần quyết tuyệt.

Mộc Sâm nắm chặt nắm tay.

"Đại ca, chúng ta sẽ không bỏ ngươi lại mặc kệ."

"Chúng ta cùng nhau xuất sinh nhập tử, ngày hôm nay cho dù chết, chúng ta cũng muốn chết cùng một chỗ..."

Thổ nghiêu dùng sức gật đầu.

"Đối với, đại ca, chúng ta sẽ không đi."

Tiêu Long trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Đây mới là có thể vì hắn bỏ qua sinh mệnh hảo huynh đệ.

"Các huynh đệ, là ta liên lụy ngươi nhóm, nếu có kiếp sau, chúng ta còn làm huynh đệ."

Tiêu Long trong mắt lóe ra lệ quang.

"Đại ca, đừng nói ngốc nói."

"Chúng ta cho tới bây giờ chưa từng hối hận cùng ngươi cùng nhau xông xáo."

"Ngày hôm nay cho dù chết, chúng ta cũng không hối hận... ."

Bọn họ dựa lưng vào nhau.

Cảnh giác nhìn lấy chu vi địch nhân.

Tiến hành sau cùng kề vai chiến đấu.

Ba ba ba... . .

Một trận tiếng vỗ tay vang lên.

Hứa Hạo cười tủm tỉm nhìn lấy mấy người.

"Thật đúng là huynh đệ tình thâm đâu."

Ánh mắt rơi vào Tiêu Long đầu đỉnh.

Trải qua vừa rồi hỏa diễm đâm lưng.

Tiêu Long khí vận lần nữa ngâm nước, biến đến cực kỳ yếu ớt.

Lập tức có thể hoàn toàn thu gặt.

Vì vậy, Hứa Hạo cố ý nói rằng.

"Mạng chỉ có một, chết rồi nên cái gì cũng mất."

"Ta mục tiêu là Tiêu Long, với các ngươi không có quan hệ."

"Hiện tại ta cho các ngươi một cái cơ hội, giống như hỏa diễm giống nhau thần phục với ta, từ đây làm việc cho ta, ta có thể bỏ qua cho bọn ngươi... ."

Nghe xong Hứa Hạo lời nói, Kim Hâm mấy người giận tím mặt.

Kim Hâm trợn tròn đôi mắt.

"Mơ tưởng, để cho chúng ta cho ngươi làm cẩu ? Nằm mộng."

Mộc Sâm cũng là cắn răng nghiến lợi nói.

"Chúng ta tuyệt không phản bội đại ca, càng sẽ không vì loại người như ngươi công tác."

Thổ nghiêu ưỡn ngực.

Nghĩa chánh ngôn từ nói 0 2

"Ngươi chớ vọng tưởng, huynh đệ chúng ta đồng sinh cộng tử, tuyệt sẽ không khuất phục tại ngươi."

Đối mặt mấy người cự tuyệt.

Hứa Hạo không có chút nào ngoài ý muốn màu sắc.

Những người này đều chịu đến nhân vật chính quang hoàn ảnh hưởng.

Là Tiêu Long tử trung.

Muốn dùng bình thường thủ đoạn thu phục bọn họ, căn bản không khả năng.

Nghĩ lại thu phục hỏa diễm thời điểm.

Hành hạ chừng mấy ngày.

Đối phương cũng chỉ là hơi chút buông lỏng.

Nếu như không phải có tâm linh khống chế năng lực đặc thù.

Cũng vô pháp đem thu phục.

Hứa Hạo thở dài, chậm rãi nói rằng.

"Vì một cái hi sinh đồng bạn người đi chết, đáng giá không ?"

Kim Hâm lạnh lùng nhìn lấy Hứa Hạo.

"Ngươi có ý tứ ? Mơ tưởng ly gián huynh đệ chúng ta quan hệ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên.

"Chẳng lẽ không đúng sao ? Vì giết ta, làm cho Thủy Miểu để tới gần ta, cho ta hạ độc..."

"Thủy Miểu thực lực gì ? Phái đến bên cạnh ta, không phải muốn chết sao ?"

Mọi người thất kinh thất sắc.

"Cái gì ? Hứa Hạo sớm biết Thủy Miểu thân phận ?"

Ánh mắt không hẹn mà cùng rơi ở một bên trên người hỏa diễm.

Cũng không phải là sao?

Hỏa diễm đã sớm thần phục với Hứa Hạo.

Nhất định là hắn tiết lộ cho Hứa Hạo.

Đáng chết a... .

Đồng thời, bọn họ cũng rốt cuộc minh bạch.

Thủy Miểu vì sao vẫn hạ độc không thành công.

Mấy người không khỏi xấu hổ.

Bọn họ còn tưởng rằng là Thủy Miểu thích Hứa Hạo, hạ không được thủ.

Là bọn hắn hiểu lầm.

Tiêu Long cũng là như vậy.

Lúc đó hắn tuy là trước tiên chống đỡ Thủy Miểu.

Nhưng cũng có sự hoài nghi này.

Nội tâm tự trách không ngớt.

Chứng kiến mấy người sắc mặt, Hứa Hạo cười đắc ý nói.

"Còn muốn đa tạ các ngươi cho ta tặng như thế một mỹ nữ."

"Thủy Miểu ở trước mặt ta diễn kịch, ta liền theo nàng diễn."

"Nàng thậm chí vì cho ta hạ độc hi sinh chính mình, để cho ta đều bội phục."

"Nhưng nữ nhân nha, luôn là cảm tính, ta thành nàng đệ một người nam nhân... ."

"Cái gọi là lâu ngày sinh tình, dần dần nàng liền thần phục, để cho nàng làm gì thì làm cái đó."

"Còn đem các ngươi tất cả mọi chuyện, đều nói cho ta, ta rất vui mừng."

Nghe được Hứa Hạo lời nói, mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Bọn họ mới vừa vẫn còn ở xấu hổ.

Nguyên lai đúng là Thủy Miểu thích Hứa Hạo, phản bội bọn họ.

Bao quát Tiêu Long ở bên trong, không ai nghĩ đến Hứa Hạo biết vào lúc này nói láo.

Nhất thời từng cái tức giận không ngớt.

Mặc dù có hỏa diễm tên phản đồ này, bọn họ bị rơi vào kết cục này, là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng bị Thủy Miểu phản bội lại là một chuyện khác.

Kim Hâm lớn tiếng mắng.

"Thủy Miểu tên phản đồ này, thiệt thòi chúng ta như vậy tín nhiệm nàng, nàng dĩ nhiên vì một người nam nhân phản bội chúng ta, không thể tha thứ."

Mộc Sâm đồng dạng vẻ mặt phẫn nộ.

"Chúng ta coi nàng là người một nhà, nàng lại phản bội chúng ta, làm sao có thể độc ác như vậy?"

Chờ bọn hắn phát tiết xong lửa giận phía sau.

Hứa Hạo mới(chỉ có) tiếp tục nói.

"Không thể nào không thể nào, các ngươi sẽ không tin tưởng a ? Sẽ không cho rằng Thủy Miểu thực sự thần phục ta a ?"

Tiêu Long mấy người vẻ mặt mờ mịt.

Không ngờ như thế ngươi mới vừa nói lời nói dối ?

Đùa bọn họ chơi đâu ?

Bọn họ đều là người phải chết.

Khiêu khích người sắp chết, đây là cái gì mê ?

Bọn họ đương nhiên không biết Hứa Hạo mục đích là Tiêu Long khí vận.

Hứa Hạo nói tiếp.

"Mới vừa rồi là lừa các ngươi, Thủy Miểu đúng là một lòng muốn giết ta, nghĩ hết biện pháp cho ta hạ độc, coi như có con cũng không thả quá ta."

"Ta cho rằng không có cơ hội thu phục nàng, nhưng các ngươi cho ta cơ hội, dĩ nhiên hoài nghi nàng..."

"Bây giờ còn đang gia tinh thần chán nản đâu, đến lúc đó ta sẽ đi hỏi han ân cần một phen, thêm lên hài tử tồn tại, nàng sẽ từ từ thần phục ta."

"Lại nói tiếp còn muốn cảm tạ các ngươi, các ngươi thực sự là người tốt."

Nói xong, Hứa Hạo mồi lửa diễm báo cho biết một cái.

Hỏa diễm hội ý, xuất ra một cái máy ghi âm.

Phát hình ra bọn họ vừa rồi chạy trốn, quăng đi Thủy Miểu lời nói.

Còn có vừa rồi tiếng chỉ trích.

Hứa Hạo thanh âm ung dung vang lên.

"Tin tưởng có mấy thứ này, Thủy Miểu sẽ đối với các ngươi rất thất vọng, ta có thể thừa lúc vắng mà vào."

Tiêu Long đám người sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Kết hợp lần trước bọn họ nhìn thấy Thủy Miểu tình cảnh.

Bọn họ biết, Hứa Hạo lần này nói mới là thật nói.

Nghĩ đến là bởi vì bọn hắn hoài nghi Thủy Miểu, cho Hứa Hạo thu phục Thủy Miểu cơ hội.

Từng cái áo não không thôi.

Phốc

Tiêu Long càng là tức giận đến phun ra một ngụm huyết thủy.

« keng... Tiêu Long hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo nhìn chăm chú vào Tiêu Long đầu đỉnh.

Khí vận quang hoàn lung lay sắp đổ.

Là thời điểm kết thúc.

"Tốt lắm, nói với các ngươi nhiều như vậy, có thể an tâm chết đi."

Nghe vậy, Kim Hâm mấy người thu hồi tâm thần, cảnh giác vạn phần.

Hứa Hạo quay đầu mồi lửa diễm nói rằng.

"Động thủ đi, Tiêu Long liền giao cho ngươi."

Hỏa diễm cung kính gật đầu.

Xoát xoát xoát... .

Mười mấy Đan Kính cường giả khí thế bạo phát.

Vừa động thủ một cái vây giết Tiêu Long mấy người.

Đáng nhắc tới giống như.

Hứa Hạo mười mấy tên thủ hạ, đều không có đối với Tiêu Long động thủ.

Mà là từ hỏa diễm một cái người đối phó.

Đối mặt nhiều như vậy cường giả vây công.

Tiêu Long trong lòng tuyệt vọng.

Nhưng, còn có mấy cái huynh đệ với hắn kề vai chiến đấu.

Coi như vì các huynh đệ.

Hắn cũng không có thể thúc thủ chịu trói.

Mà khi Tiêu Long chứng kiến đối phó hắn chỉ có hỏa diễm tên phản đồ này lúc.

Trong lòng càng thêm giận không kềm được.

Phát thệ cho dù chết, cũng muốn kéo hỏa diễm xuống nước.

Nhưng mà hắn đánh giá quá cao chính mình.

Hai người trong nháy mắt giao thủ.

Tiêu Long cũng không hổ là Long Vương nhân vật chính.

Coi như bị nặng như vậy tổn thương, cũng không bị hỏa diễm miểu sát... .

Nhưng là chỉ là gian nan ngăn cản.

Muốn phản kích là không có khả năng.

Trong phiến khắc, trên người Tiêu Long liền tất cả đều là vết thương..