Chương 346:

Chương 346:

Hỏa diễm công kích cũng không trí mạng.

Không giống như là phải nhanh giải quyết chiến đấu ý tứ.

Mà là tại... . Ngược sát.

Bị vây đánh Kim Hâm ba người muốn rách cả mí mắt.

Bọn họ muốn đi bang Tiêu Long vội vàng.

Lại không cách nào đột phá phong tỏa.

Kim Hâm bi phẫn hô to.

"Hỏa diễm, ngươi không phải người, ngươi quên đại ca cứu ngươi bao nhiêu lần sao? Ngươi làm sao có thể đối với hắn như vậy ?"

Mộc Sâm cũng tức giận mắng.

"Hỏa diễm, ngươi tên phản đồ này, ngươi sẽ gặp báo ứng."

"Đại ca đối với ngươi tốt như vậy, ngươi lấy oán trả ơn."

Thổ nghiêu thì mang theo tiếng khóc nức nở khẩn cầu nói.

"Hỏa diễm, van cầu ngươi buông tha đại ca a, cho hắn một cái thống khoái cũng được... ."

"Chúng ta biết ngày hôm nay khó thoát khỏi cái chết, nhưng ngươi không thể như thế đối đãi đại ca."

Nhưng mà, hỏa diễm đối với bọn họ tiếng mắng cùng khẩn cầu mắt điếc tai ngơ.

Như trước lãnh khốc công kích Tiêu Long.

« keng... Tiêu Long tâm sinh không cam lòng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo nhìn chằm chằm Tiêu Long đầu đỉnh.

Khí vận quang hoàn vào giờ khắc này hoàn toàn biến mất.

Hắn miệng hơi cười.

Cũng không có làm cho hỏa diễm đình chỉ công kích

Giải quyết Tiêu Long chỉ là một trong những mục đích.

Khác một cái mục đích đúng là muốn cho hỏa diễm ở Kim Hâm mấy người trước mặt giết Tiêu Long.

Chỉ có ở tại bọn hắn tâm thần bất ổn.

Chính mình mới có thể sử dụng tâm linh khống chế, đem mấy người này thu phục.

Kể từ đó, không chỉ có thể tiêu diệt nhân vật chính.

Còn có thể thu phục thủ hạ của hắn.

Vẹn cả đôi đường.

Thời gian chậm rãi trôi qua... .

Mỗi một phút, mỗi một giây đều phảng phất bị vô hạn kéo dài.

Hỏa diễm ở trên người Tiêu Long không ngừng thi hành lấy tàn nhẫn công kích.

Tiêu Long lúc này đã bị hành hạ đến không còn hình người.

Kim Hâm mấy người nhìn thấy.

Trong lòng tràn đầy bi phẫn cùng tuyệt vọng.

Rốt cuộc, dài dằng dặc dằn vặt phía sau

Hỏa diễm giơ lên đoản đao trong tay.

Chuẩn bị cho Tiêu Long một kích tối hậu.

Trước đó, Hứa Hạo nhìn về phía Tiêu Long.

Nói rằng.

"Ngươi cứ yên tâm đi thôi, ta sẽ thu phục Thủy Miểu, để cho nàng đem hài tử sinh ra được."

"Cũng sẽ chiếu cố thật tốt Giang Vi, sớm muộn để cho nàng có bầu hài tử của ta..."

Tiêu Long con mắt to trợn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới.

Ngày xưa hắn thân là Long Vương, Bá Khí Vô Song.

Cuối cùng biết rơi vào kết quả như thế này.

Sở quý trọng người cũng đem đối mặt vận mệnh bi thảm.

Hắn không cam lòng.

Nhưng vô lực phản kháng.

Ở hỏa diễm một kích trí mạng dưới.

Tiêu Long chậm rãi ngã xuống, chết không nhắm mắt.

"Đại ca!"

Nhìn lấy Tiêu Long ngã xuống, Kim Hâm mấy người đau kêu thành tiếng.

Niềm tin của bọn họ.

Vào giờ khắc này sụp đổ.

Phảng phất mất đi trụ cột tinh thần, rơi vào tuyệt vọng.

Mấy người dồn dập dừng lại chống lại.

Làm người ta ngoài ý muốn là.

Vây công bọn họ mười mấy cường giả, cũng ngừng công kích.

Kim Hâm đám người không thèm để ý chút nào.

Trong mắt chỉ có Tiêu Long cái kia tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Mấy bước vọt tới Tiêu Long trước mặt.

"Đại ca, ngươi làm sao lại... ."

Câu nói kế tiếp, kim đã không cách nào nói ra khỏi miệng.

Chỉ có vô tận bi thống.

Mộc Sâm cùng thổ nghiêu cực kỳ bi thương.

Quỳ gối Tiêu Long bên cạnh, thất thanh khóc rống.

Từ từ.

Bọn họ lấy lại tinh thần, nhãn thần quyết tuyệt.

Đại ca chết rồi.

Ngược lại bọn họ cũng trốn không thoát vòng vây.

Không bằng tự sát lưu lại toàn thây.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị tự sát sinh mệnh thời điểm.

Trong lòng Hứa Hạo mặc niệm.

Tâm linh khống chế.

Phát động.

Một cổ vô hình lực lượng dũng mãnh vào Kim Hâm ba người não hải.

Ba người nhất thời thống khổ ôm đầu, diện mục dữ tợn.

Theo thời gian trôi qua.

Rốt cuộc, mấy người chậm lại.

Lần nữa nhìn về phía Hứa Hạo lúc.

Trong mắt bọn họ đã không có phía trước bi thống cùng tuyệt vọng.

Thay vào đó là cuồng nhiệt.

Ba người đã hoàn toàn bị Hứa Hạo thu phục.

Dồn dập một gối quỳ xuống, cung kính hô.

"Chủ thượng... . ."

Hứa Hạo gật đầu, phân phó nói.

"Các ngươi trở về chỉnh đốn Long Vương điện, tùy thời nghe ta mệnh lệnh."

"Tuân mệnh."

Ba người cùng kêu lên đáp.

Không phải chỉ là bọn hắn ba cái, hỏa diễm cũng muốn trở về.

Bốn cái hộ pháp (tài năng)mới có thể kinh sợ những thủ hạ kia.

Đến tận đây ——

Bên trong thế giới hắc ám, làm người ta nghe tin đã sợ mất mật Long Vương điện, bị Hứa Hạo phía sau màn khống chế.

Long Vương điện cái kia ba ngàn thủ hạ, đều có thực lực không tầm thường trong người.

Mặc dù thua xa Hứa Hạo vô tướng.

Nhưng cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Nếu như động thủ.

Có thể coi như tiên phong, chết rồi cũng không đau lòng.

Giải quyết xong Tiêu Long sự tình.

Hứa Hạo ngồi xe đi tới Thần Nông đường.

Lạc Khuynh Tiên bởi vì đã chậm rãi hiển lộ nghi ngờ, không lại đến khám bệnh tại nhà.

Y Quán từ hai cái đồ đệ Phùng Tử Huyên cùng Hứa Tình Tuyết chủ trì.

Cho tới nay.

Thầy trò mấy người cùng Hứa Hạo quan hệ.

Ngoại trừ Hứa Tình Tuyết, những người khác đều biết.

Kỳ thực, lấy Hứa Tình Tuyết y thuật liếc mắt là có thể nhìn ra.

Chỉ là nàng mặc dù biết vọng khí.

Nhưng trong ngày thường ai sẽ không có việc gì dùng vọng khí đi quan sát sư phụ cùng sư tỷ muội đâu ?

Ngày hôm nay.

Hứa Tình Tuyết từ Hứa gia biệt thự xuất phát, như nhau thường ngày đi tới Thần Nông đường.

Trước đây Hứa Tình Tuyết thường xuyên cùng sư tỷ Phùng Tử Huyên ở cùng một chỗ.

Từ tán thành Hứa Hạo phía sau, nàng liền dọn về gia.

Đương nhiên, có đôi khi vẫn sẽ cùng sư phụ, các sư tỷ ở cùng một chỗ.

Đúng lúc Lạc Khuynh Tiên cùng Phùng Tử Huyên cũng tới đến Y Quán.

Hứa Tình Tuyết cười cùng sư phụ cùng Đại Sư Tỷ chào hỏi.

"Sư phụ, Đại Sư Tỷ, buổi sáng tốt lành a... ."

Đột nhiên, nàng ánh mắt rơi vào Lạc Khuynh Tiên trên bụng.

Lạc Khuynh Tiên ngày hôm nay mặc quần áo quần dài màu lam nhạt.

Hơi nhô lên bụng dưới, ở quần dài che lấp lại, như ẩn như hiện.

Hứa Tình Tuyết ngay từ đầu còn chưa kịp phản ứng.

Nghi hoặc vấn đạo.

"Sư phụ, ngươi làm sao trở nên béo ?"

Lạc Khuynh Tiên trên mặt hiện lên vẻ lúng túng.

Thần sắc lạnh nhạt cũng xuất hiện một vẻ bối rối.

Nàng từ trước đến nay tính cách đạm nhiên, siêu nhiên xuất trần, không phải động tâm vì ngoại vật.

Trước đây bị Hứa Hạo ung dung cho lừa rồi.

Khi đó nàng không để bụng thế tục nhãn quang.

Ở Hứa Hạo làm cho Liễu Di Nhiên giảng giải cho nàng một ít tri thức phía sau.

Nàng mới chậm rãi phản ứng kịp.

Biết cái này dạng không đúng.

Sư huynh Hứa Hạo là vợ chồng, vẫn là đồ đệ ba ba.

Bọn họ vô luận như thế nào cũng không thích hợp... .

Nhưng sự tình đã phát sinh.

Nàng lại không thể rời bỏ Hứa Hạo, chỉ có thể tuyển trạch tiếp thu.

Nàng vẫn gạt cái này Tiểu Đồ Đệ.

Không nghĩ tới bị Hứa Tình Tuyết phát hiện đầu mối.

Hứa Tình Tuyết chứng kiến sư phụ phản ứng, càng phát ra nghi hoặc.

Trong ấn tượng của nàng.

Sư phụ giống như tiên tử hạ phàm, khí chất thanh nhã.

Vô luận gặp phải chuyện gì đều có thể thản nhiên xử chi.

Làm sao sẽ bởi vì một câu "Trở nên béo" liền hốt hoảng như vậy đâu ?

Chẳng lẽ là ngã bệnh ?

Cái ý niệm này vừa xuất hiện.

Hứa Tình Tuyết không tự chủ được bắt đầu vọng khí.

Một lát sau, sắc mặt nàng biến đến thập phần đặc sắc.

Ngơ ngác nhìn Lạc Khuynh Tiên, cả người ngây tại chỗ.

Qua một lúc lâu.

Nàng mới(chỉ có) chật vật phun ra mấy chữ.

"Sư phụ... . . Ngươi... . Ngươi mang thai."

Trong mắt tràn đầy kinh ngạc, nghi hoặc cùng mê man.

Phát hiện Hứa Tình Tuyết biểu tình khiếp sợ.

Lạc Khuynh Tiên trong lòng hoảng loạn.

Nàng không biết nên làm sao hướng cái này Tiểu Đồ Đệ giải thích.

Một bên Phùng Tử Huyên cũng là tâm đầu nhất khiêu.

Nàng biết việc này một ngày vạch trần.

Biết dẫn phát thế nào phong ba.

Sư phụ còn khá tốt, dù sao cùng Hứa Hạo là cùng đời.

Nếu như phát hiện nàng thì xong rồi.

Nàng nhưng là tiểu sư muội sư tỷ, Hứa Hạo vẫn là sư phó của nàng, quá loạn....