Chương 347:: Nữ nhi rình coi! Phát hiện đại bí mật! Chấn động! Bí thư thần phục

Chương 347:: Nữ nhi rình coi! Phát hiện đại bí mật! Chấn động! Bí thư thần phục

Hứa Tình Tuyết từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Nàng kéo sư phụ Lạc Khuynh Tiên tay.

Hiếu kỳ vấn đạo.

"Sư phụ, đến cùng chuyện gì xảy ra nhỉ? Hài tử là của ai?"

Ở nàng trong ấn tượng.

Chưa từng thấy sư phụ cùng cái gì nam nhân đi được gần a.

Lạc Khuynh Tiên bị Hứa Tình Tuyết hỏi lên như vậy.

Nhất thời ấp úng.

Không biết trả lời như thế nào.

"Cái kia... ."

"Sư phụ, ngươi liền nói cho ta biết nha, có ngượng ngùng gì."

Hứa Tình Tuyết cho rằng sư phụ là không có ý tứ.

Nói, nàng còn nhẹ chạm nhẹ sờ Lạc Khuynh Tiên cái bụng.

Phảng phất có thể cảm giác được bên trong đang ở dựng dục tiểu sinh mệnh.

Lạc Khuynh Tiên bất đắc dĩ.

Hứa Tình Tuyết thấy sư phụ không chịu nói.

Liền quay đầu đi hỏi sư tỷ Phùng Tử Huyên.

"Sư tỷ, ngươi chắc chắn biết a, mau nói cho ta biết sư phụ hài tử là của ai?"

Phùng Tử Huyên không khỏi hoảng hốt.

Nàng cũng không muốn dính vào vào chuyện này.

Vội vàng nói.

"Ta cũng không biết, ngươi hỏi sư phụ a, ta muốn đi công tác."

Phùng Tử Huyên cười ha hả rồi rời đi.

Vẫn là giao cho sư phụ tự mình xử lý a.

Cứ như vậy, Hứa Tình Tuyết vẫn theo Lạc Khuynh Tiên không thả.

Không phải là muốn hỏi cho ra nhẽ.

Lạc Khuynh Tiên bị Tiểu Đồ Đệ cuốn lấy không có biện pháp.

Rồi lại không biết như thế nào mở miệng.

Quấn quýt... . .

Đúng lúc này, Hứa Hạo đi vào Thần Nông đường.

Vừa vặn cùng Phùng Tử Huyên đối mặt.

Phùng Tử Huyên vài ngày tìm không thấy Hứa Hạo, trong lòng tưởng niệm.

Lập tức nghĩ đến tiểu sư muội quấn quít lấy sư phụ.

Bây giờ không phải là hồi tưởng thời điểm.

Nàng vội vàng nói.

"Sư phụ, ngươi mau đi xem một chút, Tình Tuyết biết sư phụ mang thai."

Hứa Hạo chân mày cau lại.

Hắn đệ một cái phản ứng không phải hoảng loạn.

Mà là nghĩ đến lại có bó lớn tâm tình giá trị có thể cắt lấy.

Theo Phùng Tử Huyên chỉ dẫn, Hứa Hạo đi lên lầu.

Phùng Tử Huyên không dám theo đi lên.

Sợ bị tiểu sư muội phát hiện chính mình cùng với nàng ba ba quan hệ.

Hứa Hạo vừa lên lầu.

Liền thấy tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết đang quấn quít lấy Lạc Khuynh Tiên hỏi lung tung này kia.

Lạc Khuynh Tiên chứng kiến Hứa Hạo đến, hai mắt sáng lên.

Chờ đợi Hứa Hạo có thể giúp tự mình giải quyết.

Hứa Hạo cho nàng một cái yên tâm nhãn thần.

"Ba ba, sao ngươi lại tới đây ?"

Hứa Tình Tuyết cũng nhìn thấy Hứa Hạo.

Kinh ngạc vấn đạo.

Hứa Hạo không vui nói.

"Làm sao ? Ta không thể tới ? Ta chính là ghé thăm ngươi một chút có hay không lười biếng, học một ít sư tỷ của ngươi."

Hứa Tình Tuyết giải thích.

"Đây không phải là hiện tại thong thả nha, sư tỷ một cái người giải quyết được, hơn nữa ta cũng không phải đang lười biếng."

"Ba ba, nói với ngươi chuyện này, sư phụ mang thai."

Hứa Hạo bình tĩnh đáp lại.

"Tốt lắm, sư phụ của ngươi mang thai, ngươi hưng phấn cái gì kình ?"

"Ta đương nhiên vui vẻ lạp, ta cũng phải có tiểu sư muội, rốt cuộc không phải nhỏ nhất một cái" 253 Hứa Tình Tuyết xác thực là sư phụ cảm thấy vui vẻ.

Trước kia sư phụ cùng một tiên tử tựa như.

Cao cao tại thượng, xa không thể chạm.

Cách xa nhau lấy khoảng cách, không có nhân tình vị.

Hiện tại sư phụ mang thai.

Nàng mới phát giác được sư phụ cũng là một chân thực người.

Có người thường tình cảm cùng trải qua.

Nàng vẫn truy vấn sư phụ mang thai sự tình.

Chủ yếu là muốn biết phụ thân của hài tử là ai.

Sư phụ tính cách đơn thuần.

Cũng không thể bị người cho lừa rồi.

Các nàng làm đồ đệ tuyệt không thể chịu đựng.

Hứa Tình Tuyết giống như là nghĩ đến cái gì.

Nói rằng.

"Đúng rồi, ba ba, ngươi lần trước cho tô mẹ thuốc dưỡng thai còn nữa không ? Có thể hay không cho sư phụ một ít."

Mới(chỉ có) sinh ra không lâu muội muội Tiểu Hoàng Nhi, nàng nhưng là nhìn ở trong mắt.

Cùng còn lại hài nhi không giống nhau lắm.

Cực kỳ thông tuệ khả ái, tinh xảo giống như búp bê.

Nàng cảm thấy cái này cùng Hứa Hạo An Thai phương pháp có quan hệ.

Sư phụ mang thai.

Nàng cũng hy vọng sư phụ hài tử, có thể giống như tiểu muội giống nhau thông minh khả ái.

"Ta chính là tới cấp sư muội tiễn thuốc dưỡng thai."

Nói, Hứa Hạo xuất ra một túi thuốc.

Chính là hệ thống rút được thuốc dưỡng thai.

À

"Ba ba ngươi đã sớm biết ?"

Hứa Tình Tuyết vô cùng kinh ngạc.

"Không phải nhìn một cái liền có thể biết sao?"

Hứa Hạo phản vấn.

"Được rồi."

Hứa Tình Tuyết nghĩ thầm, mình cũng có thể thấy được.

Chỉ là phía trước không có nhìn kỹ.

Lấy Hứa Hạo y thuật, không cần nhìn kỹ cũng có thể nhìn ra.

"Sư muội."

Hứa Hạo đem thuốc đưa cho Lạc Khuynh Tiên.

"Thật cảm tạ sư huynh."

Lạc Khuynh Tiên tiếp nhận thuốc, trong lòng cảm động.

Từ Hứa Hạo biết nàng mang thai phía sau, thường cho nàng đưa thuốc.

Nàng thân là Đan Kính cường giả.

Đang ăn dưới những thuốc này phía sau, có thể cảm giác được rõ ràng thân thể biến hóa.

Dược hiệu xác thực rất tốt.

Ánh mắt cùng Hứa Hạo giao hội trong nháy mắt.

Trong mắt lộ ra một loại tình cảm.

Hứa Tình Tuyết ở một bên nhìn lấy.

Trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái.

Ánh mắt ở Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên trong lúc đó qua lại nhìn quét.

Trong đầu dần dần nổi lên một cái to gan suy đoán.

Sư phụ mang thai, ba ba lại quan tâm như vậy sư phụ.

Còn cố ý tiễn thuốc dưỡng thai tới.

Hơn nữa, từ sư phụ sau khi xuống núi.

Còn kém không nhiều ngày thiên cùng với các nàng đợi cùng một chỗ.

Chưa thấy qua sư phụ bên người xuất hiện qua nam nhân.

Nói cứng nam nhân nói.

Chỉ có Hứa Hạo một người nam nhân.

Thêm lên vừa rồi hỏi sư tỷ.

Nhìn nàng nhãn thần tránh né dáng dấp, tuyệt đối là biết đến.

Vậy tại sao không nói cho nàng ?

Thì không muốn để cho nàng biết.

Lại là vì sao ?

Càng muốn, Hứa Tình Tuyết thấy không thích hợp.

Nàng mày nhăn lại, muốn nói lại thôi.

Không biết nên như thế nào biểu đạt trong lòng nghi vấn.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hai người.

Nỗ lực dựa vào nét mặt của bọn họ trung tìm được đáp án.

Trong lòng chôn xuống hoài nghi hạt giống.

Bị Hứa Tình Tuyết nhìn chằm chằm.

Lạc Khuynh Tiên trên mặt hiện lên một vệt đỏ ửng.

Trong thần sắc có chút bối rối.

Đem Hứa Tình Tuyết biểu hiện nhìn ở trong mắt, Hứa Hạo nhếch miệng lên một nụ cười.

Đối với.

Chính là như vậy hoài nghi xuống phía dưới...

Thấy sư phụ bộ dáng như vậy, Hứa Tình Tuyết càng thêm nghi ngờ.

Liếc nhìn thời gian không còn sớm.

Nàng muốn đi giúp Đại Sư Tỷ chiếu cố.

"Sư phụ, ba ba, ta muốn đi làm việc đi trước."

Nàng nhìn thoáng qua Lạc Khuynh Tiên cùng Hứa Hạo.

Xoay người ra khỏi phòng.

Nhưng mà, Hứa Tình Tuyết ra khỏi phòng phía sau.

Đi ra một khoảng cách, lại sờ soạng trở về.

Lặng lẽ hướng trong phòng nhìn lén.

Luôn cảm giác sư phụ cùng ba ba có chuyện.

Nhất định phải điều tìm hiểu ngọn ngành.

Hứa Tình Tuyết biết Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên thực lực rất mạnh.

Vì vậy cẩn thận từng li từng tí, cực lực ẩn dấu chính mình tiếng bước chân.

Nhưng lại làm sao giấu giếm được Hứa Hạo cảm giác đâu.

Bất quá, Hứa Hạo cũng không có vạch trần.

Trong lòng phát lên một ý kiến.

Hắn nhìn về phía Lạc Khuynh Tiên.

"Khuynh Tiên, có khác áp lực, hảo hảo chiếu cố mình và hài tử."

Lạc Khuynh Tiên ngẩng đầu.

Ánh mắt cùng Hứa Hạo đối lập nhau.

Nàng nhẹ giọng nói.

"Sư huynh, cám ơn ngươi."

Nhìn bộ dáng của nàng, là không có phát hiện phía ngoài Hứa Tình Tuyết.

Đổi thành quá khứ.

Nàng thân là Đan Kính cường giả, không có khả năng không phát hiện được Hứa Tình Tuyết.

Chỉ là bởi vì hiện tại nàng tâm hoảng ý loạn.

Lại có Hứa Hạo ở chỗ này, buông lỏng cảnh giác.

Hứa Hạo tiến lên một bước.

Cầm Lạc Khuynh Tiên tay.

"Theo ta còn khách khí như vậy?"

Vợ chồng.

Lạc Khuynh Tiên cũng không rút tay về ý tứ.

Cứ như vậy bị Hứa Hạo nắm lấy.

Cảm giác thật ấm áp.

Bên ngoài, Hứa Tình Tuyết thấy như vậy một màn.

Cả người đều ngẩn ra.

Suy đoán của nàng quả nhiên không sai.

Sư phụ cùng ba ba tuyệt đối có chuyện.

Lấy lại bình tĩnh, nàng tiếp tục đi vào trong xem.

Trong phòng ——

Hứa Hạo nhìn lấy Lạc Khuynh Tiên, mắt lộ ra thâm tình.

"Khuynh Tiên, ngươi thật là đẹp."

Bị Hứa Hạo sáng quắc ánh mắt nhìn kỹ.

Lạc Khuynh Tiên gò má dính vào một vệt đỏ ửng.

Nàng hơi cúi đầu.

"Ngươi... Ngươi đừng nói như vậy..."

Lạc Khuynh Tiên lúc này ngượng ngùng dáng dấp.

Cùng nàng tiên nữ thanh lãnh khí chất hình thành so sánh rõ ràng.

Thấy Hứa Hạo thèm ăn nhỏ dãi.

Tới gần Lạc Khuynh Tiên..