Chương 347:

Chương 347:

Khơi mào cằm của nàng.

Lạc Khuynh Tiên tim đập nhanh hơn, khẽ cắn môi.

Trong lòng đã khẩn trương lại ngọt ngào.

Mắt thấy Hứa Hạo gương mặt tới gần.

Lạc Khuynh Tiên hơi nhắm mắt lại.

Đắm chìm trong cái này mỹ hảo trong nháy mắt, quên được chu vi toàn bộ.

Phía ngoài Hứa Tình Tuyết thấy như vậy một màn.

Chấn kinh đến ánh mắt trừng lớn.

Tiểu trái tim "Phác thông phác thông" nhảy không ngừng. .

Não hải hỗn loạn tưng bừng.

Thực chùy.

Sư phụ trong bụng hài tử, chính là ba ba.

Không khỏi buồn bực.

Ba ba tại sao có thể cái này dạng ?

Trong nhà còn có tô mụ, tại sao muốn thông đồng sư phụ ?

Còn có sư phụ cũng là.

Biết rõ ba ba có gia có thất, vẫn là chính mình ba ba.

Vì sao còn có thể cùng ba ba cùng một chỗ ?

Hứa Tình Tuyết nhãn thần thiểm thước.

Quấn quýt có muốn hay không xông vào vạch trần bọn họ.

Trong lòng có một thanh âm đang nói cho nàng biết.

Cái này là không đúng, nhất định phải ngăn cản.

Nhưng khác một thanh âm nhưng ở nói.

Vạch trần phía sau, nàng có thể thay đổi gì đâu ?

Chỉ có thể mang đến xấu hổ.

Trải qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Hứa Tình Tuyết cuối cùng vẫn quyết định trước giấu diếm xuống tới.

Nàng sâu hấp một khẩu khí.

Nỗ lực để cho mình khôi phục lại bình tĩnh

Nhất định phải cẩn thận xử lý.

Chỉ là, nhìn lấy trong phòng tràng cảnh.

Hứa Tình Tuyết (A C C B ) sắc mặt dần dần không phải tự nhiên lại.

Lạc Khuynh Tiên mang thai.

Muốn tiết chế.

Hỏa khí rất lớn làm sao bây giờ ?

Vì vậy liền thấy mặt đỏ tới mang tai một màn.

« keng... . Lạc Khuynh Tiên xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 456 »

« keng... . Hứa Tình Tuyết bất khả tư nghị, tâm tình giá trị 89 »

Nhìn một hồi.

Sợ bị phát hiện, Hứa Tình Tuyết xám xịt ly khai.

Tim đập kịch liệt, hô gấp.

"Quá dọa người."

Vạn vạn không nghĩ tới.

Tựa thiên tiên sư phụ, vậy mà lại làm ra loại chuyện đó.

Không ngừng nhớ tới cái kia một màn kinh người.

Sư phụ quỳ gối ba ba trước mặt.

Còn có cái kia... . .

Hình ảnh này dường như lạc ấn một dạng.

Thật sâu khắc ở nàng não hải, lái đi không được.

Sáng sớm.

Hứa Tình Tuyết công tác đều luống cuống tay chân.

Thỉnh thoảng hồi tưởng chứng kiến một màn, xấu hổ được hai mắt mê ly.

Làm Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên xuất hiện lần nữa.

Hứa Tình Tuyết nhãn thần né tránh.

Kỳ quái.

Vốn là bọn họ có lỗi, chính mình phát hiện bí mật.

Chắc là bọn họ chột dạ mới đúng.

Kết quả lại là nàng cúi đầu, không dám nhìn hai người.

Không biết nên như thế nào đối mặt bọn hắn.

Bén nhạy đã nhận ra Hứa Tình Tuyết dị thường.

Lạc Khuynh Tiên cảm thấy kỳ quái.

Cho rằng bị cái này Tiểu Đồ Đệ đã nhận ra cái gì.

Nàng đều làm xong ngả bài chuẩn bị.

Không nghĩ tới ở trước mặt mình nhăn nhăn nhó nhó đứng lên.

Lạc Khuynh Tiên có chút sờ không được đầu não.

Không biết cái này Tiểu Đồ Đệ làm sao vậy.

Một bên, Phùng Tử Huyên thấy không có ồn ào.

Còn tưởng rằng là Hứa Hạo xử lý tốt.

Nàng thở phào nhẹ nhõm.

Sư phụ Lạc Khuynh Tiên chính là nàng bình chướng.

Sư phụ bị phát hiện, cảm giác cách nàng cũng không xa.

Nàng không kỳ vọng sư phụ bị phát hiện.

Vẫn chờ đợi lo lắng.

Bây giờ thấy toàn bộ gió êm sóng lặng.

Trong lòng cũng ổn định rất nhiều.

Đem ba người biểu tình thu hết vào mắt.

Hứa Hạo lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Thấy Hứa Tình Tuyết cái kia không cảnh bộ dạng.

Trong lòng Hứa Hạo buồn cười.

Có lòng khiêu khích nàng một cái.

Cố tình nghi hoặc vấn đạo.

"Tình Tuyết, nhìn ngươi thế nào không yên lòng ? Là gặp phiền toái gì sao?"

Nghe vậy, Phùng Tử Huyên cùng Lạc Khuynh Tiên đều kinh ngạc nhìn lấy nàng.

Các nàng cũng cảm giác Hứa Tình Tuyết không thích hợp.

Nghe được Hứa Hạo câu hỏi.

Hứa Tình Tuyết thân thể hơi chấn động một chút.

Vội vàng lắc đầu nói.

"Không có... . Không có... ."

"Ba ba, ta chỉ là... . Chỉ là tối hôm qua ngủ không ngon, có chút hoảng hốt."

Nói ấp a ấp úng, thập phần khẩn trương.

« keng... . Hứa Tình Tuyết tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 987 »

Tới đều tới.

Cùng tam nữ ăn xong bữa cơm trưa, Hứa Hạo mới rời khỏi.

Đưa tới Phùng Tử Huyên một trận u oán.

Không có cùng nàng thân cận.

Hứa Hạo cho nàng nháy mắt ra dấu.

Biểu thị biết đơn độc tìm nàng.

Phùng Tử Huyên ngượng ngùng quay đầu đi chỗ khác... .

Một ngày thời gian cứ như vậy đi qua.

Nghênh đón một ngày mới.

Ngày hôm nay cũng là tiểu bí thư Quý Phi Tuyết sinh nhật.

Hứa Hạo xem như là minh bạch.

Rõ ràng đã công lược nàng.

Tại sao muốn chờ tới bây giờ mới đem chính mình giao ra đây.

Nguyên lai là đang chờ nàng sinh nhật hôm nay.

Quý Phi Tuyết thân là Hứa thị tập đoàn bí thư.

Cho tới nay.

Hứa Hạo liền là cái phủi chưởng quỹ, tất cả mọi chuyện vụ đều giao cho nàng xử lý.

Ban ngày, bận rộn trong công việc vượt qua.

Xử lý các loại văn kiện cùng sự vụ.

Thẳng đến buổi chiều.

Quý Phi Tuyết mới rốt cục đem bận rộn công việc hết, có thể giải thoát.

Nàng tìm được Hứa Hạo, vui vẻ nói.

"Hứa tổng, chúng ta đi thôi."

Nhìn lấy hơi lộ ra mệt mỏi Quý Phi Tuyết.

Hứa Hạo vấn đạo.

"Phi Tuyết, ngày hôm nay sinh nhật ngươi, có sắp xếp gì không ?"

Quý Phi Tuyết sửng sốt.

Trong mắt lộ ra một vệt mờ mịt.

Lắc đầu.

"Không có an bài."

Nàng từ nước ngoài trở về, căn bản không bằng hữu gì.

Vốn chỉ muốn mời Hứa Hạo cùng nhau sinh nhật.

Cũng liền hai người bọn họ cùng nhau.

Hứa Hạo kéo nàng tay.

Nói rằng.

"Đi... . Ta mang ngươi đi một nơi."

Quý Phi Tuyết theo Hứa Hạo đi tới một nhà hàng.

Ở phục vụ viên dưới sự hướng dẫn.

Đi tới một cái ghế lô trước cửa.

"Vào đi thôi."

Mở cửa ra, Hứa Hạo ý bảo nàng đi vào.

Quý Phi Tuyết nhìn lấy gian phòng, bên trong một mảnh đen nhánh.

Không khỏi có chút sợ hãi.

Nhưng chứng kiến Hứa Hạo ánh mắt khích lệ.

Nàng vẫn là lấy dũng khí, đi vào.

Vừa mới bước vào gian phòng.

"Bằng bằng" hai tiếng.

Hai cái pháo hoa đồng đột nhiên nổ tung.

Dọa nàng nhảy.

Ngọn đèn vào lúc này mở ra.

Chỉ thấy Lý Vân Thư cùng Hạ Thanh Ca đứng ở hai bên.

Đang cười Doanh Doanh nhìn lấy nàng.

"Phi Tuyết, sinh nhật vui vẻ!"

Nhìn nữa trong phòng.

Bày một cái bánh ngọt lớn.

Hoa tươi và khí cầu bày đầy cả nhà, đẹp như mộng huyễn.

Đủ mọi màu sắc khí cầu, ở ánh đèn chiếu rọi, lóe ra ánh sáng nhu hòa.

Kiều diễm ướt át hoa tươi toả ra trận trận hương thơm.

Bánh ngọt lớn bên trên cắm mấy cây màu sắc rực rỡ ngọn nến.

Ánh nến chập chờn.

Tạo nên ấm áp bầu không khí.

Quý Phi Tuyết trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm động.

Nàng chỉ là muốn tùy tiện quá cái sinh nhật.

Không nghĩ tới, Hứa Hạo vì nàng chuẩn bị nhiều như vậy.

Còn tìm tới nàng duy hai hai cái bằng hữu.

Kỳ thực.

Lý Vân Thư là ở khuê mật Hạ Thanh Ca gia, chiếu cố Hạ Thanh Ca nữ nhi tiểu Khinh Vũ.

Từ Hứa Hạo nơi đây biết được Quý Phi Tuyết sinh nhật phía sau.

Liền dự định cùng nhau qua đây chúc mừng.

Dù sao về sau cũng là các nàng hảo tỷ muội.

Muốn làm quan hệ tốt.

Còn như hài tử, đang từ Hồng Sắc Vi mang theo.

Tiểu Khinh Vũ rất thông tuệ, không khóc không nháo, căn bản không cần quan tâm.

Nói là tốt nhất mang hài nhi cũng không quá đáng.

Emmm

Hứa Hạo sở sanh hài tử, đều là tốt nhất mang.

Lý Vân Thư cùng Hạ Thanh Ca xuất ra chuẩn bị xong quà sinh nhật.

Quý Phi Tuyết cảm động nói.

"Cám ơn các ngươi."

Hứa Hạo cũng lấy ra chính mình sinh ngày lễ vật.

Là một quả dây chuyền.

Này cái dây chuyền đồng dạng là hệ thống xuất phẩm.

Từ các loại bảo thạch chế thành, ở dưới ngọn đèn Oánh Oánh phát quang, lộng lẫy chói mắt.

Nhìn một cái liền cực kỳ trân quý.

Quý Phi Tuyết có chút do dự, quá quý trọng.

Khi nàng nhìn thấy Hứa Hạo ánh mắt ôn nhu.

Lời vừa tới miệng lại nuốt trở vào.

Lập tức đều muốn trở thành Hứa Hạo người.

Từ chối cũng có vẻ lập dị.

Cười thu xuống tới....