Chương 348:: Không có được Nữ Thần, Hứa Hạo đứng lên đạp! Nghịch thiên hồng tuyến

Chương 348:: Không có được Nữ Thần, Hứa Hạo đứng lên đạp! Nghịch thiên hồng tuyến

Quý Phi Tuyết nhận lấy dây chuyền.

Hứa Hạo cười nói.

"Ta đeo lên cho ngươi a."

"Ân đâu."

Quý Phi Tuyết ngượng ngùng gật đầu.

Làm Hứa Hạo ngón tay đụng vào nàng da thịt lúc.

Một loại ngọt ngào cảm giác xông lên đầu.

Hứa Hạo vì nàng đội dây chuyền.

Sáng chói thủy tinh dây chuyền, ở nàng cổ gian toả ra quang mang.

Bị Hứa Hạo nhìn kỹ, nàng mặt cười ửng đỏ.

"Cảm ơn Hứa tổng."

Lúc này, Lý Vân Thư cười xuất ra chính mình tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật.

Một cái túi trang bị tuyệt đẹp xách tay.

Nàng biên tướng xách tay trình diễn cho Quý Phi Tuyết xem, vừa nói.

"Phi Tuyết, đây là ta tặng quà cho ngươi, cảm giác đặc biệt thích hợp ngươi."

Xách tay chất liệu nhẵn nhụi, dường như tơ lụa một dạng.

Chế tác tinh xảo, mỗi một cái đường may, đều để lộ ra dụng tâm.

Phía trên bảo thạch phối sức.

Tăng thêm một phần xa hoa cùng thời thượng.

Đây là Louis Vuitton kiểu mới nhất, thời thượng lại đại khí.

Quý Phi Tuyết tiếp nhận xách tay, đang muốn cảm tạ.

Hạ Thanh Ca cũng đưa lên chính mình lễ vật.

Một cái vòng tay phỉ thúy.

Thủ trạc nhan sắc xanh biêng biếc, tính chất ôn nhuận nhẵn nhụi.

Cầm trong tay dường như chạm đến Noãn Ngọc.

Phía trên khắc hoa tinh mỹ.

Mỗi một đạo văn lộ, đều là tỉ mỉ điêu khắc thành.

Ngụ ý cát tường Như Ý.

Hạ Thanh Ca cười nói.

"Phi Tuyết, ta hy vọng cái vòng tay này, có thể cho ngươi mang đến vận may."

Quý Phi Tuyết tiếp nhận thủ trạc, đeo trên tay.

Một màn kia xanh biếc cùng nàng trắng nõn da thịt làm nổi bật.

"Vân Thư, Thanh Ca, ta đều rất yêu thích, cám ơn các ngươi."

Trong lòng Quý Phi Tuyết cảm động, nhìn về phía hai người.

"Có các ngươi ở, thật tốt."

"Ai nha đừng khách khí, chúng ta là hảo tỷ muội nha."

Sau đó.

Bọn họ cùng nhau ngồi quanh ở bày đầy thức ăn ngon bên cạnh bàn.

Trên bàn bánh sinh nhật thập phần tinh mỹ, giống như là nhất kiện tác phẩm nghệ thuật.

Mặt trên cắm mấy cây ngọn nến.

Hạ Thanh Ca phối hợp tắt đèn.

Hứa Hạo cầm lấy bật lửa "Tám chín linh" đốt nến.

Trong nháy mắt.

Cả phòng bị ánh nến bao phủ.

Hỏa diễm khẽ đung đưa, tản ra ấm áp quang.

Lý Vân Thư cùng Hạ Thanh Ca hát lên khúc ca sinh nhật.

Tiếng ca ở trong phòng quanh quẩn.

"Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ... . ."

Quý Phi Tuyết hơi nhắm mắt lại.

Yên lặng hứa bắt đầu nguyện.

Sau đó, nàng nhẹ nhàng thổi diệt ngọn nến.

Vang lên một trận tiếng vỗ tay.

"Phi Tuyết, nói nhanh lên, ngươi cho phép cái gì nguyện."

Lý Vân Thư hiếu kỳ vấn đạo.

Quý Phi Tuyết cười lắc đầu.

"Nguyện vọng nói ra liền không linh."

Mọi người đều cười đứng lên.

Kế tiếp.

Bọn họ vừa ăn bánh ga-tô cùng mỹ thực, nói chuyện phiếm nói giỡn.

Chia sẻ lấy gần nhất một ít chuyện lý thú.

Hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Lý Vân Thư lúc này đem ra một chai đồ uống.

Hạ Thanh Ca tuy là bị Hứa Hạo một cái Trì Dũ Thuật, trị sinh xong hài tử suy yếu.

Nhưng cấp cho nữ nhi cho ăn, không thích hợp uống rượu.

Cũng chỉ có thể uống chút thức uống.

Lý Vân Thư mở ra đồ uống, cho mấy người rót.

Sau đó giơ ly lên.

"Để cho chúng ta làm phi tuyết sinh nhật cụng ly!"

"Cụng ly!"

Đại gia đồng thanh nói.

Thanh thúy chạm cốc tiếng ở trong không khí quanh quẩn.

Thấy như vậy một màn, trong lòng Quý Phi Tuyết ấm áp.

Từ phụ mẫu không ở phía sau.

Đây là nàng qua đệ một cái sinh nhật.

Trước kia nàng, chỉ vì báo thù mà nỗ lực.

Bây giờ, ở Hứa Hạo dưới sự trợ giúp đại thù được báo.

Nàng rốt cuộc có thể trầm tĩnh lại.

Bắt đầu quá chính mình sinh sống.

Ánh mắt trong lúc lơ đãng cùng Hứa Hạo đối lên.

Nàng vội vàng đỏ mặt dời.

Cơm nước xong.

Hạ Thanh Ca đề nghị đi KTV

Mắt lộ ra chờ mong màu sắc.

Nàng cũng không thường xuyên cùng Hứa Hạo cùng đi ra ngoài.

Lần này cơ hội khó được.

Nàng nghĩ tại Hứa Hạo trước mặt biểu hiện một chút chính mình.

Quý Phi Tuyết gật đầu.

Đây là cho nàng sinh nhật, không có ý kiến.

Lý Vân Thư cũng biểu thị không thành vấn đề.

Tam nữ dồn dập nhìn về phía Hứa Hạo.

Cùng đợi quyết định của hắn.

Hứa Hạo nhìn lấy Quý Phi Tuyết, mỉm cười nói.

"Nay Thiên Phi tuyết là chủ giác, muốn đi liền cùng đi."

Quý Phi Tuyết trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng.

Trong lòng dâng lên một cỗ ngọt ngào.

Vì vậy, bọn họ cùng nhau đi trước phụ cận hoàng gia hội sở.

Tam nữ dung mạo tuyệt sắc.

Hứa Hạo lại là nổi tiếng nhân vật.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết.

Trước khi ra cửa, bọn họ đều làm che giấu.

Bọn họ đi ở trên đường cái.

Liền sau lưng bọn họ cách đó không xa.

Một cái đồng dạng có cái mang khẩu trang người.

Dáng dấp lén lút, sợ bị người nhận ra.

Không phải Lục Minh còn có ai ?

Lục Minh hai ngày này phiền muộn tới cực điểm.

Bị người hãm hại dâm loạn học tỷ.

Ở trên internet đưa tới sóng to gió lớn.

Hắn tao thụ nghiêm trọng võng bạo.

Hắn hiện tại, căn bản không dám đi trường học.

Đi trên đường đều sợ bị người đánh.

Liền đi ra ăn một bữa cơm, hắn đều không thể không ngụy trang một chút chính mình.

Lục Minh chịu đủ rồi cuộc sống như thế.

Nhưng không làm sao được.

Vô luận hắn giải thích thế nào, đều không có người tin tưởng hắn.

Vào lúc này kỳ.

Những cái kia hắn phía trước vay tiền đồng học, cũng dồn dập yêu cầu hắn trả tiền lại.

Lục Minh không làm.

Chính mình bằng bản lĩnh vay tiền, dựa vào cái gì còn ?

Đương nhiên là đùa giỡn.

Bất quá, hắn cũng biết không có thể vẫn cái này dạng giằng co nữa.

Vì vậy hứa hẹn một tháng sau sẽ trả.

Trả lại cho thêm lợi tức.

Lúc này mới đem đồng học nhóm đè ép xuống.

Trong lòng Lục Minh tính toán.

Chờ(các loại) một tháng sau phá bỏ di dời.

Hắn sẽ thu được mấy chục hơn trăm lần bồi thường.

Điểm ấy lợi tức với hắn mà nói, không đáng kể chút nào.

Lục Minh cúi đầu đi bộ.

Lặng yên suy nghĩ sự tình.

Đột nhiên, "Phanh" một cái.

Hắn không cẩn thận đụng phải bên cạnh một cái người.

Người nọ lập tức cả giận nói.

"Không có mắt à?"

Lục Minh vốn là tâm tình không tốt, đang muốn phát hỏa.

Không khỏi nghĩ đến trước đây vì Nan Cô cô nữ nhân kia.

Nghĩ đến mình bây giờ chỗ kỳ.

Hắn không thể làm gì khác hơn là đè xuống lửa giận, xin lỗi nói rằng.

"Xin lỗi!"

Người qua đường hùng hùng hổ hổ đi.

Lục Minh bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước.

Bị cái này một tá quấy nhiễu, hắn cũng không nghĩ tiếp được nữa.

Liền ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Đột nhiên, hắn bước chân dừng lại.

Trực câu câu nhìn chằm chằm trước mặt bốn bóng người.

Chuẩn xác mà nói.

Là bốn người trung, nam nhân duy nhất.

—— Hứa Hạo.

Cơ hồ là liếc mắt, Lục Minh liền nhận ra được.

Mặc dù không có chứng kiến khuôn mặt.

Nhưng đi qua cái kia thân khí chất cùng vóc người, hắn xác định chính là Hứa Hạo.

Hắn cùng Hứa Hạo ăn chung quá cơm.

Lại phòng ngừa Hứa Hạo đối với cô cô hạ thủ, nhìn chằm chằm vào.

Đối với Hứa Hạo rất quen thuộc.

Làm hắn khiếp sợ không phải ở chỗ này chứng kiến Hứa Hạo.

Mà là bên người Hứa Hạo theo ba nữ nhân.

Tuy là ba người đều mang khẩu trang.

Nhưng từ vóc người cùng gò má đường nét đến xem.

Tuyệt đối là nhất đẳng mỹ nữ.

Hơn nữa hắn có thể khẳng định.

Ba người nữ nhân này, không phải Mộc Tử Câm cùng lý Tiện Ngư.

Xem bộ dáng của bọn họ, quan hệ còn thập phần thân mật.

Hứa Hạo dĩ nhiên tại cùng những nữ nhân khác đi dạo phố!

Lục Minh mạnh nắm chặt nắm tay, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Ánh mắt tựa như muốn phun ra lửa.

Sớm biết Hứa Hạo không phải đồ tốt.

Chính mình có gia có thất.

Còn ở bên ngoài thông đồng tiểu nữ sinh vì hắn sinh hài tử.

Bây giờ thấy hắn cùng những nữ nhân khác cùng nhau, vẫn là ba cái.

Lục Minh giận không kềm được.

Hắn vì Nữ Thần cùng Bạch Nguyệt Quang cảm thấy không đáng giá.

Chính mình đã từng nói với các nàng quá Hứa Hạo sự tình, có thể các nàng lại nói không để bụng.

Cam nguyện cho Hứa Hạo làm tiểu tam.

Nhìn trước mắt tới.

Không muốn nói tiểu tam.

Tiểu Thất, tiểu bát, cũng không nhất định đến phiên các nàng.

Thực sự là hạn hạn chết, lạo lạo chết.

Lục Minh sau khi sống lại.

Làm chuyện thứ nhất, chính là hướng Nữ Thần bày tỏ.

Truy cầu Bạch Nguyệt Quang.

Đem các nàng coi là người trọng yếu nhất..