Chương 348:

Chương 348:

Nhưng các nàng lại tình nguyện cho người khác làm tình nhi, còn không bị quý trọng.

Loại tương phản mảnh liệt này.

Làm cho hắn trong lòng tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.

Cắn răng, Lục Minh quyết định đuổi kịp.

Một đường theo Hứa Hạo mấy người.

Cuối cùng lại đến hoàng gia hội sở trước cửa.

Nhìn lấy bọn họ đi vào, Lục Minh cũng muốn đuổi kịp.

Nhưng lại ngừng lại.

Hắn biết bên trong có phòng riêng.

Coi như đi cũng không đến gần được mấy người, chỉ có thể chờ đợi ở bên ngoài bao sương.

Vì vậy, hắn quyết định ở cửa chờ(các loại).

Hắn muốn xác nhận Hứa Hạo cùng tam nữ quan hệ.

Đến lúc đó đi nói cho lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm.

Làm cho các nàng xem thật kỹ một chút.

Cái này chính là các nàng trả giá toàn bộ nam nhân.

Lão cặn bã nam một cái.

Được rồi, còn muốn nói cho cô cô lục Hồng Loan.

Hắn vốn là cảm thấy Hứa Hạo đối với cô cô không có hảo ý.

Lúc này chứng kiến Hứa Hạo có nhiều nữ nhân như vậy.

Càng thêm xác nhận.

Đêm đó cô cô theo Hứa Hạo về nhà.

Nhưng làm hắn lo lắng được không được.

Sợ bị Hứa Hạo rửa sạch nhai cả vỏ.

Sáng sớm hôm sau lại tìm cô cô.

Thấy cô cô đi bộ bình thường, Lục Minh mới thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại không có việc gì, không có nghĩa là liền an toàn.

Có thể để cho lưỡng nữ khăng khăng một mực, Hứa Hạo thủ đoạn cũng không bình thường.

Hắn nhất định phải hảo hảo nhìn chằm chằm

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi, âm thầm thề.

"Hứa Hạo, ta sẽ không để cho ngươi được như ý."

« keng... . Lục Minh tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 888 »

Đi vào hoàng gia hội sở.

Nơi đây hoàn cảnh Thanh U, đèn thiểm thước.

Khắp nơi đều lộ ra thời thượng bầu không khí.

Bọn họ mua một cái ghế lô.

Đi vào.

Rộng rãi không gian, thư thái sô pha, cùng với tân tiến âm hưởng thiết bị.

Lập tức để cho lòng người vui vẻ.

Trong bao sương ngọn đèn nhu hòa, tạo nên một loại ấm áp bầu không khí.

Từ chối một phen.

Lý Vân Thư cùng Hạ Thanh Ca đều nhìn về Quý Phi Tuyết.

"Phi Tuyết, ngươi tới trước một bài a, ngày hôm nay ngươi mới là nhân vật chính."

Quý Phi Tuyết do dự một chút.

Sau đó cầm lấy Microphone.

Tiếng hát của nàng dường như tiếng trời, làm cho tất cả mọi người chìm đắm trong đó.

"Phi Tuyết hát được thật tốt."

Đám người nhịn không được khen ngợi.

Quý Phi Tuyết hơi cúi đầu, có chút ngượng ngùng.

Hạ Thanh Ca cũng cầm lấy Microphone.

Nàng tuyển một bài tình ca.

Du dương giai điệu ở trong bao sương chậm rãi vang lên.

Theo Hạ Thanh Ca mở miệng.

Nàng thanh âm thanh thúy, êm tai, chảy xuôi ở trong lòng mỗi người.

Hạ Thanh Ca một bên hát.

Một bên thường thường nhìn về phía Hứa Hạo.

Mặc dù không có trắng trợn không kiêng nể.

Nhưng trong ánh mắt tình cảm rõ ràng.

Hứa Hạo đã nhận ra, mỉm cười.

Quý Phi Tuyết lẳng lặng ngồi ở chỗ kia.

Nghe Hạ Thanh Ca tiếng ca.

Nàng nói rằng.

"Thanh Ca hát được thật là dễ nghe."

Lý Vân Thư cười nói tiếp.

"Đó là, Thanh Ca nhưng là rất dụng tâm đang hát đâu."

Hạ Thanh Ca hát xong.

Trong bao sương vang lên tiếng vỗ tay.

"Êm tai."

Hứa Hạo biểu đạt khẳng định.

Hạ Thanh Ca cười nói.

"Ai nha, ta chính là tùy tiện hát một chút, kế tiếp tựu xem các ngươi biểu diễn."

Ở Hứa Hạo trước mặt biểu hiện một phen.

Cái này là đủ rồi.

Tiếp lấy, Lý Vân Thư cũng cầm lấy Microphone.

Nàng tuyển một bài vui sướng bài hát, muốn sống nhảy một cái bầu không khí.

Tiếng ca tràn ngập sức sống.

Làm cho tâm tình của mọi người cũng theo biến đến dễ dàng hơn.

Tam nữ hát xong phía sau, dồn dập nhìn về phía Hứa Hạo.

Mời hắn cùng nhau hát.

Hứa Hạo xua tay nói.

"Ta cũng sẽ không hát, nghe các ngươi hát là được."

Tam nữ có chút thất vọng.

Nhưng là không có cưỡng cầu.

Các nàng tiếp tục hát.

Một bài thủ êm tai ca khúc, ở trong bao sương quanh quẩn.

Lấy các nàng đều dung mạo cùng tiếng ca, đều có thể mở ca nhạc hội.

Đáng tiếc chỉ có Hứa Hạo một cái người có thể nghe được.

Hạ Thanh Ca cảm khái nói.

"Có các ngươi những người bạn này thật tốt."

Lý Vân Thư đáp lại nói.

"Đó là, về sau tỷ muội chúng ta, còn muốn thường thường cùng nhau chơi."

Theo thời gian trôi qua.

Trong bao sương bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt.

Đại gia quên mất phiền não.

Thoả thích hưởng thụ cái này mỹ hảo buổi tối.

Cuối cùng, ở một bài hợp xướng trung kết thúc... .

Hội sở trước cửa.

Lục Minh chờ đợi lo lắng lấy.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong lòng hắn dần dần dâng lên một cỗ bất an.

Trong lòng suy đoán.

Sẽ không Hứa Hạo cùng cái kia mấy người phụ nhân ngủ lại ở bên trong a ?

Vậy mình bắt đầu chẳng phải muốn vẫn chờ đợi ?

Lục Minh càng nghĩ càng sốt ruột.

Đi qua đi lại.

Thường thường nhìn phía hội sở đại môn.

Đúng lúc này.

Hứa Hạo cùng Quý Phi Tuyết tam nữ rốt cuộc xuất ra rồi.

Lục Minh nhanh chóng làm bộ người qua đường, hết nhìn đông tới nhìn tây một cái.

Len lén quan sát mấy người.

Chỉ thấy đi ra hội sở phía sau.

Lý Vân Thư cùng Hạ Thanh Ca cáo từ.

"Chúng ta còn có việc, sẽ không quấy rầy các ngươi thế giới hai người, Phi Tuyết muốn sinh nhật vui vẻ a... ."

Quý Phi Tuyết khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Đồng thời âm thầm cảm kích lưỡng nữ.

Nàng lại không phải người ngu.

Lý Vân Thư cùng Hạ Thanh Ca ở trong công ty, cùng Hứa Hạo biểu hiện rõ ràng như vậy.

Nàng như thế nào lại không nhìn ra đâu ?

Huống hồ.

Hứa Hạo vốn là có gia có thất.

Nữ nhi đại, đều so với nàng còn lớn hơn.

Nàng nếu lựa chọn con đường này.

Lại có tư cách gì đi quản người khác đâu ?

Nàng nghĩ kỹ cùng Hứa Hạo.

Liền đã làm xong các loại chuẩn bị.

Sau đó, Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư, tọa lấy Hứa Hạo an bài xe về nhà.

Tại chỗ chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Quý Phi Tuyết.

Bầu không khí biến đến mập mờ.

Hứa Hạo mở miệng nói.

"Chúng ta đi đi thôi."

Quý Phi Tuyết câu nệ gật đầu.

Vì vậy, hai người cùng nhau bắt đầu tản bộ.

Lúc đầu, bọn họ đi sóng vai.

Ai cũng không nói nói.

Trong không khí tràn ngập một loại vi diệu khí tức.

Đi tới đi tới... . .

Quý Phi Tuyết đột nhiên trợt chân.

Thân thể không tự chủ được tựa vào trên người Hứa Hạo.

Quý Phi Tuyết người đều tê dại rồi.

Tuy là nàng cảm giác cùng với Hứa Hạo là Thiên Ý.

Mỗi lần gặp mặt, tổng đừng kỳ diệu sản sinh đồng thời xuất hiện.

Trong lúc còn gặp được nguy hiểm.

Cũng may sau cùng bị Hứa Hạo cứu.

Nàng 38 tuyển trạch cùng Hứa Hạo, đây cũng là một trong những nguyên nhân.

Không có biện pháp a.

Không phải cùng với Hứa Hạo, nàng khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Vạn nhất ngày nào đó ngã xuống khỏa Lưu Tinh.

Quý Phi Tuyết đều cảm giác có thể đập trên đầu nàng.

Tựa như lần này, nàng đi được thật tốt.

Mặc cũng không phải giày cao gót.

Bình thường không có khả năng ngã sấp xuống.

Nhưng chính là quăng ngã.

Liền thái quá.

Hứa Hạo thuận thế đem nàng ôm vào trong ngực.

Quý Phi Tuyết cảm nhận được Hứa Hạo ôm ấp ấm áp, tim đập rộn lên.

Nàng cũng không có thoát đi ý tứ.

Cứ như vậy lẳng lặng tựa ở Hứa Hạo trong lòng, cùng nhau tiếp tục tản bước.

Hứa Hạo mang theo nàng đi tới bờ sông đường phố.

Con đường này rất là phồn hoa.

Mặc dù hiện tại không còn sớm, người trên đường phố vẫn là rất nhiều.

Quý Phi Tuyết nghi hoặc Hứa Hạo vì sao mang nàng tới nơi này.

Hứa Hạo cười, vỗ tay phát ra tiếng.

Rầm rầm rầm... . .

Chỉ nghe một trận tiếng oanh minh vang lên.

Pháo hoa ở trong trời đêm nở rộ.

Ánh sáng sáng chói đan vào một chỗ.

Phảng phất là trong trời đêm nở rộ hoa.

Quang mang chiếu sáng cả phía chân trời.

Chậm rãi chiếu rọi ra bốn chữ lớn.

—— sinh nhật vui vẻ.

Bốn chữ này, chịu tải lấy chúc phúc cùng tình yêu.

Chung quanh người qua đường dồn dập nghỉ chân.

Nhìn lên bầu trời, cảm thán nói.

"Thật xinh đẹp a!"

Có cái cô gái trẻ tuổi vẻ mặt hâm mộ nói.

"Nếu là có người cho ta như thế quá cái sinh nhật, ta nhất định gả cho hắn."

Bên cạnh một cái nam đứa bé trêu ghẹo nói.

"Thôi đi, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi dạng gì, cùng heo tựa như ai mà thèm ?"

Nữ hài nhất thời không vui.

Đuổi theo nam hài rùm beng.

Còn có một đối với lão phu thê, nhìn lấy pháo hoa, trong mắt tràn đầy hồi ức.

Lão nãi nãi cười đối với lão đầu nhi nói.

"Nhớ năm đó, chúng ta nào có như thế lãng mạn sinh nhật a."

Lão gia gia cầm lão nãi nãi tay.

"Người tuổi trẻ bây giờ có hạnh phúc, chúng ta cũng có hạnh phúc của chúng ta... .".