Chương 349:: Đến từ nữ nhi uy hiếp! Có việc bí thư làm! Nữ nhi học lái xe

Chương 349:: Đến từ nữ nhi uy hiếp! Có việc bí thư làm! Nữ nhi học lái xe

Chu vi đoàn người nghị luận ầm ĩ.

Bị cái này lãng mạn bầu không khí cảm nhiễm.

Quý Phi Tuyết nhìn lấy bầu trời đêm.

Trong mắt lóe ra cảm động nước mắt.

Nàng gắt gao tựa ở bên người Hứa Hạo, trong lòng tràn ngập hạnh phúc.

Hứa Hạo nhìn lấy bị chiếu sáng Quý Phi Tuyết.

Giờ khắc này Khuynh Thành tuyệt sắc.

"Thích không ?"

Quý Phi Tuyết cười trọng trọng gật đầu.

Hứa Hạo đột nhiên để sát vào.

Quý Phi Tuyết đỏ mặt.

Tim đập vào giờ khắc này phảng phất lọt vỗ.

Nhưng nàng không có cự tuyệt.

Chủ động ôm Hứa Hạo cái cổ.

Trong nháy mắt, Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Hết thảy chung quanh đều biến đến mơ hồ, thế giới phảng phất hai người bọn họ.

Lúc này ——

Thân ảnh của bọn họ ở pháo hoa làm nổi bật dưới, dừng hình ảnh thành Vĩnh Hằng.

Lục Minh đứng ở cách đó không xa.

Nhìn lấy trong trời đêm sáng lạn nở rộ pháo hoa.

Cùng gắt gao ôm nhau Hứa Hạo cùng Quý Phi Tuyết.

Mới hiểu được nguyên lai Hứa Hạo cùng vừa rồi cái kia lưỡng nữ, là ở cho người nữ nhân này sinh nhật.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà thủ tiêu hoài nghi.

Thật sự là Hứa Hạo cùng chúng nữ trong lúc đó quá thân mật.

Coi như Hứa Hạo cùng cái kia lưỡng nữ không quan hệ.

Cái kia cái đâu ?

Chứng kiến miệng chớ ở chung với nhau hai người.

Lục Minh tức giận đến nghiến răng.

Cái kia một ngụm chớ thời gian rất dài.

Quý Phi Tuyết đều nhanh hít thở không thông.

Buông ra phía sau.

Nàng há mồm thở dốc, u oán nhìn lấy Hứa Hạo.

Lúc này pháo hoa cũng chậm rãi kết thúc.

Hứa Hạo kéo qua nàng thắt lưng.

"Nên đi về nghỉ."

Lục Minh lần này chưa có cùng đi lên.

Hắn đã xác định Hứa Hạo cùng người nữ nhân này quan hệ.

Sau đó phải đi làm cái gì ?

Bất động đầu óc đều có thể nghĩ ra.

Vừa nghĩ tới chính mình nữ thần cùng Bạch Nguyệt Quang, đang ở nhà bên trong vì Hứa Hạo mang hài tử.

Mà Hứa Hạo nhưng ở bên ngoài Tiêu Dao khoái hoạt.

Lục Minh liền lòng như đao cắt.

Hắn nắm thật chặc quyền.

Hắn không minh bạch.

Vì sao Hứa Hạo có thể cái này dạng, không kiêng nể gì cả thương tổn những thứ kia thật lòng thương hắn người.

Lục Minh đứng tại chỗ thật lâu, tâm loạn như ma.

Không biết nên làm sao bây giờ.

Nói cho Nữ Thần cùng Bạch Nguyệt Quang Hứa Hạo sở tác sở vi ?

Các nàng lại sẽ là phản ứng gì ?

Rất sợ lại nghe được lưỡng nữ vì Hứa Hạo cam tâm tình nguyện nói.

Gió đêm thổi qua.

Lục Minh rùng mình một cái.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn lấy Hứa Hạo cùng Quý Phi Tuyết rời đi phương hướng.

Nhãn thần dần dần biến đến kiên định.

Bất kể như thế nào, hắn không thể ngồi nhìn mặc kệ.

« keng... . Lục Minh tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 999 »

Lại nói Hứa Hạo cùng Giang Vi đi tới một nhà xa hoa tửu điếm.

Mở gian phòng tổng thống.

Đi vào gian phòng.

Bên trong không gian rộng rãi, trang sức cực kỳ xa hoa.

Lúc này chỉ có hai người bọn họ.

Trong không khí tràn ngập ám muội khí tức.

Quý Phi Tuyết rất gấp gáp.

Cứ việc nàng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Có thể tại cái này sau cùng.

Còn là không miễn tâm hoảng ý loạn.

"Ta... . . Ta trước đi tắm."

Một cái tắm, nàng tắm rồi nửa giờ.

Kỳ thực nàng đã sớm tắm xong.

Chỉ là thấp thỏm trong lòng, không dám bước ra cánh cửa kia.

Đã có đối với gần phát sinh việc chờ mong.

Lại có khẩn trương.

Rốt cuộc, nàng lấy dũng khí.

Mở ra cửa phòng vệ sinh.

Lúc này, Hứa Hạo đang ngồi ở rơi xuống đất phía trước cửa sổ.

Lẳng lặng thưởng thức phía ngoài cảnh đêm.

Bên cạnh trên bàn.

Mở ra một chai rượu đỏ.

Đây cũng là từ hệ thống bên trong rút được.

Ngon miệng có thể sánh bằng phía ngoài rượu đỏ uống ngon nhiều.

Nhận thấy được Quý Phi Tuyết đi ra.

Hứa Hạo đối nàng vẫy vẫy tay.

Quý Phi Tuyết đi tới.

Ngồi xuống Hứa Hạo bên cạnh.

"Uống chút ?"

Hứa Hạo giơ cốc có chân dài báo cho biết một cái.

Quý Phi Tuyết nhẹ nhàng gõ đầu.

Hứa Hạo cho nàng rót một chén.

Sau đó nâng chén.

"Phanh" một tiếng.

Hai người chạm cốc.

Quý Phi Tuyết nhấp một miếng rượu đỏ.

Hai mắt sáng lên.

Nàng lại nhấp một hớp lớn.

Trên mặt chậm rãi nổi lên đỏ ửng.

Cứ như vậy, hai người vừa tán gẫu, vừa uống rượu.

Dần dần.

Quý Phi Tuyết đã vi huân.

Nhãn thần biến đến mê ly lên.

Thời cơ đã đến.

Hứa Hạo nói tiếng "Đi tắm" .

Khoảng khắc hắn liền ra tới.

Chỉ mặc cái quần cộc.

To lớn vóc người triển lộ không thể nghi ngờ.

Quý Phi Tuyết thấy nhãn thần càng thêm mê ly.

Tim đập gấp.

Hứa Hạo đi tới.

Đưa nàng một bả kéo đến trong lòng.

Quý Phi Tuyết chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn.

Tâm dường như muốn nhảy ra cổ họng.

Hai người chậm rãi tới gần.

Lẫn nhau hô hấp đan vào một chỗ.

Toàn bộ thuận lý thành chương... .

Quý Phi Tuyết thành tựu Hứa thị tập đoàn bí thư.

Phải xử lý sự vụ rất nhiều.

Hứa Hạo cũng không có quá mức dằn vặt nàng.

Đến tận đây.

Hứa Hạo ngay từ đầu đem Quý Phi Tuyết chiêu vào công ty mục đích đạt tới.

Không chỉ có thể giúp hắn xử lý công ty sự vụ.

Còn có thể sinh hoạt phương diện vì hắn bài ưu giải nạn.

Có việc bí thư làm.

Không có chuyện gì... .

« keng... Quý Phi Tuyết hết hồn, tâm tình giá trị + 987 »

Ngày thứ hai.

Ánh nắng như kim sắc sa mạn vậy rơi vào.

Quý Phi Tuyết tỉnh lại.

Hơi khẽ cau mày.

Khi thấy bên cạnh Hứa Hạo.

Trong lòng nàng ngũ vị tạp trần.

Cứ như vậy cùng với Hứa Hạo.

Từ đây trở thành Hứa Hạo rất nhiều tình nhi bên trong một cái.

Rất nhanh, phức tạp tâm tình, cuối cùng hóa thành kiên định.

Đây là lựa chọn của nàng.

Nàng không hối hận.

Lúc này, Hứa Hạo mở mắt.

Quý Phi Tuyết có chút bối rối.

Trong lúc nhất thời lại quên né tránh.

Hai người ánh mắt tiếp xúc.

Không khí phảng phất vào giờ khắc này ngưng kết.

"Tỉnh sớm như vậy "

Hứa Hạo lười biếng ngáp một cái.

Ân

Quý Phi Tuyết hoảng loạn, chỉ lên tiếng.

"Lại theo ta một hồi."

Hứa Hạo nói, đưa tay đem nàng kéo đến trong lòng.

"Hứa tổng, ta còn muốn đi công tác đâu."

Quý Phi Tuyết giãy dụa.

"Công tác lại không nhất thời vội vã."

Hứa Hạo ôm nàng, nhếch miệng lên một vệt cười xấu xa.

"Hơn nữa, tối hôm qua ngươi cũng mệt mỏi, nhiều nghỉ ngơi một hồi."

"Nhưng là..."

Quý Phi Tuyết còn muốn nói gì.

Lại bị Hứa Hạo để ở miệng.

"Ngoan, nghe lời."

Quý Phi Tuyết không cách nào chống cự.

Lẳng lặng rúc vào Hứa Hạo trong lòng.

Hưởng thụ này nháy mắt tĩnh mịch.

Đúng là khoảng khắc.

Bởi vì không bao lâu, Hứa Hạo mà bắt đầu làm chuyện xấu.

« keng... Quý Phi Tuyết xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 963 »

Thẳng đến gần trưa rồi.

Quý Phi Tuyết cùng Hứa Hạo mới đi ra khỏi tửu điếm.

Ánh nắng sái trên người bọn hắn.

Phảng phất dát lên một tầng vầng sáng.

Hai người tới riêng tư quán cơm, lại ăn chung bữa ăn trưa.

Cơm Quý Phi Tuyết nhớ thương lấy chuyện của công ty vụ.

Vội vã muốn đi công ty.

Hứa Hạo cho nàng tìm đến một chiếc xe.

Nhìn lấy xe Tử Viễn đi.

Hứa Hạo ngồi lên Hồng Sắc Vi xe.

Hồng Sắc Vi vừa lái xe.

Một bên hội báo từ tối hôm qua đến buổi trưa hôm nay nhận được tin tức.

Không có vấn đề gì.

Đáng lưu ý chính là.

Lục Hồng Loan tình cảnh tràn ngập nguy cơ.

Bởi vì Lục Minh "Dâm loạn học tỷ" sự kiện mang tới ảnh hưởng.

Ở Hứa Hạo âm thầm trợ lực dưới.

Ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Lục Hồng Loan thành tựu hiệu trưởng, lại là Lục Minh cô cô.

Không thể tránh khỏi bị lan đến.

Một ít kém chút lên chức lãnh đạo trường học, thấy được cơ hội, bắt đầu phát lực.

Nghĩ hết biện pháp muốn đem lục Hồng Loan kéo xuống ngựa.

Gần nhất hai ngày..