Chương 349:

Chương 349:

Trong trường học vẫn đang tiến hành đấu tranh quyền lực.

Nghe xong Hồng Sắc Vi hội báo.

Hứa Hạo cười khẽ.

Vốn chỉ là xem Lục Minh quá thanh nhàn.

Muốn cho hắn tìm một chút phiền phức.

Không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Lục Hồng Loan hiện tại bị áp lực là rất lớn.

Vốn lấy Hứa Hạo năng lực.

Có thể ung dung giải quyết.

Bất quá, hắn cũng không định liếm khuôn mặt đi qua hỗ trợ.

Hắn giống như là cái loại này vô tư trả giá liếm cẩu sao?

Hiện tại xuất thủ giúp một tay.

Nhiều lắm phải nhận được lục Hồng Loan vài câu cảm tạ.

Hứa Hạo muốn cũng không phải là cảm tạ, mà là nàng cái này nhân loại.

Nhường cho con đạn lại phi một hồi.

Đợi đến lục Hồng Loan sắp không nhịn được thời điểm.

Hắn lại đứng ra, hiệu quả mới(chỉ có) tốt nhất.

"Emmm lục Hồng Loan áp lực còn chưa đủ lớn, âm thầm cử động nữa chút tay chân."

Đối với Hứa Hạo tâm ngoan thủ lạt đã tập mãi thành thói quen.

Hồng Sắc Vi không có biểu hiện ra kinh ngạc.

Cũng dần dần đi thích ứng.

Ai bảo nàng cũng là Hứa Hạo nữ nhân này ?

Lên tiếng.

Nàng bắt đầu phát tin tức an bài xong xuôi.

Xe bình ổn hành sử

Cuối cùng lái vào Hứa gia biệt thự.

Về đến nhà, Hứa Hạo mới ngồi lên sô pha.

Còn chưa kịp buông lỏng một chút.

Liền nghe được nơi thang lầu truyền đến "Đăng đăng đăng" tiếng bước chân.

Nguyên lai là Hứa Họa Ý nghe tiếng, từ trên lầu chạy xuống.

Hai tỷ muội thành tựu nghiên cứu sinh.

Vẫn là đặc biệt ưu tú cái loại này.

Không cần phải mỗi ngày đều đi trường học học tập.

Có giờ học liền đi bên trên, sáng sớm trên có giờ học.

Buổi chiều thay mặt ở nhà.

Hứa Họa Ý nhàm chán ở trong phòng xoát kịch.

Nhìn một hồi, liền cảm giác đần độn vô vị.

Nàng đi tới Hứa Thi Tình gian phòng.

Nói lầm bầm.

"Thật nhàm chán a, tỷ tỷ, chơi với ta."

Hứa Thi Tình để quyển sách trên tay xuống.

Nghi hoặc ách hỏi.

"Chơi cái gì ?"

Hứa Họa Ý nghẹn lời.

Buồn chán đến chơi cái gì cũng không biết.

Đột nhiên, nàng nhãn tình sáng lên.

Hưng phấn nói.

"Không bằng chúng ta đi học lái xe a ? Chờ(các loại) đem xe học xong, chúng ta mở ra ba ba ga ra những thứ kia xe sang trọng đi trường học."

"Vẫn không thể kinh ngạc đến ngây người nhất địa tròng mắt ?"

Ngẫm lại cảnh tượng đó, Hứa Họa Ý thật hưng phấn.

Hứa Thi Tình liếc mắt.

Không lưu tình đả kích nói.

"Thôi đi, liền ngươi còn lái xe đi trường học ? Đừng ra cửa liền ra tai nạn xe cộ."

Hứa Họa Ý thẹn quá thành giận.

"Ngươi bớt xem thường người, ta kém thế nào đi nữa kình, cũng Bill tốt."

"Ngươi liền xe cũng không dám bên trên."

Hứa Thi Tình thản nhiên nói.

"Ta lại không nói ta muốn lái xe."

Ách

Hứa Họa Ý không nói.

Có loại một quyền đánh vào trên bông vải cảm giác.

Nàng không khỏi cảm thán nói.

"Nếu như ba ba ở nhà thì tốt rồi, có ba ba dạy ta, nhất định có thể rất nhanh học được."

Hứa Thi Tình vì Hứa Hạo nói.

"Ah... . Ngươi cho rằng ba ba giống như ngươi rỗi rãnh không có chuyện gì ? Ba ba muốn công tác, không cho ngươi quấy rối hắn."

Hứa Họa Ý ngạo kiều hừ một tiếng.

Tự tin nói.

"Ba ba đối với ta tốt nhất, biết ta muốn học xe, coi như hắn có công tác cũng sẽ dừng lại trở về dạy ta."

"Nói bậy, rõ ràng ba ba đối với ta tốt nhất, ta mới là ba ba yêu nhất tiểu áo bông... ."

Hứa Thi Tình không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Hứa Họa Ý hai tay chống nạnh, phản bác.

"Mới không phải đâu, mỗi lần ba ba trở về, đều trước gọi tên của ta."

Hứa Thi Tình hừ lạnh.

"Đó là bởi vì ngươi luôn là trách trách hô hô, ba ba trước hết nghe đến thanh âm của ngươi mà thôi."

Hai tỷ muội liền Hứa Hạo càng ưa thích ai cãi vã lên.

Từ lúc mới bắt đầu đấu võ mồm, từng bước diễn biến đến động thủ.

Đùa giỡn cùng một chỗ.

"Đã sớm muốn thu thập ngươi, không lớn không nhỏ, xem ngươi còn dám kiêu ngạo."

Hứa Thi Tình đem Hứa Họa Ý ngăn chặn, đắc ý nói.

Hứa Họa Ý không chịu thua, giãy giụa nói.

"Hứa Thi Tình, ngươi chớ đắc ý."

Hứa Thi Tình thấy Hứa Họa Ý còn không thành thật, đưa tay đi cào nàng ngứa.

" a ha ha ha... . ."

Hứa Họa Ý ngứa được không được.

Một cái cắn răng, ra sức xoay người.

Trong nháy mắt chiếm cứ thượng phong.

Nàng đắc ý nói.

"Hảo tỷ tỷ của ta, nói cho ta biết ai mới là tỷ tỷ ? Không phải vậy đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Hứa Thi Tình quay đầu đi chỗ khác, quật cường không nói lời nào.

Hứa Họa Ý bắt đầu kéo y phục.

Hứa Thi Tình kinh hãi, thất kinh.

"Hứa Họa Ý, ngươi muốn làm gì ?"

"Ngươi a, kiệt kiệt kiệt... . Ngươi liền theo ta đi."

Hứa Họa Ý học trên TV đại phản phái bộ dạng, vẻ mặt cười xấu xa.

Hứa Thi Tình gấp, muốn phản kháng.

Làm sao Hứa Họa Ý vẫn bị tỷ tỷ áp chế.

Đã có kinh nghiệm.

Ép tới đặc biệt ổn.

Trong lúc nhất thời, Hứa Thi Tình không tránh thoát được.

Chỉ có thể ngoài mạnh trong yếu nói.

"Hứa Họa Ý ngươi điên rồi ? Ngươi nếu là dám xằng bậy, ta nhất định đem ngươi mở ra hoa."

Hứa Họa Ý mới không phải chịu được uy hiếp người.

Tiếp tục động thủ lột y phục.

Hứa Thi Tình không phản kháng được.

Chỉ có thể chịu đựng khuất nhục.

Trong phòng tràn đầy hai tỷ muội đùa giỡn tiếng.

Xuy

Liền tại Hứa Họa Ý muốn đem Hứa Thi Tình bóc không sai biệt lắm thời điểm.

Nghe đến bên ngoài ô tô tiếng.

Hứa Họa Ý hai mắt sáng lên.

Cũng không lo lại khi dễ tỷ tỷ.

Đi tới phía trước cửa sổ nhìn lại.

Quả nhiên là Hứa Hạo xe.

Nàng hưng phấn chạy xuống lầu.

"Ba ba đã về rồi!"

Hứa Họa Ý lao xuống sau lầu.

Liếc mắt liền thấy Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon.

Lập tức xít tới.

Nũng nịu vấn đạo.

"Ba ba đang làm gì thế nhỉ?"

Hứa Hạo liếc nàng liếc mắt.

"Có chuyện nói thẳng."

Hứa Họa Ý hì hì cười.

Lộ ra hai cái khả ái Tiểu Tửu Oa.

"Hì hì, cái kia... . Ba ba hiện tại có rảnh không ? Ta muốn học lái xe."

Hứa Hạo thuận miệng nói một tiếng.

"Tìm ngươi mấy cái tỷ tỷ đi."

Hứa Họa Ý vội vã khoác ở Hứa Hạo cánh tay.

Loạng choạng nói rằng.

"Các nàng đều đi ra ngoài, trong nhà theo ta cùng tỷ tỷ."

Hứa Hạo lòng nói thảo nào trong nhà như thế thanh tịnh.

Tiếp lấy lại hỏi.

"Tiểu Hoàng Nhi đâu ?"

Hứa Họa Ý hồi đáp.

"Sáng sớm theo tô mụ, muốn dẫn nàng đi ra ngoài chơi, liền đi theo."

Hứa Hạo "nga" một tiếng.

Nghĩ thầm các nàng bên người đều an bài có nữ bảo tiêu.

Không cần lo lắng.

Mười

Hứa Hạo lại hỏi.

Hứa Họa Ý có chút xấu hổ.

Tỷ tỷ lúc này phỏng chừng đang thay quần áo đâu.

Tuy là vừa rồi bóc rất thoải mái.

Có loại đại thù được báo cảm giác.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, rất là chột dạ.

Tỷ tỷ nên sẽ không tức giận, trả thù lại a ?

Không cần Hứa Họa Ý trả lời.

Hứa Thi Tình lúc này cũng đã xuống lầu.

Sát nhân một dạng ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Họa Ý.

Đuổi khi dễ nàng người tỷ tỷ này.

Quả thực đảo ngược Thiên Cương.

Muội muội quá không nghe nói, nhất định phải hung hăng giáo huấn.

Lại để cho nàng tiếp tục như thế.

Tư tưởng đều muốn sai lệch.

Hứa Hạo liếc mắt liền nhìn ra hai tỷ muội mâu thuẫn.

Hiếu kỳ vấn đạo.

"Các ngươi chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Thi Tình tức giận nói.

"Ba ba, ngươi phải cho ta làm chủ, nàng đào ta... . Hứa Họa Ý khi dễ ta."

Ý thức được nói đào nàng y phục không thích hợp.

Lại sửa lại.

Hứa Họa Ý vội hỏi.

"Ba ba ngươi đừng nghe nàng nói mò, chúng ta chính là đùa giỡn mà thôi."

Sau đó chống nạnh đối mặt Hứa Thi Tình.

Âm dương quái khí mà nói.

"Chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi còn cáo bắt đầu hình dáng tới, liền cái này, còn tưởng là tỷ tỷ đâu."

Hứa Thi Tình tức giận đến không được, nhất khởi nhất phục.

Hứa Hạo mặc kệ lưỡng nữ.

Ở không có tán thành hắn người cha này trước, lưỡng nữ cần phải tốt lắm.

Tán thành hắn sau đó.

Ngược lại thường thường xào xáo.

Bất quá các nàng đều biết đúng mực.

Sẽ không náo ra sự tình.

Chờ(các loại) Hứa Thi Tình tiêu mất một cái khí phía sau, Hứa Họa Ý lần nữa nhìn về phía Hứa Hạo.

Ngồi ở Hứa Hạo bên cạnh.

Khoác ở Hứa Hạo cánh tay.

Làm nũng nói.

"Ba ba ngươi sẽ dạy ta lái xe nha, ta nhất định hảo hảo học, có được hay không vậy."

Thấy Hứa Hạo bất vi sở động.

Hứa Họa Ý tiếp tục nói.

"Ba ba nếu là không dạy ta, ta để ba ba mỗi ngày lái xe đưa ta đến trường."

Hứa Hạo không nhịn cười được.

"Ngươi thật đem ta uy hiếp đến này."

Hứa Họa Ý mặt không phải hồng khí không phải thở gấp.

Sắp khóc.

"Ta phải muốn học được xe, trong trường học rất nhiều đồng học, đều là lái xe đi trường học."

"Ba ba, ngươi cũng không muốn nhìn thấy ngươi tiểu áo bông, bị người cười nhạo khuôn mặt xe cũng sẽ không mở a ?".