Chương 350:: Lái xe cũng có thể tay bắt tay giáo! Hình ảnh thật đẹp! Nữ nhi dị dạng

Chương 350:: Lái xe cũng có thể tay bắt tay giáo! Hình ảnh thật đẹp! Nữ nhi dị dạng

Hứa Thi Tình thực sự nhìn không được.

Nàng nhíu mày, nhịn không được mở miệng.

"Đừng quấn quít lấy ba ba, ba ba thật vất vả làm xong công tác nghỉ ngơi một chút, ngươi liền không thể yên tĩnh điểm ?"

Nghe được tỷ tỷ trách cứ.

Hứa Họa Ý ngoác miệng ra.

Đúng lúc này, Hứa Hạo lại ngoài dự đoán của mọi người lên tiếng.

"Dạy ngươi à? Cũng được."

Hứa Họa Ý nguyên bản ảm đạm nhãn thần trong nháy mắt sáng lên.

Vẻ mặt kinh hỉ cùng hưng phấn.

"Thật đát ? Ta liền biết ba ba tốt nhất, yêu ngươi - yêu... ."

Nàng lập tức phi phác tiến lên.

Ôm Hứa Hạo cái cổ, "Mộc - mã" chính là một ngụm.

Nhưng mà, Hứa Hạo thanh âm vang lên lần nữa.

"Ta lời còn chưa nói còn, đừng vội vui vẻ."

Hứa Họa Ý cứng đờ.

Nghi ngờ "À? " một tiếng.

Hứa Hạo không nhanh không chậm nói.

"Có điểm khát, muốn uống trà."

Hứa Họa Ý sửng sốt.

Rất nhanh phản ứng kịp.

Vội vàng nói.

"Ba ba ta đi cấp ngươi pha trà."

Nói xong, nàng liền nhảy về phía trước nhảy chạy đi pha trà.

Hứa Hạo tốt mấy đứa con gái, bao quát hai cái tiểu nữ nhi ở bên trong, đều biết hắn thích uống trà.

Cho nên để thảo hắn người cha này niềm vui.

Đều học một tay pha trà tay nghề.

Trong chốc lát, Hứa Họa Ý liền bưng ấm trà trở về.

Lại mang tới chén trà, vì Hứa Hạo châm trà.

"Ba ba ngươi nếm thử... . ."

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, khẽ nhấp một miếng.

Một lát sau nói.

"Miễn cưỡng còn được, còn phải tiếp tục hướng ngươi Uyển Linh tỷ học tập."

Tiêu Uyển Linh là tam nữ nhi Hứa Hồng Trang khuê mật.

Một tay trà nghệ đều là Hứa Hạo giáo.

Bây giờ đã xuất sư, trà nghệ xuất thần nhập hóa.

Hứa Họa Ý nói lầm bầm.

"Biết rồi."

Tuy là ngoài miệng có chút không phục.

Trong lòng vẫn là âm thầm bội phục Uyển Linh tỷ trà nghệ.

Lúc này, Hứa Hạo còn nói.

"Ai~... . Gần nhất tương đối mệt nhọc, cái cổ có chút khó chịu."

Hứa Thi Tình vừa nghe, nhất thời rất gấp gáp.

Hỏi vội.

"Ba ba ngươi không sao chứ ?"

Hứa Họa Ý liếc mắt.

"Đương nhiên không sao, không nghe ra ba ba tiềm ý tứ sao? Tỷ tỷ còn không giúp ấn đè ?"

Hứa Thi Tình lúc này cũng minh bạch rồi.

Nàng u oán liếc nhìn Hứa Hạo.

Sau đó nói với Hứa Họa Ý.

"Ba ba là ở cùng ngươi nói, ngươi dựa vào cái gì chỉ huy ta ? Nên đè xuống đến mức là ngươi."

Hứa Họa Ý "Ha hả" hai tiếng.

"Được a, ta đè theo ta đè, đến lúc đó chúng ta tập lái xe không mang theo ngươi... ."

Hứa Thi Tình gấp.

Nàng vẫn không dám lên xe, là lo lắng trên đường đụng vào người.

Nhưng nếu có ba ba giáo cũng không giống nhau.

Nghĩ đến chính mình bây giờ thư pháp, đã có thể viết ra ý cảnh.

Nàng tin tưởng ba ba có thể giúp chính mình khắc phục trắc trở.

Vì vậy Hứa Thi Tình nói rằng.

"Được chưa, ngươi vừa rồi pha xong trà, đấm bóp sự tình liền giao cho ta."

Một bộ vì Hứa Họa Ý lo nghĩ ngữ khí.

Hứa Họa Ý đối với lần này rất khinh bỉ.

Muốn ba ba dạy học cứ việc nói thẳng.

Còn như vòng tới vòng lui sao?

Lúc này, Hứa Thi Tình đã tới sau ghế sa lon.

Nàng vươn xanh miết ngọc thủ.

Khoát lên Hứa Hạo trên cổ, bắt đầu đấm bóp.

Hứa Họa Ý vốn tưởng rằng sai bảo tỷ tỷ, có thể buông lỏng một chút.

Ai biết Hứa Hạo lại lên tiếng.

"Chân cũng có chút chua xót."

Hứa Họa Ý sửng sốt, lập tức giận dữ nhìn lấy Hứa Hạo.

Cảm giác ba ba đang cố ý nhằm vào nàng.

Hứa Hạo bất đắc dĩ thanh âm truyền đến.

"Muốn không hay là thôi đi, ta tê chân làm sao còn giáo a... ."

Không đợi Hứa Hạo nói hết lời.

Hứa Họa Ý liền vội vàng nói.

"Ba ba chân ngươi chua xót, ta giúp ngươi ấn ấn, ta nhưng là cùng tứ tỷ học một tay xoa bóp."

Cứ như vậy.

Một đứa con gái đè bả vai, một đứa con gái đè chân.

Hứa Hạo thưởng thức trà.

Lộ ra nụ cười thỏa mãn, được không khoái hoạt.

Cảm thụ được chúng nữ nhi hiếu tâm.

"Ba ba, chân ngươi chua xót xong chưa ?"

Hứa Họa Ý ngẩng đầu lên.

Ánh mắt vụt sáng vụt sáng, mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

Bộ dáng kia ——

Tựa như một chỉ chờ đợi chủ nhân đáp lại con mèo nhỏ.

Làm bộ đáng thương.

Khiến người ta nhịn không được tâm sinh trìu mến.

Hứa Hạo nhìn lấy bộ dáng của nữ nhi.

Rốt cuộc tùng miệng.

Nói rằng.

"Chân không phải chua, cái cổ cũng khá, chúng ta bắt đầu đi."

Hứa Họa Ý hoan hô lên.

Ư

Một bên Hứa Thi Tình nghĩ đến ba ba muốn dạy các nàng lái xe.

Trong lòng cũng dâng lên một trận mừng rỡ.

Trong mắt thiểm thước chờ mong màu sắc.

Phảng phất đã thấy chính mình thuần thục lái xe.

Tự do dong ruỗi vẽ.

Sau đó, Hứa Hạo bị hai cái nữ nhi lôi kéo, đi tới ga ra.

Hứa Họa Ý liếc mắt một liền thấy trúng rồi chiếc kia Maserati.

Chỉ vào nói rằng.

"Ba ba, chúng ta mở chiếc này a."

Hứa Thi Tình không có phản đối.

Nàng đối với xe yêu cầu cũng không cao, chỉ cần có thể học được lái xe là tốt rồi.

Hứa Hạo lấy chìa khóa ra.

Lái xe đến bên ngoài đất trống.

Mãnh đất trông này rộng rãi bằng phẳng, thích hợp tân thủ tập lái xe.

Hứa Hạo đi tới kế bên người lái. .

Nhìn về phía hai cái nữ nhi.

"Các ngươi tới trước mở một cái, để cho ta xem một chút các ngươi cái gì nhân tố... ."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hai mặt nhìn nhau.

Đều có chút khẩn trương.

"Làm sao ?"

Hứa Hạo nghi hoặc vấn đạo.

Hứa Thi Tình nhìn một chút muội muội, nói rằng.

"Ngươi lên trước."

"Ta lên liền ta lên."

Hứa Họa Ý vừa nghiêng đầu.

Mở cửa xe ngồi xuống.

Trong lòng nàng đã khẩn trương lại hưng phấn.

Dù sao đây là nàng lần đầu tiên ở ba ba dưới sự chỉ đạo lái xe.

Hứa Thi Tình cũng lên ngồi phía sau.

Chuẩn bị quan sát muội muội biểu hiện.

Chỉ thấy Hứa Họa Ý sau khi lên xe, trực tiếp bắt đầu đánh lửa.

Hứa Hạo ho khan một tiếng.

Chỉ chỉ tọa ỷ.

Hứa Họa Ý khó hiểu.

Không minh bạch ba ba ý tứ.

Hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Phốc phốc —— "

Hứa Thi Tình không nhịn cười được.

"Ha ha ha... . Hứa Họa Ý ngươi cũng không hòa hợp tọa ỷ sao ? Ba ba vị trí cùng ngươi thích hợp ?"

Hứa Họa Ý đỏ mặt.

Xấu hổ trừng tỷ tỷ liếc mắt.

Trong lòng trách cứ tỷ tỷ không nhắc nhở một cái liền tính, còn cười nhạo mình.

Để cho mình ở ba ba trước mặt mất mặt.

Ám đạo lần sau nhất định phải đem nàng lấy hết.

Hứa Họa Ý vội vàng điều chỉnh tọa ỷ.

Nỗ lực vãn hồi một ít mặt mũi.

Điều chỉnh tốt tọa ỷ phía sau, Hứa Họa Ý lần nữa chuẩn bị đánh lửa.

"Ho khan."

Hứa Hạo lần nữa ho khan.

Ánh mắt nhìn về phía phía ngoài kính chiếu hậu.

Hứa Họa Ý lần này giây hiểu, bắt đầu điều kính chiếu hậu.

Động tác có chút bối rối.

Làm xong đây hết thảy, nàng khẩn cấp muốn đánh hỏa.

Hứa Hạo vẻ mặt không nói.

Nói rằng.

"Giây nịt an toàn hệ không cột ? Tay sát kéo không có kéo ? Các ngươi không phải thi bằng lái sao ? Xác định là thi ?"

Cái này thỏa thỏa một con ngựa đường sát thủ a.

Không lái xe đúng.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình đều có chút ấp úng.

Không biết nên trả lời như thế nào.

Các nàng lúc đó cảm thấy học lái xe cảm giác thật đơn giản.

Trên thực tế là nào đó nổi danh nữ huấn luyện viên biết thân phận của các nàng.

Cùng bảo mẫu giống nhau dạy học.

Phạm sai lầm cũng là Ôn Ngôn lời nói nhỏ nhẹ.

Vẫn không thể đem sát hạch kéo dài.

Nói Hứa gia hai thiên kim là ngu ngốc làm sao bây giờ ?

Nàng có thể đảm nhận không lên trách nhiệm.

Vì vậy liền Tiểu Tiểu mở ra một treo.

Sau khi lên xe châm lửa nổ máy xe coi như qua.

Emmm liền ông chủ nhỏ một cái.

Hứa Hạo thấy các nàng không nói lời nào.

Không thể làm gì khác hơn nói.

"Ngươi vấn đề rất lớn, ngươi xuống phía dưới, Thi Tình đi lên thử xem... ."

Hứa Họa Ý vẻ mặt đau khổ xuống xe.

Nguyên bản cho mình là có thể ở ba ba trước mặt biểu hiện một chút.

Không nghĩ tới xảy ra nhiều vấn đề như vậy.

Hứa Thi Tình sau khi xuống xe.

Cũng không dám bên trên chỗ điều khiển, có chút sợ hãi..