Chương 350:

Chương 350:

Hứa Hạo đối nàng vẫy tay.

"Lên xe a, lo lắng làm gì ?"

Hứa Thi Tình khẽ cắn môi.

Lấy dũng khí lên xe.

Không biết có phải hay không là bởi vì Hứa Hạo mới vừa giáo dục Hứa Họa Ý.

Nàng biết trước mặt bước đi nên làm như thế nào.

Nịt chặc giây an toàn, hạ xuống tay sát.

Liền tại châm lửa thời điểm xảy ra vấn đề.

Nàng tay bắt đầu hơi run rẩy.

"Yên tâm, chớ khẩn trương."

Hứa Hạo thoải mái nói.

Hứa Thi Tình sâu hấp một khẩu khí.

Nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Rốt cuộc, nàng đánh lửa thành công.

Xe đứng ở tại chỗ, nàng cũng không dám di chuyển.

Hứa Hạo nhìn về phía nàng, nói.

"Đi a, yên tâm có ta ở đây, sẽ không xảy ra chuyện... ."

Nhưng Hứa Thi Tình chính là không dám.

Trong lòng sợ hãi, sợ hãi chính mình sẽ mắc sai lầm.

"Được rồi."

Hứa Hạo xem như là lý giải các nàng hai tỷ muội nói một cái không dám lái xe

Một cái không dám lên xe là vì cái gì.

Hứa Họa Ý cái này lái xe phương thức, xác định vững chắc đường cái sát thủ.

Dám lái đi ra ngoài liền ra sự tình.

Hứa Thi Tình có tự biết hiển nhiên cũng không dám lên đường.

Hứa Hạo nói rằng.

"Được chưa, tình huống của các ngươi ta đều biết, vấn đề không phải lớn một cách bình thường."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đều cúi đầu.

Ảo não chính mình sẽ không, làm cho ba ba thất vọng rồi.

Hứa Hạo lại nói.

"Bất quá không quan hệ, các ngươi sẽ không, ta sẽ dạy biết các ngươi."

"Các ngươi xuống xe trước... ."

Hai tỷ muội vui vẻ.

Các nàng tìm Hứa Hạo học lái xe.

Không phải là đang đợi những lời này sao?

Có ba ba dạy học, nhất định có thể học được.

Các nàng trong mắt một lần nữa dấy lên hy vọng.

Chờ mong ở ba ba dưới sự chỉ đạo, có thể mau sớm học được.

Chờ(các loại) hai cái nữ nhi xuống xe.

Hứa Hạo ngồi lên chỗ tài xế ngồi.

Nhìn về phía Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hai tỷ muội.

"Các ngươi trình độ quá kém, nếu muốn mau sớm giáo hội các ngươi, chỉ có thể tay bắt tay dạy học."

"Các ngươi ai tới trước."

Đối với Hứa Hạo tay bắt tay dạy học.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý cũng không xa lạ.

Các nàng thư pháp cùng hội họa, đều là ở Hứa Hạo tay bắt tay dưới sự chỉ đạo.

Ức điểm điểm tiến bộ.

Lái xe cũng có thể tay bắt tay giáo sao ?

Hứa Thi Tình trong đầu hiện lên vô số ý niệm trong đầu.

Hơn nữa, nàng lúc này cùng muội muội bởi vì trời nóng, ăn mặc thập phần tùy ý.

Đều là ngang gối váy dài.

Hứa Hạo thì ăn mặc quần soóc.

Vừa nghĩ tới cảnh tượng như vậy.

Hứa Thi Tình gò má hơi phiếm hồng.

Không khỏi chần chờ.

Hứa Họa Ý lại không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Nàng hưng phấn giơ tay lên, hô.

"Ta ta ta... . Ta tới trước... ."

Không đợi Hứa Thi Tình phản ứng kịp.

Hứa Họa Ý đã không kịp chờ đợi ngồi xuống bên người Hứa Hạo.

Hai người xài chung một tòa ghế.

Hứa Thi Tình nhìn lấy bọn họ, trong lòng cảm giác là lạ.

Trong lúc nhất thời lại không nói ra được.

0  0

Hình ảnh thật đẹp, khiến người ta không dám tưởng tượng.

Đột nhiên, Hứa Thi Tình cả kinh.

Âm thầm trách cứ chính mình.

"Hứa Thi Tình a Hứa Thi Tình, ngươi cũng suy nghĩ cái gì ? Ngươi làm sao có thể nghĩ như vậy ba ba ?"

"Quá không nên... ."

Nàng nhanh chóng lắc đầu.

Dứt bỏ những thứ kia kỳ kỳ quái quái ý tưởng.

Lúc này, nghe được Hứa Họa Ý hô.

"Tỷ tỷ, ngẩn người ở đó làm cái gì ? Còn không mau lên xe, ta dẫn ngươi đi hóng gió."

Hứa Thi Tình liếc mắt, tức giận nói.

"Ta sợ ngươi xảy ra tai nạn xe cộ đem ta hại chết."

Hứa Họa Ý không làm, quệt mồm nói.

"Có ba ba ở, ba ba không gì làm không được, làm sao để cho ta xảy ra tai nạn xe cộ ?"

"Ta khẳng định so với ngươi trước học được lái xe, ngươi có lên hay không xe, không lên xe ta khả năng liền cùng ba ba lái đi."

Hứa Họa Ý hơi không kiên nhẫn.

Hứa Thi Tình nghĩ cũng phải.

Ở các nàng trong mắt ——

Hứa Hạo dường như không có gì chắc là sẽ không.

Đưa ra phương thức này.

Liền chắc chắn sẽ không có việc gì.

Bởi Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý ngồi ở chỗ tài xế ngồi.

Kế bên người lái liền trống không.

Hứa Thi Tình do dự một chút.

Ngồi xuống phó lái vị trí.

Thuận tiện nhìn Hứa Hạo là thế nào trường học.

Mình cũng có thể trước giờ học tập một cái.

Rộng rãi trên đất trống.

Ánh nắng bỏ ra, gió nhẹ nhẹ phẩy.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Hạo ngồi chung một tòa ghế.

Nàng điều chỉnh tốt tư thế ngồi.

Đánh lửa khởi động.

Kèm theo xe hơi rung động.

Xe mở ra, về phía trước hình hành sử.

Hứa Hạo theo sát Hứa Họa Ý.

Kiên nhẫn tay bắt tay dạy nàng chuyển biến.

Đại thủ bao trùm ở Hứa Họa Ý cầm tay lái trên tay nhỏ bé.

Khiến người ta cảm thấy an tâm.

"Họa Ý, thời điểm quẹo cua phải chú ý đánh tay lái biên độ cùng tốc độ, không thể quá mau cũng không có thể quá chậm."

"Ngươi xem, hiện tại chúng ta muốn chuyển một cái tiểu cong, nhẹ nhàng mà chuyển động bánh lái, cảm thụ xe phản ứng."

Hứa Họa Ý cảm thụ được ba ba bàn tay nhiệt độ.

Khẩn trương trong lòng dần dần tiêu tán.

Làm Hứa Họa Ý tốc độ chậm lại lúc, Hứa Hạo còn nói thêm.

"Đạp chân ga, nhưng muốn nhẹ đạp, cảm thụ chân ga độ mạnh yếu cùng xe gia tốc."

Hứa Họa Ý nghe theo.

Nhưng bởi vì hoảng loạn, không cẩn thận chân ga đạp nhiều.

Xe mạnh vọt tới trước.

Hứa Hạo lập tức đạp phanh lại, cấp tốc quả đoán.

Hắn một bên khống chế được tốc độ xe

Một bên không nhanh không chậm chỉ điểm nữ nhi.

"Chớ khẩn trương, từ từ sẽ đến, cảm thụ xe nhịp điệu."

"Lái xe tựa như khiêu vũ, phải có vận luật cùng nhịp điệu, không thể rối loạn bước tiến."

Hứa Họa Ý nghe ba ba nói.

Kích động đến khó có thể nói nên lời.

Có ba ba bên người, nàng cái gì cũng không sợ.

Kế bên người lái Hứa Thi Tình nhìn lấy bọn họ.

Trong mắt đã có ước ao, lại có chăm chú học tập chuyên chú.

Chăm chú nhìn Hứa Họa Ý thao tác.

Âm thầm nhớ mỗi một bước.

Sau một thời gian ngắn.

Hứa Hạo cảm thấy Hứa Họa Ý dạy học không sai biệt lắm.

Liền để cho nàng xe đỗ, đổi Hứa Thi Tình.

Hứa Họa Ý hưng phấn đạp phanh lại.

Đem xe vững vàng dừng lại xong.

Trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Hai tỷ muội xuống xe.

Hứa Thi Tình không khỏi có chút do dự.

Nhưng nghĩ tới ba ba là đang dạy các nàng tập lái xe.

Chính mình phía trước còn oan uổng quá ba ba.

Nàng khẽ cắn môi, lấy dũng khí lên xe.

Chậm rãi ngồi xuống Hứa Hạo trong lòng.

Vừa mới ngồi xuống.

Lập tức liền cảm nhận được Hứa Hạo trong lòng ấm áp.

Dễ ngửi khí tức, để cho nàng tâm dần dần bình tĩnh trở lại.

Hứa Thi Tình dựa theo Hứa Hạo chỉ thị.

Có điều không lộn xộn nổ máy xe, đạp chân ga.

Hứa Hạo đồng dạng tay bắt tay chỉ điểm nàng.

Mỗi cái động tác đều vừa đúng.

"Thi Tình, nổ máy xe thời điểm phải chú ý quan sát nghi mặt đồng hồ, bảo đảm các hạng chỉ tiêu bình thường."

"Đạp chân ga thời điểm muốn đều đều dùng sức, không muốn thoáng cái dẫm đến quá nặng... ."

Hứa Thi Tình đứng ở trong tai.

"Thả lỏng, chớ khẩn trương, làm được rất tốt."

Cảm thụ được ba ba cổ vũ.

Nàng trái tim dâng lên một dòng nước ấm.

Ở Hứa Hạo ôn thanh lời nói nhỏ nhẹ dưới.

Hứa Thi Tình thần tình chuyên chú.

Hết thảy đều làm được rất tốt.

Khi lại đến phiên Hứa Họa Ý.

Thay người lúc, phát sinh ngoài ý muốn.

Hứa Thi Tình vốn định giết chết phanh lại.

Nhưng không cẩn thận đã dẫm vào chân ga.

Xe mạnh vọt tới trước.

Mấu chốt là phía trước chính là một bức tường.

Mắt thấy nhất định sẽ đánh lên.

Cũng may chỉ mành treo chuông.

Hứa Hạo phản ứng cấp tốc, đạp phanh lại.

Bởi quán tính, ba người thân thể đều tới nghiêng về trước tà.

Hứa Thi Tình thấy không sao.

Sợ, thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó, sắc mặt nàng biến đến không phải tự nhiên lại.

« keng... . Hứa Thi Tình tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 789 »

Hứa Hạo ở bên tai nàng nhẹ giọng nói.

"Xin lỗi Thi Tình, đây là bình thường... ."

Ấm áp khí tức.

Làm cho Hứa Thi Tình lỗ tai trong nháy mắt hồng thấu.

Hứa Họa Ý nhưng ở một bên hoan hô.

"Tỷ tỷ ngươi làm sao lái xe, chân ga làm phanh lại đạp, nguyên lai nói chính là ngươi a."

"" ta đều cho rằng muốn đụng phải, còn tốt ba ba phản ứng nhanh, ba ba vĩnh viễn thần "

Hứa Thi Tình đỏ mặt, cúi đầu.

Không biết là vì sai lầm của mình mà xấu hổ.

Vẫn là cái gì....