Chương 351:: Cho tiểu hồ ly tắm! Nữ nhi hoảng loạn! Cũng nên thu lưới

Chương 351:: Cho tiểu hồ ly tắm! Nữ nhi hoảng loạn! Cũng nên thu lưới

Kế tiếp, dạy học tiếp tục tiến hành.

Ánh nắng từng bước ngã về tây.

"Họa Ý, thời điểm quẹo cua tốc độ chậm một chút nữa, chú ý quan sát chu vi."

Hứa Họa Ý khéo léo dựa theo ba ba chỉ thị.

Cẩn thận chuyển động bánh lái.

Đến phiên Hứa Thi Tình.

"Thi Tình, đạp chân ga thời điểm muốn càng ổn một ít, không nên gấp gáp."

Hứa Thi Tình cắn môi.

Tập trung tinh thần.

Một buổi chiều lúc gian.

Liền tại Hứa Hạo giáo hai cái nữ nhi tập lái xe trung vượt qua.

Không thể không nói, thu hoạch rất lớn.

Hai cái nữ nhi đã có thể chính mình tại trên đất trống ra lái đi... .

Tuy là tốc độ không nhanh.

Nhưng ít ra đã nắm giữ cơ bản thao tác.

Nhưng mà.

Vừa nhắc tới lên đường, các nàng vẫn còn có chút không dám.

Dù sao lên đường cũng không giống như ở trên không trò chơi gia đình.

Sẽ gặp phải các loại các dạng vấn đề.

Hứa Họa Ý hưng phấn nói.

"Ba ba, ngươi dẫn chúng ta lên đường đi, chúng ta nhất định có thể được."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Ngày hôm nay liền đến đây kết thúc a, hôm nào lại tiếp tục."

"Được rồi."

Hứa Họa Ý vẻ mặt đau khổ lên tiếng.

Lập tức lại cao hứng.

"Hắc hắc, khoảng cách ta lái xe đi ra ngoài khoe khoang, đã không xa."

Cùng Hứa Họa Ý vui vẻ bất đồng.

Hứa Thi Tình có vẻ hơi nặng nề.

Trong đầu thường thường sẽ nghĩ đến cái kia đột nhiên phanh lại.

Nháy mắt kia, nàng mặt đỏ tới mang tai.

Trong lòng nàng không trách Hứa Hạo.

Hứa Hạo đã khống chế rất khá.

Thật sự là nàng phanh lại quá mạnh mẽ.

Không khống chế được cũng là bình thường.

Lý giải sắp xếp giải khai.

Xấu hổ lại là một chuyện khác... .

Hứa Họa Ý nhìn lấy tỷ tỷ quái dị dáng dấp.

Không khỏi kỳ quái vấn đạo.

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy ? Từ vừa rồi bắt đầu liền kỳ kỳ quái quái."

Hứa Thi Tình nhất thời một trận hoảng loạn, vội hỏi.

"Không có... Không có gì."

Nàng nhãn thần né tránh, không dám cùng muội muội đối diện.

Hứa Họa Ý vẻ mặt hồ nghi.

"Khẳng định có vấn đề, tỷ tỷ ngươi hãy nói đi."

Hứa Họa Ý không tha thứ.

Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Thi Tình.

Nỗ lực dựa vào nét mặt của nàng trung tìm được đáp án.

Hứa Thi Tình bộc phát hoảng hốt.

Nàng thực sự không biết nên làm sao trở về.

Chẳng lẽ muốn nói... . .

Ở muội muội truy vấn dưới.

Nàng cảm giác khuôn mặt đã 04 bắt đầu nóng lên.

Vì ngăn ngừa muội muội tiếp tục hỏi.

Hứa Thi Tình đi nhanh mở.

Nhìn lấy tỷ tỷ vội vã rời đi bối ảnh.

Hứa Họa Ý vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Trong lòng thầm nhủ.

"Tỷ tỷ nhất định là có chuyện gạt ta."

"Đến cùng là cái gì chứ ? Chẳng lẽ cùng ngày hôm nay tập lái xe có quan hệ ?"

"Không được, ta nhất định muốn biết rõ ràng."

Trong mắt Hứa Họa Ý lóe ra hiếu kỳ quang mang.

Quyết định tìm một cơ hội, hảo hảo ép hỏi một cái tỷ tỷ.

Ban đêm ——

Mấy đứa con gái lần lượt về đến nhà.

Các nàng vừa thấy được Hứa Hạo, dồn dập cười vấn an.

"Ba ba, chúng ta trở về."

Hứa Hạo mỉm cười.

Tô Vãn Thu trong lòng ôm lấy tiểu hồ ly.

Nắm Tiểu Hoàng Nhi đi vào gia môn.

Tiểu Hoàng Nhi vừa nhìn thấy Hứa Hạo, hai mắt sáng lên.

Mại tiểu chân ngắn đã chạy tới.

Mở ra tiểu thủ, nãi thanh nãi khí nói.

"Ba ba ôm ôm... ."

Hứa Hạo cười cười.

Một tay lấy Tiểu Hoàng Nhi ôm vào trong ngực.

"Tiểu Hoàng Nhi, hôm nay cùng mụ mụ đi đâu chơi nhỉ?"

Tiểu Hoàng Nhi quơ tiểu thủ nói.

"Đi một cái siêu căn phòng lớn."

Nói, nàng còn nỗ lực trương tay khoa tay múa chân.

Bộ dáng khả ái khiến người ta buồn cười.

Tiểu Hoàng Nhi còn nhỏ, không hiểu đó là công ty đại lâu.

Tô Vãn Thu nhìn lấy hai cha con nàng chuyển động cùng nhau.

Trên mặt nở rộ nụ cười.

"Tốt lắm, đừng hàn huyên, chuẩn bị ăn cơm đi."

Hứa Hạo rút thưởng rút được bọn sớm bị an bài vào biệt thự.

Phụ trách chiếu cố một cuộc sống của người nhà bắt đầu cuộc sống hàng ngày.

Những thứ này bọn nghiêm chỉnh huấn luyện.

Bình thường sẽ không làm quấy nhiễu một cuộc sống của người nhà.

Làm tốt chính mình bản chức công tác.

Lúc này.

Cơm nước sớm đã chuẩn bị xong, bày đầy bàn ăn.

Trận trận mùi thơm nức mũi mà đến.

Khiến người ta muốn ăn tăng nhiều.

Một cái thị nữ cung kính nói.

"Phu nhân, lão gia, các tiểu thư, cơm nước đã chuẩn bị xong, mời dùng cơm... ."

Tô Vãn Thu khẽ gật đầu.

"Khổ cực các ngươi."

Những thứ này thị nữ tồn tại.

Xác thực cho Tô Vãn Thu cùng với mấy đứa con gái, tiết kiệm không ít lực cùng thời gian.

Nhưng mà.

Chúng nữ nhi thỉnh thoảng vẫn sẽ tự mình xuống bếp làm cơm.

Hiếu thuận Hứa Hạo người cha này.

Hứa Hồng Trang cười nói.

"Ba ba, chờ thêm hai ngày ta làm cho ngươi, ngươi thích ăn nhất đồ ăn."

Hứa Tình Tuyết cũng nói.

"Ta cũng học nói đồ ăn, muốn cho ba ba thưởng thức."

Hứa Hạo rất vui mừng.

"Ta đây khả năng liền chờ."

Trong phòng ăn bầu không khí ấm áp.

Đột nhiên, Hứa Họa Ý mở miệng nói.

"Hắc, các ngươi biết không ? Ta hiện tại biết lái xe a."

Trên mặt hắn tràn đầy tự hào nụ cười.

Hứa Phi Yên nghe xong, hơi nhếch mép lên.

Trêu nói.

"Ngươi cũng đừng lái đi ra ngoài tai họa người."

Nàng nhưng là hiểu qua cô muội muội này kỹ thuật lái xe.

Thực sự không dám khen tặng.

Hứa Họa Ý tức giận, mi.

"Hanh... . Ba ba dạy ta cùng tỷ tỷ một buổi chiều đâu, ta đã sẽ không phạm cái loại này sai lầm cấp thấp."

Chúng nữ nghe vậy không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Hứa Hồng Trang kinh ngạc nói.

"Ba ba dạy các ngươi một buổi chiều ? Ước ao."

"Đúng vậy, có ba ba cùng tập lái xe, khẳng định tiến bộ rất nhanh đâu, sớm biết chúng ta buổi chiều cũng ở nhà."

Trong giọng nói dường như bởi vì không ở nhà mà tiếc hận.

Chứng kiến bọn tỷ muội biểu tình hâm mộ, Hứa Họa Ý càng thêm đắc ý.

Tiếp tục thẳng thắn nói.

"Đó là đương nhiên, ba ba có thể lợi hại, giáo được đặc biệt tỉ mỉ."

"Ta hiện tại chuyển biến, đạp chân ga, phanh lại đều nắm giữ rất khá."

"Chờ ta luyện thêm một chút, có thể lái đi ra ngoài hóng gió lạp..."

Hứa Phi Yên vẫn là có chút không yên lòng.

"Ngươi cũng chớ quá tự tin, lái xe không phải việc nhỏ, nhất định phải ba ba nhìn lấy mới được."

Hứa Họa Ý liếc nàng một cái.

"Biết rồi, dong dài."

Một bên ——

Hứa Hạo xốc lên đồ ăn phóng tới bên cạnh trong một cái chén.

Nơi đó, một chỉ khả ái hồ ly, đang ở tân tân hữu vị ăn.

Tiểu hồ ly này.

Không đúng... . Nói đúng ra là Lãnh Băng Khiết, cũng ở theo chân bọn họ cùng nhau dùng cơm.

Đối với bị Hứa Hạo cho rằng sủng vật nuôi dưỡng ở trong nhà.

Lãnh Băng Khiết từ lúc mới bắt đầu không tình nguyện, cho tới bây giờ đã thành thói quen.

Không có thói quen không được a.

Hứa Hạo chắc là sẽ không để cho nàng rời đi.

So sánh với thường xuyên cùng Tô Vãn Thu hầu hạ Hứa Hạo.

Bị coi thành tên trộm nghiêm phạt mà nói.

Làm sủng vật coi là tốt.

Thói quen thuộc về thói quen, nhưng Lãnh Băng Khiết cũng không khuất phục.

Nàng là ở ban ngày biến thành tiểu hồ ly.

Buổi tối sẽ biến thành nguyên dạng.

Nhiều ngày như vậy đi qua, Lãnh Băng Khiết phát hiện.

Chính mình có chủng có thể từng bước chưởng khống biến hóa cảm giác.

Nàng âm thầm nghĩ.

Đợi đến nàng có thể ở nhân cùng hồ ly trong lúc đó qua lại cắt.

Chính là nàng thoát đi Hứa Hạo ma trảo lúc.

Lãnh Băng Khiết bất cứ thời khắc nào không ở chờ mong ngày hôm đó đến... . .

Hứa Tình Tuyết nhìn lấy tiểu hồ ly, trong mắt tràn đầy yêu thích.

"Tiểu hồ ly này cũng quá có linh tính."

Hứa Thanh tuyền gật đầu tán thành.

"Đúng vậy, ngươi xem dáng vẻ ăn đồ của hắn, thật là đáng yêu."

Hứa Hồng Trang cười nói.

"Cảm giác nó dường như có thể nghe hiểu chúng ta nói giống nhau."

Hứa Họa Ý hiếu kỳ để sát vào tiểu hồ ly.

"Tiểu hồ ly, ngươi có phải thật vậy hay không có thể nghe hiểu chúng ta nói nhỉ?"

Tiểu hồ ly chỉ là nhìn nàng một cái.

Tiếp tục ăn lấy trong bát thức ăn.

Hứa Thi Tình như có điều suy nghĩ.

Hứa Phi Yên ngẹo đầu nói rằng.

"Nếu như nó có thể biến thành người thì tốt rồi, khẳng định chơi rất khá... ."

Bọn tỷ muội ngươi một lời ta một lời.

Đối với cái này đặc biệt "Sủng vật" tràn ngập hiếu kỳ cùng yêu thích.

Lãnh Băng Khiết nghe các nàng nghị luận, trong lòng âm thầm kêu khổ..