Chương 351:

Chương 351:

Người một nhà ngồi quanh ở bàn ăn.

Hưởng thụ ấm áp bữa cơm.

Người nhà hoan thanh tiếu ngữ đan vào.

Tạo thành một bức hạnh phúc mỹ mãn họa... . .

Buổi tối ——

Hứa Hạo ôm lấy tiểu hồ ly đi tới phòng tắm.

Chuẩn bị cho tiểu hồ ly tắm.

Kỳ quái.

Cho vật nhỏ tắm loại sự tình này.

Cái kia chuyển động lấy Hứa Hạo tới làm ?

Tiểu hồ ly này không phải bình thường tiểu động vật.

Nàng là nữ chủ.

Cho nàng tắm, có thể thu cắt không ít tâm tình giá trị.

Hứa Hạo mỗi lần đều có thể ở trên người nàng có thu hoạch.

Hứa Hạo đem tiểu hồ ly đặt ở bên bồn tắm.

Tiểu hồ ly hai mắt vô thần, sinh không thể yêu.

Đã dự cảm đến tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Hứa Hạo cầm lấy đầu bù.

Điều chỉnh thử hảo thủy ấm, trước đem tiểu hồ ly cả người ướt nhẹp.

Dòng sông vẩy lên người, tiểu hồ ly run rẩy một cái.

Lại không có giãy dụa.

"Ngoan, chớ lộn xộn, lập tức tốt lắm"

Tiếp lấy, Hứa Hạo cầm lấy sữa tắm.

Ở tiểu hồ ly trên người bôi lên.

Một ít vị trí trọng điểm quan tâm.

Tỷ như đuôi.

Tiểu hồ ly mỗi lần đều nỗ lực giãy dụa.

Nhưng lại trốn chỗ nào tính ra Hứa Hạo lòng bàn tay.

Tiểu hồ ly bất đắc dĩ.

Bỏ qua giãy dụa.

Hai mắt dần dần mê ly lên.

Cuối cùng, Hứa Hạo vốn định giống như trước giống nhau.

Dùng khăn mặt lau khô tiểu hồ ly trên người hơi nước.

Đột nhiên nghĩ đến mấy ngày qua, tiểu hồ ly thuận theo biểu hiện.

Nói tin tưởng tiểu hồ ly sẽ không đem chứng kiến một số bí mật nói ra đó là giả.

Hứa Hạo chỉ tin tưởng đã thu phục nữ nhân và nữ nhi.

Tiểu hồ ly này còn có lòng phản kháng.

Nguyên nhân chính là như vậy, mới chịu cho nàng ức điểm chấn động.

Để cho nàng nhận thức đến chính mình nhỏ yếu.

Từ tâm bên trong thần phục.

Đương nhiên, chủ yếu là Hứa Hạo đối với mình có lòng tin.

Có hắn an bài người giám thị... .

Tiểu hồ ly muốn đem sự tình để lộ ra ngoài, không có khả năng.

Vì vậy, Hứa Hạo vươn tay.

Ở tiểu hồ ly trên người khẽ vuốt mà qua.

Khống thủy năng lực phát động.

Trong nháy mắt hút khô rồi nàng bộ lông hơi nước.

Nguyên bản còn ướt nhẹp tiểu hồ ly.

Sau một khắc liền bộ lông xoã tung.

Lãnh Băng Khiết tự nhiên có thể cảm giác được cái này thần kỳ biến hóa.

Nàng xem xem bên cạnh khăn mặt.

Lại nhìn chung quanh một chút.

Vô dụng máy sấy cùng hong khô thiết bị a.

Dường như Hứa Hạo chỉ là ở trên người nàng phất qua.

Thoáng cái chỉ làm.

Lãnh Băng Khiết kinh nghi.

"Hứa Hạo là làm sao làm được ?"

Trong lúc nhất thời đầy đầu dấu chấm hỏi.

Hứa Hạo nhận thấy được nét mặt của nàng biến hóa, mỉm cười.

Đây mới là bắt đầu.

Phía sau sẽ để cho ngươi hoài nghi nhân sinh.

Ngủ rồi.

Đêm nay đã định trước không bình tĩnh.

Đêm đó, theo thường lệ nhìn Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu "Biểu diễn" .

Lãnh Băng Khiết biến trở về hình người, gia nhập vào trong đó.

Tô Vãn Thu trước kia là không biết tiểu hồ ly có thể biến thành người.

Ở sau khi biết, luôn là bị nàng nhìn.

Trong lòng nhịn không được xấu hổ.

Lại để cho Hứa Hạo cắt lấy một lớp tâm tình giá trị... .

Bên kia, Hứa Thi Tình phòng ngủ.

Hứa Thi Tình cũng không ngủ.

Nằm ở trên giường, não hải không ngừng hiện lên buổi chiều ở Hứa Hạo trong lòng tập lái xe tràng cảnh.

Nhất là trong chớp mắt ấy xe sát na.

Để cho nàng trong lòng một mảnh loạn ma.

Lật qua lật lại ngủ không được

"Ta đây là thế nào ?"

Hứa Thi Tình nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Có thể càng như vậy, hình ảnh lại càng phát rõ ràng.

Liên tiếp ba ngày đi qua... .

Trong ba ngày qua.

Hứa Hạo thường thường trước đi công ty, bồi bồi mới(chỉ có) giao ra chính mình Quý Phi Tuyết.

Dù sao cũng là hắn tiểu bí thư.

Đã vì hắn kiếm tiền, lại vì hắn giải quyết sinh hoạt vấn đề.

Tự nhiên không thể nhổ treo Vô Tình.

Quý Phi Tuyết cảm động tràn đầy.

Vô luận là tâm lý vẫn là thân thể.

Trong lúc, hai cái nữ nhi đi tìm Hứa Hạo muốn luyện xe.

Muốn cho Hứa Hạo dẫn các nàng lên đường.

Hứa Hạo vẫn có việc phải bận rộn liền từ chối.

Hôm nay.

Hứa Hạo thu đến Ma Đô đại học hiệu trưởng, lục Hồng Loan, Lục Minh cô cô.

Sắp không chịu nổi áp lực tin tức.

Vừa lúc chúng nữ nhi muốn đi trường học đi học.

Hứa Hạo quyết định thỏa mãn nữ nhi lên đường yêu cầu.

"Thật đát ? Ba ba ngươi muốn đưa chúng ta đi trường học ? Thuận tiện dạy chúng ta lên đường ?"

Nghe được Hứa Hạo lời nói.

Hứa Họa Ý hai mắt tỏa ánh sáng.

"Các ngươi không tin, cái kia hay là thôi đi... ."

Hứa Hạo cố ý nói rằng.

Hứa Họa Ý vội vàng kéo Hứa Hạo tay.

Vẻ mặt hạnh phúc.

"Ta đương nhiên tin tưởng ba ba lạp, ba ba thật tốt."

Đi tới trước xe, Hứa Hạo lên chỗ tài xế ngồi.

"Các ngươi ai tới trước ?"

Hứa Hạo nhìn lấy hai cái nữ nhi vấn đạo.

Hứa Họa Ý vốn định đi lên, nhưng vẫn là nhìn về phía tỷ tỷ.

Nàng cảm giác hai ngày này tỷ tỷ là lạ.

Từ ngày nào đó học lái xe qua đi, vẫn như vậy.

610 nàng nghĩ lấy nhường một tý tỷ tỷ.

Hứa Thi Tình sợ hết hồn.

Vừa nghĩ tới lại muốn ở Hứa Hạo trong lòng lái xe.

Nàng vội vàng xua tay nói.

"Ngươi trước a."

Sau đó không nói lời gì, vội vã lên kế bên người lái.

Hứa Họa Ý trượng nhị hòa thượng sờ không được đầu não.

Nhưng có thể trước thể nghiệm lên đường lái xe, tâm tình cũng không tệ lắm.

Thật vui vẻ lên chỗ tài xế ngồi.

"Bộ tóc khô."

Hứa Họa Ý hưng phấn hô.

Thuần thục điều chỗ ngồi, kính chiếu hậu, bắt tay sát.

Những bước này đã không cần Hứa Hạo lại dạy.

Châm lửa khởi động.

Xe chậm rãi hành sử đứng lên.

Lúc đầu còn tốt.

Khi nàng đánh bánh lái, ra biệt thự sau đại môn.

Nhìn lấy bên ngoài lui tới xe cộ.

Nàng bắt đầu sợ lên.

"Họa Ý, chớ khẩn trương."

"Ngươi làm được rất tốt, tựa như chúng ta đang luyện xe giống nhau, thả lỏng tâm tính."

"Ba ba, ta có chút sợ."

"Đừng sợ, có ba ba ở đây, ngươi chỉ cần dựa theo bình thường luyện tập để làm là tốt rồi."

"Nhưng là... . . ."

"Ngươi xem, hiện tại chúng ta lái chậm chậm, chú ý quan sát chung quanh xe cộ cùng tình hình giao thông."

Hứa Họa Ý dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

"Lúc lái xe phải chú ý yếu lĩnh."

"Chờ(các loại) đèn đỏ thời điểm, muốn trước giờ giảm tốc độ, không nên gấp phanh lại."

"Xem phương hướng thời điểm muốn quả đoán, không nên do dự."

"Còn có, nhất định phải mắt nhìn phía trước, thời khắc bảo trì cảnh giác."

Hứa Hạo giảng giải lái xe yếu lĩnh.

Hứa Họa Ý nghiêm túc một chút đầu.

Bên cạnh.

Hứa Thi Tình tuy là đối mặt Hứa Hạo lúc tâm hoảng ý loạn.

Nhưng cũng đang chăm chú lắng nghe.

Làm xe xuyên toa ở dòng xe cộ ở giữa.

Hứa Họa Ý miễn bàn nhiều kích động.

Nhìn lấy Hứa Họa Ý dần dần thuần thục.

Hứa Hạo quay đầu nhìn về phía kế bên người lái bên trên Hứa Thi Tình.

Vấn đạo.

"Thi Tình, có muốn hay không thử một chút ?"

Hứa Thi Tình trong nháy mắt mặt đỏ đứng lên.

Vội vàng khoát tay nói.

"Không phải... . Không cần ba ba, lần sau đi."

Trong đầu lại hiện ra ở Hứa Hạo trong lòng tập lái xe tràng cảnh.

Tim đập không tự chủ được nhanh hơn.

Hứa Hạo gặp nàng xấu hổ, không có cưỡng cầu.

Đang lái xe Hứa Họa Ý chứng kiến tỷ tỷ phản ứng.

Nhịn không được nhạo báng.

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi sợ rồi sao ?"

"Xem ta nhiều ung dung, lên đường cũng không khó khăn như vậy nha."

Hứa Thi Tình trắng muội muội liếc mắt.

"Ngươi biết cái gì ? Ta mới không phải sợ đâu, ta chỉ là... Chỉ là muốn lần sau chuẩn bị thật tốt một cái."

Hứa Họa Ý không tha thứ.

"Hanh... . Đừng tìm viện cớ, tỷ tỷ ngươi chính là nhát gan."

Hứa Thi Tình bị nói có chút tức giận, phản bác.

"Ngươi chớ đắc ý, chờ ta lần sau mở thời điểm, khẳng định so với ngươi tốt."

"Yêu... . Ngươi còn không chịu phục ?"

"Hành, vậy ngươi lần sau có thể được biểu hiện tốt một chút a, đừng đến lúc đó lại không dám."

Hứa Họa Ý cười hì hì nói.

"Ngươi sẽ chờ nhìn a."

Hứa Thi Tình mạnh miệng nói.

Trong lòng kỳ thực một điểm tận đáy đều không có.

Hai tỷ muội lẫn nhau thiêu thứ.

Bầu không khí rất là ung dung.

Một đường hành sử tới trường học, gặp được hơi lộ ra tiều tụy lục Hồng Loan....