Chương 352:: Nữ nhi hưng phấn! Nữ giáo trưởng nguy cơ! Đùa bỡn với vỗ tay gian

Chương 352:: Nữ nhi hưng phấn! Nữ giáo trưởng nguy cơ! Đùa bỡn với vỗ tay gian

Ma Đô đại học.

Phòng họp.

Không khí ngột ngạt phải nhường người không thở nổi.

Lãnh đạo trường học nhóm cùng thành viên hội đồng quản trị tề tụ một đường.

Một hồi nhằm vào hiệu trưởng lục Hồng Loan công kích đang ở kịch liệt triển khai.

"Lục hiệu trưởng, cháu ngươi Lục Minh dâm loạn học tỷ chuyện này, đã nhiều ngày trôi qua rồi..."

"Ngươi còn không có xử lý tốt thuyền đánh cá, điều này làm cho chúng ta không thể không hoài nghi, ngươi có tư dụng quyền lực hiềm nghi."

Một vị tóc hoa râm phó hiệu trưởng dẫn đầu làm khó dễ.

Hắn nhãn thần nghiêm khắc, người gây sự.

"Trường học danh dự bởi vì chuyện này bị ảnh hưởng cực lớn, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo."

Một vị khác lãnh đạo ngay sau đó nói.

Hội đồng quản trị các thành viên dồn dập gật đầu.

Một vị trong đó âu phục đổng sự nói rằng.

"Lục hiệu trưởng, chúng ta hiểu ngươi khả năng có chính mình khó khăn chỗ, nhưng là chuyện này nhất định phải nhanh giải quyết."

"Bằng không, chúng ta không thể không suy nghĩ, ngươi có hay không còn có thể đảm nhiệm được hiệu trưởng chức... ."

Lục Hồng Loan ngồi ở bàn hội nghị vị trí đầu não.

Sắc mặt tiều tụy, trong ánh mắt mang theo một tia Tinh Hồng.

Mấy ngày nay nàng vẫn không có nghỉ ngơi tốt.

Vì xử lý chuyện này, đã tâm lực lao lực quá độ.

Nghe được đám người chỉ trích, nàng chỉ cảm thấy tâm mệt.

Thanh âm khàn khàn nói.

"Ta biết chuyện này cho trường học mang đến ảnh hưởng rất lớn, ta cũng một mực tại nỗ lực xử lý, cam đoan công chính."

"Công chính ?"

Có người cười lạnh một tiếng.

"Lục hiệu trưởng, ngươi có thể bảo đảm cái này kết quả điều tra, không có chịu đến ngươi ảnh hưởng sao?"

"Dù sao Lục Minh là cháu của ngươi, ai có thể cam đoan ngươi sẽ không thiên vị hắn đâu ?"

"Ta bằng vào ta nhân cách đảm bảo, ta tuyệt đối sẽ không thiên vị bất luận kẻ nào... ."

Lục Hồng Loan kiên định nói.

"Ngươi xử lý tốt ? Ngươi lấy cái gì xử lý ?"

Khác một cái người đứng ra nghi vấn.

"Chuyện này đã huyên lớn như vậy, ngươi cảm thấy còn có thể cứu vãn được sao?"

"" trường học danh dự đã bị tổn thất không thể vãn hồi, ngươi nhất định phải vì ngươi thất trách phụ trách."

Theo người này mở miệng.

Những người khác cũng dồn dập đứng ra, phát biểu tự xem pháp.

Trong phòng hội nghị nhất thời biến đến ầm ĩ đứng lên.

Các loại chỉ trích cùng thanh âm nghi ngờ liên tiếp.

Hội đồng quản trị các thành viên mắt thấy cái này hỗn loạn tràng diện, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Bằng bằng... .

Cuối cùng, Hội đồng quản trị một người gõ bàn một cái nói.

Ý bảo mọi người im lặng xuống tới.

"Tốt lắm, tất cả mọi người an tĩnh một chút."

Dừng một chút phía sau, hắn nhìn về phía lục Hồng Loan.

"Lục hiệu trưởng, chúng ta lý giải ngươi tình cảnh hiện tại, nhưng chuyện này nhất định phải có một cái phương án giải quyết."

Lục Hồng Loan trong lòng cảm giác nặng nề.

Những người này ý tứ đã rất rõ ràng.

Là phải đem nàng kéo xuống ngựa.

Nàng 157 mới lên vị mấy tháng, không muốn mất đi chức vụ hiệu trưởng.

Nếu như nhanh như vậy đã bị kéo xuống ngựa.

Người khác biết thấy thế nào nàng ?

"Ta sẽ mau sớm xử lý tốt, mời Hội đồng quản trị lại cho ta một cơ hội."

"Chúng ta sẽ cho ngươi ba ngày thời gian, nếu như không cách nào giải quyết, hậu quả ngươi rõ ràng... . ."

Nói xong, người nọ liền tuyên bố hội nghị kết thúc.

Lục Hồng Loan thất hồn lạc phách đi ra phòng họp.

Nàng không biết mình là làm sao trở lại lầu làm việc.

Dọc theo đường đi.

Trong đầu đều là trong hội nghị, những người đó chỉ trích cùng nghi vấn, trong lòng bất đắc dĩ.

"Cô cô."

Một thanh âm vang lên.

Lục Hồng Loan không cần suy nghĩ cũng biết là ai.

Không khỏi nhíu mày.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Quả nhiên thấy được Lục Minh.

Lúc này hắn mang theo khẩu trang, cùng làm như kẽ gian.

Không có biện pháp.

Đến bây giờ hắn dâm loạn học tỷ nhiệt độ còn không có hạ.

Hắn sợ lấy xuống khẩu trang sẽ bị người đánh.

"Sao ngươi lại tới đây ?"

Lục Minh nhìn lấy vẻ mặt tiều tụy cô cô, đau lòng không thôi.

Từ khẩu trang hậu truyện ra giọng buồn buồn.

"Ta tới nhìn cô cô."

"Cô cô, ngươi nhất định phải bảo trọng thân thể a... . ."

Lục Hồng Loan khoát khoát tay.

"Ta có gì để nhìn, ngươi nhanh lên một chút trở về, đừng bại lộ thân phận."

"Hiện ở trong trường học khắp nơi đều là nhìn chằm chằm chuyện này người, ngươi nếu như bị nhận ra, sẽ chỉ làm sự tình biến đến bết bát hơn."

Lục Minh lại không có di chuyển.

Hắn đứng tại chỗ, trong mắt tràn đầy hổ thẹn.

"Cô cô, xin lỗi, đều là ta không tốt, cho ngươi trêu chọc phiền toái lớn như vậy."

« keng... . Lục Minh lòng như đao cắt, tâm tình giá trị + 951 »

Lục Hồng Loan thở dài.

"Điều này cũng không có thể chỉ trách ngươi, chỉ là chuyện bây giờ phát triển đến nước này, phải nghĩ biện pháp giải quyết."

Lục Minh vội vàng nói.

"Cô cô, ta thật là bị oan uổng."

"Ta làm sao có khả năng đi dâm loạn học tỷ đâu ? Ta chính là đại ngốc, bị người khác lừa đi bắt côn trùng."

"Ta rất hối hận, nếu như trước đây ta không có xúc động như vậy, cô cô ngươi cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng."

Nhìn lấy Lục Minh vẻ mặt hối tiếc dáng vẻ, lục Hồng Loan thở dài nói.

"Tốt lắm, bây giờ nói những thứ này cũng vô ích... . ."

"Ngươi đi về trước đi, để cho ta suy nghĩ thật kỹ, giải quyết như thế nào chuyện này."

Lục Minh cũng không cam tâm cứ như vậy trở về.

Nói rằng.

"Cô cô, ta không thể đi."

"Ta muốn cùng ngươi cùng nhau nghĩ biện pháp, ta không thể để cho ngươi một cái người gánh chịu."

Lục Hồng Loan có chút tức giận.

"Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp gì ? Ngươi bây giờ chỉ làm cho ta thêm phiền, đừng ở chỗ này vướng bận."

Lục Minh viền mắt đỏ lên.

"Cô cô, ngươi đừng nói như vậy, ta chính là nghĩ bù đắp... ."

Nói đến đây hắn dừng một chút.

Cắn răng tiếp tục nói.

"Cùng lắm thì... . Ta liền đi cùng cái kia học tỷ xin lỗi, cầu nàng buông tha chúng ta."

Tuyệt đối không thể bởi vì hắn, hại cô cô chịu ảnh hưởng.

Nhất định phải làm chút cái gì.

Không phải vậy lương tâm làm khó dễ.

Lục Hồng Loan lắc đầu.

"Sự tình không có đơn giản như vậy, hiện tại thuyền đánh cá đã thức dậy, không phải ngươi nói lời xin lỗi liền có thể giải quyết."

"Hơn nữa rất rõ ràng, ngươi cái kia học tỷ phía sau, có người giật dây."

Lục Minh không cam lòng nói.

"Chúng ta đây liền đi tìm ra cái kia giật dây người của nàng... ."

Lục Hồng Loan trầm mặc một hồi.

"Chuyện này ta sẽ nhường người đi điều tra, ngươi cũng đừng nhúng tay."

Lục Minh còn muốn nói điều gì, lục Hồng Loan lại cắt đứt hắn.

"Tốt lắm, ngươi nhanh đi về a, ta còn rất nhiều sự tình phải xử lý."

Lục Minh sắc mặt biến hóa.

Bất kể nói thế nào.

Hắn đều không thể để cho cô cô một người thừa nhận áp lực.

Sau khi quyết định đi tìm cái kia học tỷ xin lỗi.

Đúng lúc này.

Một trận ô tô thanh âm truyền đến.

Lục Minh dừng bước lại.

Lục Hồng Loan không khỏi nhìn lại.

Một chiếc xe chậm rãi lái tới, đứng ở ký túc xá trước cửa.

Chính là Hứa Hạo mang theo hai cái nữ nhi đến... .

Ba người từ trên xe bước xuống.

Hứa Họa Ý vẻ mặt hưng phấn.

Còn đắm chìm trong vừa rồi lái xe cảm giác ở giữa.

Mặc dù là bị Hứa Hạo mang theo.

Nhưng càng có cảm giác an toàn.

Chứng kiến lục Hồng Loan ở môn môn miệng.

"Lục lão sư thật là tấu xảo a... . ."

Hứa Thi Tình tiến lên chào hỏi.

Lanh mắt nàng, phát hiện lục Hồng Loan không thích hợp.

"Lục lão sư ngươi làm sao vậy, nhìn lấy trạng thái có chút không tốt."

Lục Hồng Loan miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Không có gì, chỉ thì hơi mệt chút."

Hứa Họa Ý nghi hoặc hỏi.

"Lục lão sư, ngươi có phải hay không gặp phải cái gì không vui chuyện tình nhỉ? Ngươi có thể nói với chúng ta nói a... ."

Lục Hồng Loan nhìn lấy hai cái thiên chân khả ái nữ hài.

Khói mù trong lòng thoáng tản đi một ít.

Vẫn lắc đầu một cái.

"Thật không có sự tình, cám ơn các ngươi quan tâm."

Hứa Thi Tình không tin.

Lôi kéo lục Hồng Loan tay nói.

"Lục lão sư, ngươi nhất định là có chuyện gạt chúng ta, ngươi bình thường như vậy tinh thần... ."

Cái này hai tỷ muội tính cách đơn thuần.

Bình thường cũng đều không ở trường học.

Đối với trường học sự tình càng là không quan tâm.

Lục Minh dâm loạn học tỷ chuyện này tuy là huyên rất lớn.

Hai tỷ muội cũng có chú ý.

Lại không liên tưởng đến chuyện này, sẽ đối với lục Hồng Loan tạo thành ảnh hưởng.

Đột nhiên, Hứa Họa Ý ánh mắt bị một thân ảnh hấp dẫn..