Chương 352:

Chương 352:

Cảm thấy cái kia mang khẩu trang người có chút quen thuộc.

Càng xem càng cảm thấy chính là Lục Minh.

Nàng tức giận phẫn vạch trần nói.

"Ngươi không phải là cái kia Lục Minh sao? Lại vẫn dám đến trường học... ."

Trong giọng nói tràn đầy đối với Lục Minh dâm loạn hành vi chán ghét.

Hứa Thi Tình theo muội muội ánh mắt nhìn lại.

Cũng nhìn thấy Lục Minh.

Nhất thời liên tưởng đến lục Hồng Loan như vậy tiều tụy nguyên nhân.

Hứa Họa Ý Liễu Mi dựng thẳng, cả giận nói.

"Là ngươi hại Lục lão sư, làm sao còn có khuôn mặt tới nơi này ?"

Lục Minh đứng ở nơi đó, chân tay luống cuống.

"Ta... Ta tới nhìn cô cô, ta thật là bị oan uổng."

"Oan uổng ? Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn nói chính mình là bị oan uổng ?"

Hứa Họa Ý căn bản không tin tưởng Lục Minh lời nói.

Lục Minh vội vàng giải thích.

"Thực sự, ta chỉ là bang cái kia học tỷ bắt côn trùng, căn bản không có làm loại chuyện đó."

Hứa Thi Tình cau mày nói.

"Ngươi có chứng cớ gì, chứng minh chính mình là bị oan uổng ?"

"... . . . ."

Lục (A F E E ) minh không lời nào để nói.

Liền tại bầu không khí ngưng trọng thời gian.

Hứa Hạo đã đi tới.

Mang trên mặt vẻ nghi hoặc.

"Đang nói chuyện gì đâu ?"

Lục Hồng Loan chứng kiến Hứa Hạo, lên tiếng chào hỏi.

"Hứa tổng."

Hứa Họa Ý lập tức kéo Hứa Hạo cánh tay, làm nũng nói.

"Ba ba, chúng ta Lục lão sư gặp phải phiền toái, ngươi có thể không thể giúp một tay giải quyết một cái a... ."

Hứa Thi Tình cũng dùng ánh mắt mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

Ở các nàng trong mắt

Hứa Hạo dường như không gì làm không được.

Nhất định có thể giải quyết lục Hồng Loan phiền phức.

Lục Hồng Loan mím môi một cái.

Trong lòng nàng rõ ràng.

Nếu như Hứa Hạo xuất thủ.

Đích xác có thể giúp nàng giải quyết khốn cảnh trước mắt.

Nhưng nàng cảm thấy không có ý tứ.

Há miệng, dĩ nhiên không nói ra cự tuyệt.

Mấy ngày nay nàng đã nghĩ hết biện pháp, đều không làm nên chuyện gì.

Nàng thậm chí làm xong chờ(các loại) kỳ hạn vừa đến, liền từ hiệu trưởng dưới vị trí đài chuẩn bị.

Ở trong hội nghị nói sẽ mau chóng giải quyết đối với trường học ảnh hưởng.

Bất quá là lý do mà thôi... . .

Lục Minh lúc này cũng nghĩ đến Hứa Hạo có thể giải quyết tràng nguy cơ này.

Trong lòng không gì sánh được quấn quýt.

Hắn đã nghĩ Hứa Hạo hỗ trợ, lại không muốn Hứa Hạo hỗ trợ.

Không có lý do gì khác.

Cô cô tao ngộ lớn như vậy nguy cơ.

Như Hứa Hạo hỗ trợ giải quyết.

Nhất định có thể thu hoạch cô cô cảm kích.

Hết lần này tới lần khác Hứa Hạo đối với cô cô mưu đồ bất chính.

Nếu như hắn nhân cơ hội đưa ra cái gì quá phận muốn cầu làm sao bây giờ ?

Có thể không phải làm cho Hứa Hạo hỗ trợ a... . .

Hắn lại không có cách nào giải quyết cô cô nguy cơ.

Coi như hắn đi cho cái kia học tỷ xin lỗi.

Học tỷ thì sẽ bỏ qua hắn sao?

Vốn là hãm hại hắn.

Nói không chừng còn có thể tệ hại hơn trào phúng.

Nghe được nữ nhi nói, Hứa Hạo giả vờ cau mày.

Vấn đạo.

"Cụ thể chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Họa Ý không kịp chờ đợi kể lể.

Bất quá nàng cũng không hiểu bao nhiêu.

Chỉ là đơn giản nói Lục Minh dâm loạn học tỷ, ảnh hưởng đến lục Hồng Loan.

Hứa Hạo giả bộ làm trầm tư.

Nhìn về phía lục Hồng Loan, miệng.

"Ngày hôm qua ta thu đến trường học hội đồng quản trị mở hội nghị mời, ta lúc ấy có sự tình liền cự tuyệt, sẽ không phải là cùng lục hiệu trưởng có quan hệ a ?"

Lục Hồng Loan sửng sốt.

Rất nhanh suy nghĩ cẩn thận, Hạo là giáo đổng một trong.

Thu được hội nghị yêu cầu rất bình thường.

Nàng gật đầu, lộ ra vẻ khổ sở nụ cười.

"Nếu như không giải quyết được cho trường học mang tới ảnh hưởng, ta hiệu trưởng cái này vị trí, sợ là không làm tiếp được."

Xoát xoát xoát... . .

Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình, cùng với Lục Minh tất cả giật mình.

Lục Minh chỉ có thấy được lục Hồng Loan sắc mặt tiều tụy.

Không nghĩ tới sự tình nghiêm trọng đến, muốn đem cô cô từ hiệu trưởng vị trí chạy xuống.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý cũng không nghĩ đến ảnh hưởng lớn như vậy.

Đối với Lục Minh càng thêm phẫn nộ.

Cho rằng hết thảy đều là Lục Minh tạo thành.

Hứa Họa Ý trừng mắt Lục Minh.

"Đều tại ngươi, nếu không phải là ngươi làm ra loại chuyện như vậy, Lục lão sư cũng sẽ không lưu lạc đến tận đây."

Hứa Hạo trầm tư một lát sau nói rằng.

"Hội đồng quản trị bên kia không cần lo lắng, ta phía trước phải không biết chuyện này, chỉ cần ta đi ra vì ngươi nói, bọn họ sẽ cho ta mặt mũi này... . ."

Trong lòng mọi người đều biết.

Lấy Hứa Hạo vạn ức giá trị con người lực ảnh hưởng.

Lại tăng thêm hắn vốn là thân là giáo đổng một trong.

Quả thật có năng lực như thế.

Ai cũng không có hoài nghi Hứa Hạo có thể hay không làm được điểm này.

Dừng một chút, Hứa Hạo nói tiếp.

"Dư luận sự tình ngược lại là dễ nói, lục đồng học chuyện này... ."

Lục Hồng Loan lập tức nói tiếp.

"Hắn là bị hãm hại, ta hoài nghi là trong trường học một số người muốn đem ta kéo xuống ngựa, cố ý làm cục."

Nàng vẫn còn ở suy đoán.

Thật không nghĩ tới.

Chân chính làm cục người.

Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt.

Lục Minh cảm động không thôi.

Tại chỗ có người cũng không tin hắn là oan uổng thời điểm.

Chỉ có cô cô thủy chung kiên định đứng ở hắn bên này.

Hắn viền mắt phiếm hồng, suýt nữa rơi lệ.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình thì không ủng hộ lục Hồng Loan thuyết pháp.

Các nàng cảm thấy Lục Minh chính là loại người như vậy.

Dù sao phía trước Lục Minh đối với Hứa Hạo thái độ không tốt.

Làm cho các nàng đối với Lục Minh rất là phản cảm.

"Có đầu mối gì sao?"

Hứa Hạo vấn đạo.

Lục Hồng Loan bất đắc dĩ lắc đầu.

Bị người hãm hại, còn không biết là ai.

Cũng rất bất đắc dĩ.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ta sẽ nhường người điều tra một cái, nhưng bây giờ trước muốn làm, là hàng thấp đối với trường học ảnh hưởng."

"Chuyện này ảnh hưởng rất lớn, làm cho cái nào học sinh đi ra thừa nhận là hãm hại, cũng không khả năng... . ."

Đám người đều không khỏi gật đầu.

Chuyện này toàn bộ võng quan tâm.

Lúc này đứng ra thừa nhận là hãm hại Lục Minh.

Đó không phải là đến phiên nàng bị võng bạo sao?

Nàng lại không phải người ngu.

Hứa Hạo phân tích nói.

"Muốn hạ thấp trường học ảnh hưởng, liền muốn xuất ra thái độ, chỉ có thể tạm thời đem lục đồng học khai trừ rồi."

"Đến lúc đó, ta sẽ đem dư luận hạ, chuyện này giải quyết dễ dàng."

Lục Hồng Loan lâm vào quấn quýt bên trong.

Nàng biết, đây là hiện nay tốt nhất phương án giải quyết.

Kỳ thực nàng sớm liền nghĩ đến.

Chỉ là vẫn không có thực thi.

Một là bởi vì Lục Minh là bị hãm hại.

Vẫn là cháu của nàng, chưa nghĩ ra muốn không nên khai trừ hắn.

Hai là nàng biết phía sau có thôi thủ.

Cho dù khai trừ Lục Minh cũng không làm nên chuyện gì.

Những người đó mục tiêu là nàng.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Có Hứa Hạo chống đỡ.

Người sau lưng không còn dám đơn giản động thủ.

Nếu như Hứa Hạo sẽ đem nhiệt độ hạ.

Cuối cùng biết chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Lục Minh nhịn không được oán thầm.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo bao lớn bản lĩnh đâu.

Kết quả là, không phải là muốn khai trừ chính mình ?

Bất quá lý trí nói cho hắn biết.

Hiện nay xác thực không có lựa chọn tốt hơn.

Lục Minh sâu hấp một khẩu khí.

Đứng ra nói rằng.

"Cô cô, liền theo hứa... . Hứa tổng nói làm a."

"Không thể bởi vì ta, để cho ngươi mất đi hiệu trưởng chức vị."

Thấy lục Hồng Loan vẫn còn ở quấn quýt, Hứa Hạo cũng nói.

"Khai trừ lục đồng học chỉ là ngộ biến tùng quyền, đợi đến chúng ta tìm ra người giật dây, còn lục đồng học thuần khiết, lại triệu hồi trường học cũng là có thể."

Lục Hồng Loan rốt cuộc không do dự nữa.

Vẻ mặt cảm kích nhìn về phía Hứa Hạo.

"Vậy được, cứ dựa theo Hứa tổng nói làm, còn muốn làm phiền Hứa tổng."

Hứa Hạo khoát khoát tay, mỉm cười nói.

"Phải, ngươi là Thi Tình Họa Ý đạo sư, ta có năng lực đương nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ."

"Lục hiệu trưởng nếu như cảm thấy băn khoăn, về sau nhiều chiếu cố một chút ta cái này hai cái nữ nhi liền được... .".