Chương 353:: Lật tay thành mây, trở tay thành mưa! Hậu cung tranh thủ tình cảm bắt đầu! Thảm

Chương 353:: Lật tay thành mây, trở tay thành mưa! Hậu cung tranh thủ tình cảm bắt đầu! Thảm

Lục Hồng Loan liền vội vàng gật đầu hồi phục.

"Hứa tổng yên tâm, ta tuyệt sẽ không làm cho Thi Tình, Họa Ý chịu đến nửa điểm ủy khuất."

Sau đó, nàng vừa nhìn về phía Lục Minh.

Thấy hắn lăng lăng đứng ở nơi đó, không khỏi cau mày.

"Tiểu Minh, không thấy được Hứa tổng đang giúp chúng ta sao? Còn không mau qua đây cảm ơn Hứa tổng ?"

Trong giọng nói mang theo một tia nghiêm khắc.

Lục Minh không tình nguyện.

Hắn chính là biết Hứa Hạo cái gia hỏa này đối với cô cô mưu đồ bất chính.

Thực sự không cách nào phát lên cảm kích chi tâm.

Nhưng ở lục Hồng Loan nghiêm khắc dưới ánh mắt.

Hắn vẫn là đi tới.

"Cảm ơn Hứa tổng."

Thanh âm rất nhỏ, ngữ khí cũng rất đông cứng.

Lục Hồng Loan chân mày dựng thẳng.

"Lục Minh, ngươi thái độ gì ? Nhân gia Hứa tổng hảo tâm giúp chúng ta, ngươi cứ như vậy cảm tạ ?"

Hứa Họa Ý thấy thế không vui nói.

"Cái này Lục Minh cũng quá đáng đi ? Ba ba giúp hắn ân tình lớn như vậy, hắn còn thái độ này."

Hứa Thi Tình sắc mặt cũng rất khó nhìn.

Hứa Hạo cười xua tay.

"Không sao, lục đồng học khả năng trong lòng còn khó chịu hơn, ta có thể lý giải."

Hứa Hạo không truy cứu, nhưng lục Hồng Loan không thể không quản giáo.

"Lục Minh, lúc này là lúc nào rồi, ngươi vẫn còn ở tùy hứng."

"Hứa tổng giúp chúng ta lớn như vậy vội vàng, ngươi thái độ gì ? Cho ta hảo hảo cảm tạ. . . . ."

Lục Minh trầm mặc một hồi.

Sau đó ngẩng đầu, xem nói với Hứa Hạo.

"Hứa tổng, xin lỗi, ta thái độ mới vừa rồi không tốt."

"Cảm ơn sự giúp đở của ngài."

Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

Hắn khoát khoát tay, mãn bất tại hồ nói.

"Không cần để ở trong lòng."

Cùng ngày ——

Thứ nhất tin tức kinh người, như cuồng phong vậy tịch quyển toàn bộ vườn trường.

Hiệu trưởng lục Hồng Loan đem Lục Minh khai trừ rồi.

Tin tức này lập tức đưa tới sóng to gió lớn.

Toàn bộ vườn trường sôi trào lên.

Đồng học nhóm châu đầu ghé tai, đều đang nghị luận chuyện này.

"Các ngươi nghe nói không ? Lục Minh bị khai trừ "Hai ba ba" ."

"Lục hiệu trưởng anh minh, Lục Minh loại người như vậy sớm nên khai trừ rồi, hắn liền không xứng theo chúng ta ở một trường học."

"Chính phải chính phải... . Hắn hành vi không ngay thẳng, khai trừ hắn thực sự là đại khoái nhân tâm!"

"Loại học sinh này thì không nên ở lại trường học, trường học bầu không khí đều bị hắn làm hư, chống đỡ lục hiệu trưởng quyết định... ."

Trong lúc nhất thời.

Các loại chỉ trích cùng tiếng chửi rủa, như thủy triều tuôn hướng Lục Minh.

Không biết là ai đem tin tức này tuyên bố đến trên internet.

Lại đưa tới một mảnh ồn ào náo động.

Đám bạn trên mạng dồn dập nhắn lại bình luận.

Có cho rằng lục hiệu trưởng đại nghĩa diệt thân, công chính nghiêm minh.

Có thì cầm thái độ hoài nghi.

Cho rằng lục Hồng Loan cái này Lục Minh cô cô, là không thể chịu đựng áp lực một loại thỏa hiệp.

Cũng không có thành ý.

Lúc này, Hứa Hạo kết quả.

Hắn sử dụng tài nguyên, xảo diệu dẫn đạo dư luận.

Trong lúc nhất thời.

Trên internet dư luận hầu như nghiêng về một phía tin tưởng lục Hồng Loan.

Đối với Lục Minh phê phán tiếng bộc phát kịch liệt.

Lục Minh chỉ có thể yên lặng thừa nhận.

Trong lòng biệt khuất được không được.

Rõ ràng hắn mới là người bị hại, lại lấy hắn thụ hại kết thúc.

Bất quá.

Chứng kiến cô cô có thể đi ra ngoài, hắn hơi có vẻ thoải mái.

Trong khoảng thời gian này.

Nhằm vào lục Hồng Loan thuyền đánh cá bão táp, ở khắp nơi dưới sự cố gắng, đang từ từ yếu bớt.

Trong trường học một ít lãnh đạo, nguyên bản đều đôi mắt - trông mong chờ đấy xem lục Hồng Loan chê cười.

Cho rằng lần này lục Hồng Loan khẳng định xong đời.

Nói lý ra cũng bắt đầu trù bị chính mình thượng vị công việc.

"Hanh... . Lục Hồng Loan lần này xem như ngã xuống, ta chờ đợi ngày này nhưng là chờ thật lâu."

Một vị lãnh đạo ở trong phòng làm việc dương dương đắc ý nói.

"Đúng vậy, cơ hội lần này đưa tới cửa, chúng ta có thể được nắm lấy cho thật chắc."

Một vị khác lãnh đạo phụ họa.

Đột nhiên, một cái tiếng kinh hô vang lên.

"Các ngươi mau nhìn tân văn."

Có ý tứ ?

Một đám lãnh đạo nghi hoặc.

Dồn dập mở ra tân văn.

Sau khi xem xong, đều là sắc mặt đại biến.

Vạn vạn không nghĩ tới.

Lục Hồng Loan dĩ nhiên thực sự tìm được rồi biện pháp, giải quyết trường học gặp phải tác dụng phụ.

Cái này nhưng làm bọn họ sẽ lo lắng.

Thật vất vả tìm được như thế cái cơ hội tuyệt hảo.

Bọn họ làm sao có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy lục Hồng Loan thành công giải quyết nguy cơ ?

Vì vậy... .

Những thứ này màng lòng xấu xa những người lãnh đạo, lúc này liên hợp Hội đồng quản trị.

Chuẩn bị ở lục Hồng Loan còn không có giải quyết triệt để cái vấn đề trước.

Đưa nàng từ hiệu trưởng vị trí kéo xuống ngựa.

Chỉ cần động tác rất nhanh.

Ở giờ phút quan trọng này, đem lục Hồng Loan làm xuống phía dưới.

Đến lúc đó bọn họ thượng vị.

Có thể đối ngoại tuyên bố, là bọn hắn giải quyết rồi trường học nguy cơ.

Nhất cử lưỡng tiện.

Một vị lãnh đạo ánh mắt bỏ qua nói.

Các lãnh đạo khác dồn dập gật đầu biểu thị tán thành.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ trong phòng hội nghị, đều tràn ngập âm mưu khí tức.

Đang lúc bọn hắn tự cho là nắm chắc phần thắng thời điểm.

Hứa Hạo đứng dậy.

"Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là lại cho lục hiệu trưởng một cái cơ hội."

Lời hắn tuy là bình thản.

Lại phảng phất có chủng vô hình lực lượng.

Làm cho tất cả mọi người tại chỗ, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Những thứ kia nguyên bản tích cực đưa ra âm mưu những người lãnh đạo.

Lúc này đều giống như bị sương đánh cà, ỉu xìu xuống tới.

"Hứa tổng, cái này... ."

Một vị lãnh đạo nỗ lực phản bác.

Hứa Hạo hơi giương mắt.

Nói rằng.

"Làm sao ? Ngươi có thành kiến ?"

Những người lãnh đạo cũng không dám lên tiếng.

Có Hứa Hạo chống đỡ.

Còn muốn tưởng đem lục Hồng Loan kéo xuống ngựa, hầu như là chuyện không thể nào.

"Ai~... Tính toán một chút, nếu Hứa tổng đều nói như vậy, chúng ta hay là chớ uổng phí sức lực."

Một vị lãnh đạo bất đắc dĩ thở dài.

Các lãnh đạo khác nhóm cũng dập tắt tiểu tâm tư.

Trận này nhằm vào lục Hồng Loan âm mưu, liền bị hóa giải như vậy.

Mắt thấy những thứ này lãnh đạo hùng hổ mà đến.

Một bộ không phải là muốn đem nàng kéo xuống ngựa tư thế.

Nhưng bởi vì Hứa Hạo nói mấy câu từ khước.

Lục Hồng Loan không khỏi không cảm khái Hứa Hạo năng lượng to lớn.

Đồng thời cảm kích không thôi.

Nhìn lấy trường học tác dụng phụ tiêu thất, triệt để thở phào nhẹ nhõm.

Càng thêm cảm kích Hứa Hạo.

Nàng rất rõ ràng.

Không có Hứa Hạo trợ giúp, đối với làm không được.

Chứng kiến cô cô đang nhìn hướng Hứa Hạo lúc.

Nhãn thần đều phát sinh biến hóa.

Lục Minh rất cảm giác khó chịu.

Rất sợ cô cô nhất thời cảm động, làm ra không lý trí quyết định...

Hứa Hạo biết lục Hồng Loan gần nhất sẽ rất vội vàng.

Cũng không có quấy rối.

Hắn muốn hiệu quả đã đạt đến.

Cùng lục Hồng Loan quan hệ tiến hơn một bước.

Có lẽ có người sẽ hỏi.

Quan hệ tiến thêm một bước, lại không thể trực tiếp cầm xuống.

Bắt đầu chẳng phải làm việc vô ích rồi ?

Lục Hồng Loan không phải cái loại này ngốc bạch điềm, làm người rất lý trí.

Không phải vậy cũng không khả năng lên làm hiệu trưởng.

Quan hệ tiến thêm một bước không được.

Lại vào mấy bước không được sao ?

Lục Hồng Loan tao ngộ nguy cơ bị Lục Minh làm phiền hà, là ngẫu nhiên ?

Cái kia Hứa Hạo liền lại chế tạo mấy lần ngẫu nhiên.

Nhìn theo Hứa Hạo xe Tử Viễn đi, lục Hồng Loan nói với Lục Minh.

"Tiểu Minh, ngươi về nhà mình a, ta còn rất nhiều sự tình muốn đi xử lý."

"Cô cô!"

Lục Minh vội vàng gọi lại nàng.

Ừ

Lục Hồng Loan nghi ngờ quay đầu.

"Cô cô, ngươi cũng đừng bởi vì Hứa Hạo giúp ngươi, ngươi liền đối nàng sinh lòng hảo cảm a."

Lục Minh sốt ruột nói.

Dừng một chút, hắn lại tiếp tục bổ sung.

"Hứa Hạo liền là cái lão cặn bã nam, mấy ngày trước ta tận mắt thấy bên cạnh hắn theo ba nữ nhân đâu, trả lại cho trong đó một cái nữ qua hết sinh nhật liền đi mướn phòng... ."

Lục Hồng Loan không khỏi cau mày.

Cảm thấy có chút mạc danh kỳ diệu.

Chính mình chỉ là cảm kích Hứa Hạo giúp một chút.

Cũng không phải là thích hắn.

Cái này cháu trai trong đầu đều đang miên man suy nghĩ chút gì ?

"Tiểu Minh, Hứa tổng không ràng buộc trợ giúp chúng ta, chúng ta chẳng lẽ không phải cảm tạ nhân gia sao?"

"Ngươi xem một chút ngươi, nhân gia hảo tâm hỗ trợ, ngươi còn một bộ không tình nguyện thái độ... . .".