Chương 353:

Chương 353:

Lục Hồng Loan vẻ mặt nghiêm túc.

Lục Minh cúi đầu, trong lòng không phục.

Nhỏ giọng thì thầm.

"Hắn mới không phải hảo tâm hỗ trợ đây, khẳng định có mục đích gì."

Lục Hồng Loan thấy Lục Minh thái độ này.

Càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

Nàng tò mò hỏi.

"Ngươi cùng Hứa tổng trong lúc đó đến cùng náo loạn mâu thuẫn gì ?"

Dưới cái nhìn của nàng.

Lục Minh một cái đại học năm thứ nhất sinh viên mới.

Làm sao cũng không khả năng cùng Hứa Hạo sản sinh đồng thời xuất hiện a.

Lục Minh trầm mặc.

Hứa Hạo đoạt hắn Nữ Thần cùng Bạch Nguyệt Quang loại sự tình này.

Thực sự khó có thể mở miệng.

Chỉ là hàm hồ kỳ từ nói.

"Ta chính là cảm giác Hứa Hạo đối với cô cô mưu đồ bất chính, chứng kiến bên cạnh hắn nhiều nữ nhân như vậy, ta không muốn cô cô bị thương tổn."

Lục Hồng Loan là cái gì đẳng cấp à?

Liếc mắt liền nhìn ra Lục Minh không có nói thật.

Bất quá nàng cũng không để ý.

Mà là trịnh trọng nói với Lục Minh.

"Tiểu Minh, ta đã sớm nói với ngươi rồi, Hứa tổng thân phận bày ở nơi đó, ngươi phải giữ vững tôn kính."

"Huống hồ, lần này Hứa tổng giúp chúng ta ân tình lớn như vậy, người phải hiểu được cảm ơn."

Lục Minh thấy cô cô bắt đầu giáo dục chính mình

Trong lòng càng sốt ruột.

Hắn vội vàng nói.

"Cô cô, ta đây đều biết, có thể ta chính là lo lắng ngươi nha."

Lục Hồng Loan thấy Lục Minh căn bản không có đem mình nói nghe vào.

Nhất thời không nhịn được.

"Ngươi tự giải quyết cho tốt a, ta sự tình không cần ngươi quan tâm."

Nói xong, nàng liền cũng không quay đầu lại ly khai.

Chỉ để lại Lục Minh một cái người tại chỗ.

Trong gió mất trật tự.

« keng... . Lục Minh tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 888 »

Lục Minh thất hồn lạc phách đi trở về.

Đi tới đi tới.

Đột nhiên, một trận tiếng huyên náo truyền vào trong tai.

Đưa hắn từ trong suy nghĩ kéo ra ngoài.

"Các ngươi xem, đó là đại nhất hoa khôi một trong lý Tiện Ngư sao? Trời ạ, ta rốt cuộc nhìn thấy giáo hoa chân dung, quá đẹp a ?"

Một cái nam sinh kích động đến thanh âm đều run rẩy.

"Cũng không phải sao, ngươi nhìn nàng cái kia vóc người, gương mặt kia nhi, chỉ có thể nói xứng đáng được khen là hoa khôi!"

Khác một cái nam sinh phụ họa nói.

"Ta muốn là có thể có như vậy nữ bằng hữu, chết sớm mười năm ta đều nguyện ý a!"

Một người mang kính mắt nam sinh vẻ mặt mê gái.

"Thôi đi ngươi, liền ngươi cái này dạng còn muốn truy hoa khôi ? Đừng có nằm mộng... ."

Đồng bạn bên cạnh không chút lưu tình đả kích nói.

Lục Minh bỗng nhiên ngẩng đầu.

Theo ánh mắt của mọi người nhìn lại.

Quả nhiên, ở cửa trường học đứng một đạo thân ảnh quen thuộc.

Không phải lý Tiện Ngư còn có người phương nào ?

Chứng kiến Nữ Thần một khắc kia.

Lục Minh ngũ vị tạp trần.

Xúc cảnh sinh tình.

Kiếp trước và kiếp này đối với lý Tiện Ngư thầm mến, như thủy triều xông lên đầu 0

Nhưng mà, vừa nghĩ tới lý Tiện Ngư bây giờ, hài tử đều đã nửa tuổi bao lớn.

Không khỏi bi thương từ đó tới.

Hắn tâm tâm niệm niệm Nữ Thần.

Không chỉ có cho Hứa Hạo sinh hài tử, còn cam tâm tình nguyện làm tiểu tam.

Lục Minh bất đắc dĩ xoay người.

Dự định ly khai.

Nhưng là, mới vừa bước ra mấy bước.

Hắn lại nhịn không được dừng lại.

Trong lòng nổi lên một tia may mắn.

Nói không chừng, lý Tiện Ngư là bị lừa đâu ?

Nàng khả năng cho rằng Hứa Hạo chỉ có một lão bà, bên ngoài chỉ có nàng một nữ nhân.

A... . Là hai cái, Mộc Tử Câm nàng biết.

Khả năng cảm thấy liền hai người bọn họ, còn có thể tiếp thu.

Lại không biết, Hứa Hạo kỳ thực ở bên ngoài còn rất nhiều nữ nhân.

Các nàng đều chưa được xếp hạng.

Lục Minh vẫn là bị kiếp trước ảnh hưởng.

Kiếp trước vô luận là lục Hồng Loan vẫn là Mộc Tử Câm, đều là vẫn độc thân.

Chẳng bao giờ truyền ra quá bất luận cái gì Scandal.

Có thể kiếp này... .

Các nàng làm sao lại cam nguyện làm người khác tình nhi đâu ?

Lục Minh càng nghĩ càng không cam lòng.

Cảm giác mình nhất định phải làm chút cái gì.

Không thể lại để cho Nữ Thần bị Hứa Hạo lừa dối xuống phía dưới.

Hắn nhãn thần thiểm thước, cuối cùng quyết tâm.

Quyết định đem Hứa Hạo sự tình nói cho lý Tiện Ngư.

Sâu hấp một khẩu khí, cất bước hướng phía lý Tiện Ngư đi tới.

Chu vi có người chú ý tới cử động của hắn.

Không khỏi nghị luận.

"Mau nhìn cái kia là ai ? Hắn hướng phía lý hoa khôi đi, là muốn tán tỉnh sao? Tiểu tử này dũng khí có thể tăng a!"

Một cái nam sinh kinh ngạc nói.

"Ah... . Là hắn như vậy còn muốn tán tỉnh hoa khôi, cũng không ngắm nghía trong gương nhìn chính mình."

Một người nữ sinh khinh thường nói.

"Các ngươi xem, hắn còn mang cái khẩu trang, che che giấu giấu, có phải hay không dáng dấp quá xấu, không dám gặp người à?"

Khác một cái nam sinh cười nhạo mở miệng.

"Ta xem hắn không giống người tốt, sẽ không phải là sẽ đối hoa khôi hành hung a ? Không được, ta muốn đi Anh Hùng cứu mỹ nhân!"

Một cái tự nhận là rất có tinh thần trọng nghĩa nam sinh nói, liền muốn xông lên.

"Ngươi thôi đi, đừng đến lúc đó Anh Hùng không có trở thành, ngược lại thành Cẩu Hùng."

Hắn đồng bạn vội vàng kéo.

Mọi người ở đây trong tiếng nghị luận.

Lục Minh từng bước đến gần lý Tiện Ngư.

Lý Tiện Ngư nhìn lấy trước mặt đến gần thân ảnh, không khỏi nghi hoặc.

"Lý bạn học, là ta."

Lục Minh há mồm nói rằng.

Lý Tiện Ngư vẻ mặt mê man.

Hiển nhiên không nghe ra tới là ai.

Lục Minh khóe miệng giật một cái.

Ta cứ như vậy không có nhận ra độ sao?

Không thể làm gì khác hơn là nói lần nữa.

"Ta là... . ."

Lời mới vừa ra khỏi miệng, lý Tiện Ngư nghĩ tới, kinh hô.

"Ngươi là Lục Minh!"

Ngay sau đó, nàng biến sắc.

Nghĩ đến trên internet truyền lưu Lục Minh dâm loạn học tỷ tân văn.

Nàng nhịn không được lui ra phía sau một bước.

Cảnh giác vấn đạo.

"Ngươi tìm đến ta làm cái gì ?"

Lục Minh chân mày nhảy lên.

Ngươi lui ra phía sau một bước động tác là nghiêm túc sao?

Nho nhỏ này thương tổn còn lớn như vậy.

Nhưng mà lúc này.

Đang nghe lý Tiện Ngư lời nói phía sau, chu vi bọn học sinh lập tức tạc oa.

"Cái gì ? Hắn là Lục Minh ? Cái kia dâm loạn nam ? Hắn còn dám tới trường học ?"

"Cái gia hỏa này cũng quá kiêu ngạo a, làm loại chuyện đó còn dám nghênh ngang xuất hiện."

"Không xong, hắn muốn xuống tay với hoa khôi, chán sống, các huynh đệ xông."

Trong lòng Lục Minh một vạn thất Dương Đà chạy qua.

Hắn vẫn ẩn núp 21 rất khá.

Không nghĩ tới bị lý Tiện Ngư một câu nói phá tan lộ.

Mắt thấy vây lại càng ngày càng nhiều người.

Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh.

Hắn chặn lại nói.

"Ta tới tìm ngươi, là để cho ngươi biết một chuyện, Hứa Hạo ở bên ngoài còn có những nữ nhân khác."

"Ta mấy ngày trước liền thấy Hứa Hạo cùng ba nữ nhân cùng một chỗ... ."

Lý Tiện Ngư "nga" một tiếng, biểu tình như cũ bình tĩnh.

Nàng cùng với Hứa Hạo cũng có không trong thời gian ngắn.

Hứa Hạo nữ nhân rất nhiều chuyện này.

Nàng đương nhiên biết.

Nhưng nàng không chút nào hoảng sợ.

Bởi vì nàng vì Hứa Hạo sinh một cái khả ái nữ nhi.

Nghe Lục Minh nói Hứa Hạo cùng ba nữ nhân cùng nhau lúc.

Nàng xác thực kinh ngạc một chút.

Xem ra, không chỉ là nàng đang muốn đem cùng trường hoa khôi Mộc Tử Câm kéo vì đồng đội.

Đã sớm có người hành động.

Không sai, lần trước nghe Lục Minh nói Hứa Hạo vẫn cùng Mộc Tử Câm cùng một chỗ, cũng sinh hạ hài tử sau đó... .

Nàng liền nghĩ đến kéo bè kết phái.

Đã lấy được liên hệ.

Tiếp đó sẽ cùng Mộc Tử Câm nhiều hơn đi lại.

Hy vọng các nàng lưỡng nữ, cũng đều vì Hứa Hạo sinh hài tử.

Có thể được Hứa Hạo càng nhiều quan tâm.

"Ngươi còn có việc sao?"

Lý Tiện Ngư nhàn nhạt vấn đạo.

Lục Minh đầu đầy dấu chấm hỏi.

Khó có thể tin.

Không phải, ta rất nghiêm túc nói với ngươi Hứa Hạo vấn đề.

Ngươi cái này phản ứng gì ?

Lý Tiện Ngư một điểm sinh khí tư thế đều không có.

Cái này nhưng làm hắn cả sẽ không.

Liền tại Lục Minh ngây người gian, đã có đồng học xúm lại.

Một cái nam sinh quơ lên đống cát quả đấm to hướng Lục Minh trên đầu bắt chuyện.

Một quyền đánh rớt rồi Lục Minh khẩu trang.

Lộ ra cái kia trương ở trên internet xem qua vô số lần khuôn mặt.

Nhất thời tình cảm quần chúng xúc động.

"Thật là Lục Minh cái này gã bỉ ổi, các huynh đệ cho ta đánh."

Bùm bùm.

Trong nháy mắt.

Vô số quyền cước vãng thân thượng Lục Minh bắt chuyện... ..