Chương 354:: Tương lai hình ảnh! Tru tâm! Cùng chúng nữ nhi ôn tuyền hành trình

Chương 354:: Tương lai hình ảnh! Tru tâm! Cùng chúng nữ nhi ôn tuyền hành trình

Lục Minh bị một đám người quần ẩu.

Lý Tiện Ngư vội vàng lui sang một bên.

Chẳng biết lúc nào, bên người nàng xuất hiện một cái khí chất lạnh lùng nữ nhân.

Nữ nhân mặt không thay đổi quét mắt chu vi.

Phảng phất tại cảnh cáo bọn họ, không được đến gần lý Tiện Ngư.

Lục Minh hai tay gắt gao ôm đầu.

Co rúc ở trên mặt đất.

Đối mặt đám người như mưa dông gió giật quyền cước.

Hắn không dám chút nào hoàn thủ.

Dù sao nhiều người như vậy vây quanh.

Nếu như hoàn thủ, sẽ bị đánh thảm hại hơn.

Hắn chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

"Hắn tại sao bất động ? Sẽ không bị đánh chết a ?"

Không biết là ai kinh hoảng hô một tiếng.

Mọi người vừa nghe.

Trong lòng cũng hoảng loạn lên, dần dần dừng tay lại chân.

Ngắn ngủi vắng vẻ sau đó.

Ai hô một tiếng.

"Chạy a... ."

Chỉ khoảng nửa khắc, đám người hống tán.

Rất sợ chọc cái gì đại phiền toái.

Lục Minh từ dưới đất bò dậy.

Trải qua phen này quần ẩu, hắn mặt mũi bầm dập, dáng dấp cực kỳ thê thảm.

Hắn cố nén đau đớn.

Vội vàng nhìn về phía lý Tiện Ngư vừa rồi chỗ vị trí.

Lại phát hiện nơi đó sớm đã không có một bóng người.

Trong lòng Lục Minh biệt khuất.

Vốn muốn tìm lý Tiện Ngư nói rõ Hứa Hạo sự tình.

Kết quả chẳng những không thấy được lý Tiện Ngư trở nên phẫn nộ.

Ngược lại vì vậy bại lộ thân phận.

Bị hung hăng đánh cho một trận.

Đây coi là chuyện gì à?

Lục Minh đứng tại chỗ.

Dần dần, hắn tâm tư bay xa.

Vô luận là bị cái kia học tỷ hãm hại, vẫn bị Hứa Hạo không nhìn.

Truy nguyên.

Không phải cũng là bởi vì hắn không có thực lực không có bối cảnh sao?

Vừa nghĩ đến đây, Lục Minh xiết chặt nắm tay.

Dâng lên một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng.

Hắn phát thệ, nhất định phải cải biến loại cục diện này.

Mà thay đổi cơ hội.

Chính là cái kia sẽ phải phá bỏ di dời đường phố.

Hắn đã hỏi thăm tốt lắm tin tức.

Ngày mai là có thể liên hệ chủ cho thuê nhà mua nhà.

Chỉ cần nắm cơ hội này.

Đợi đến phá bỏ di dời lúc, hắn liền có thể nhất phi trùng thiên.

Lục Minh phảng phất thấy được tương lai chính mình, thắt lưng quấn bạc triệu, hăng hái.

Chờ hắn kiếm được hơn ức tài sản.

Xem những thứ này cười nhạo hắn người, làm sao còn cười được.

Cũng sẽ làm cho người nhà đối nàng nhìn với cặp mắt khác xưa.

Nhất là hắn nhớ nói cho cô cô, nàng không có tin tưởng lầm người.

« keng... . Lục Minh tức giận bất bình, tâm tình giá trị + 999 »

Ánh nắng nhu hòa đều chiếu xuống trong đình viện.

Hứa Hạo đang nhàn nhã ngồi ở trên ghế tre.

Trước mặt trên bàn nhỏ, để một bộ tinh xảo đồ uống trà.

Hắn bưng lên một ly trà, khẽ nhấp một miếng.

Mùi trà ở trong miệng tràn ngập ra.

Xoát

Lúc này, Hồng Sắc Vi một cái lắc mình xuất hiện.

Nói với Hứa Hạo.

"Chủ nhân, có quan hệ với Lục Minh tin tức... ."

Ồ

Hứa Hạo chân mày cau lại.

Để chén trà trong tay xuống.

"Nói một chút coi."

Hồng Sắc Vi đem nhận được tình báo —— nói tới.

Hứa Hạo kinh ngạc.

"Ngươi nói là, hắn mua một con đường hai mươi mấy sáo phòng ?"

Hồng Sắc Vi gật đầu xác nhận.

"Ta cũng hiểu được nghi hoặc, liền đi tra xét một cái, phát hiện cái kia đường phố muốn khai thông đường sắt ngầm."

Nói đến đây, nàng trên mặt lộ ra nghi hoặc màu sắc.

"Có chút kỳ quái, liên quan tới cái kia đường phố phá bỏ di dời, hai ngày trước mới(chỉ có) quyết định ra đến, còn không có tuyên bố thông cáo, Lục Minh là làm sao mà biết được ?"

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

Trọng sinh giả nha.

Nếu là không biết một chút kiếm tiền phương pháp.

Trọng sinh thì có ích lợi gì ?

Hắn trầm ngâm chốc lát, nói tiếp.

"Ngươi đi hỏi một chút xem, có thể hay không không đả thông con đường kia."

Hồng Sắc Vi trong lòng rùng mình.

Lục Minh thu mua cái kia đường phố hơn hai mươi sáo phòng, nhưng là hao tốn hơn hai chục triệu.

Tiền này hầu như đều là hắn mượn.

Lúc này nếu như đột nhiên không phải phá bỏ di dời.

Hậu quả khó mà lường được.

Không khỏi cảm khái.

Cái kia Lục Minh cũng không biết làm sao đắc tội rồi Hứa Hạo.

Thật thê thảm một hài tử.

Hồng Sắc Vi đang chuẩn bị đi làm chuyện này.

Lại bị Hứa Hạo gọi lại.

"Dù sao cũng là nội bộ chính sách, đường còn là muốn đả thông."

Hồng Sắc Vi kinh nghi bất định.

Liền tại nàng cho rằng Hứa Hạo quá độ thiện tâm, không ngay ngắn Lục Minh thời điểm.

Hứa Hạo thanh âm vang lên.

"Đả thông Lục Minh mua bên cạnh cái kia đường phố a, vượt qua phí dụng chúng ta ra."

"Lấy những công ty khác danh nghĩa, không nên để cho người liên tưởng đến trên người ta."

"Là, chủ nhân."

Hồng Sắc Vi ở trong lòng vì Lục Minh mặc niệm một giây đồng hồ.

Cái này so với không phải phá bỏ di dời còn thảm hơn.

Lục Minh vốn tưởng rằng phải di dời.

Đầy cõi lòng mong đợi chờ đấy.

Kết quả lại là bên cạnh cái kia đường phố phá bỏ di dời.

Hắn chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy.

Cái loại cảm giác này, ngẫm lại liền chua xót thoải mái.

Hồng Sắc Vi lĩnh mệnh rời đi.

Cũng không lâu lắm.

Nàng đi trở về.

Trong tay cầm một phong thiệp mời.

Hồng Sắc Vi đem thiệp mời đưa cho Hứa Hạo.

"Ba ngày sau Triệu gia lão Thái Quân 70 đại thọ, muốn mời chủ nhân tham gia, chủ ý của người ta là ?"

Hứa Hạo vuốt cằm.

Trong đầu không khỏi hiện ra một đạo tịnh lệ thân ảnh.

Triệu gia cũng có cái nữ chủ.

Lần trước sau khi gặp mặt vẫn còn vẫn duy trì liên hệ.

Những thứ này nữ chủ đều là hắn tăng thực lực lên tài nguyên.

Lấy thân phận địa vị của hắn, gặp phải nữ chủ, đương nhiên không chỉ hắn thu những thứ kia.

Chỉ cần là nữ chủ, hắn cũng có tìm người giám sát bí mật.

Có chút là đã công lược thành công.

Còn có chưa kịp công lược.

Triệu gia cái kia chính là một cái trong số đó.

"Vậy đi một chuyến a."

Triệu gia, cũng là Ma Đô đỉnh lưu gia tộc.

Thị giá trị quá ngàn ức.

Xem như là một cái lão bài gia tộc, để uẩn thâm hậu.

Nhưng thì tính sao ?

Hứa gia tuy là kẻ tới sau, lại cái sau vượt cái trước.

Ở Hứa gia trước mặt, Triệu gia cũng chỉ có xách giày tư cách.

Nghĩ lấy ba ngày sau cũng không sự tình, có thể đi đến một chút náo nhiệt.

Thuận tiện cùng cái kia nữ chủ đề thăng một chút tình cảm.

Hồng Sắc Vi sau khi rời đi.

May mà vô sự, Hứa Hạo kiểm tra bắt đầu hệ thống.

Bất tri bất giác tâm tình giá trị đã tới ba trăm năm chục ngàn nhiều.

Khá lắm.

Đây là hắn tồn nhiều nhất một lần.

Không biết biết rút ra tưởng thưởng gì.

Có chút ngứa tay.

Hơn ba mươi vạn.

Hứa Hạo quyết định quất hai lần tinh phẩm rút thưởng, lại tới mười lăm lần phổ thông rút thưởng.

Emmmm

Cứ như vậy.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 70 điểm tự do thuộc tính... . »

Hoắc

Khởi đầu tốt đẹp.

Không tệ không tệ.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— đặc thù: Ao suối nước nóng... . »

(đặc thù kiến trúc, lâu dài ngâm này ôn tuyền, có thể kéo dài tuổi thọ, hóa giải mệt nhọc, mỹ dung dưỡng nhan, mời tuyển trạch an trí vị trí. )

Kiến trúc tất cả đi ra ?

Cái này cũng có thể rút được ?

Thứ tốt.

Không có việc gì ngâm một chút suối nước nóng, có thể thả lỏng tâm tình.

Liền an bài ở hậu viện a.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Cương Kính trung kỳ tử sĩ X 1 »

Trung kỳ tử sĩ.

Thủ hạ lại thêm một đại đem.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— kỹ năng: Ngự thú (tinh thông )... . »

Xoát

Một cỗ ký ức tràn vào trong đầu.

So sánh với những thần kia cấp kỹ năng mà nói.

Tinh thông cấp kỹ năng một điểm cảm giác đều không có.

Đều là liên quan tới các loại tuần thú tri thức.

Hứa Hạo kiểm tra một phen đi sau hiện.

Cũng không có gì lớn dùng.

Cũng liền có thể xu thế một ít tiểu động vật.

Còn cần lâu dài làm bạn (tài năng)mới có thể thuần hóa.

Có lẽ chờ(các loại) đề thăng tới Thần cấp, mới có thể phát huy ra hiệu quả.

Ngẫm lại đến lúc đó khống chế vài đầu mãnh hổ giữ nhà.

Còn rất phong cách.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 56 điểm tự do thuộc tính... . »

Tiếp tục.

Không thua kém 50 thế là tốt rồi.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Thần cấp kỹ năng đề thăng thẻ... . »

Rốt cuộc lại tới Thần cấp thẻ.

Ý nghĩa hắn lại thêm một cái Thần cấp kỹ năng..