Chương 354:

Chương 354:

Nên thăng cấp cái gì chứ ?

Hứa Hạo chỉ là nhìn lướt qua.

Ánh mắt dừng hình ảnh đang thúc giục ngủ bên trên.

Chính là hắn.

Đề thăng tới Thần cấp, ra khỏi một ít nhân vật chính cùng nữ chủ, đã thực lực rất mạnh người không cách nào ảnh hưởng.

Người thường, hắn có thể tùy tiện cầm nắm.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 49 điểm tự do thuộc tính... . »

Miễn cưỡng còn được.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Tẩy Tủy Đan X 9 »

Cũng còn tốt.

Không gian mang theo người bên trong Tẩy Tủy Đan không nhiều lắm.

Xem như là lại tăng lên một lớp tồn kho.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Hộ thân ngọc bội X 5 »

Cái này có thể là đồ tốt.

Cho mấy đứa con gái đã nữ nhân.

Nhưng còn có nhiều nữ nhân không có phân phối đến đâu.

Càng nhiều càng tốt.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Đan Kính đỉnh phong tử sĩ X 10 »

Sách

Co lại chính là mười cái.

Xem ra hắn chỉ cần tăng thực lực lên liền được.

Căn bản không thiếu thủ hạ

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Thể Hương Đan X 6 »

Có thể có thể.

Mấy đứa con gái dùng thể Hương Đan.

Tới gần đều có thể ngửi được thản nhiên nói mùi thơm của cơ thể.

Rất dễ chịu.

Hắn cũng cho nữ nhân của hắn thử qua.

Ra chút mồ hôi thì càng thơm.

Có thể tăng thêm sở thích.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— đặc thù: Nhất đoạn tương lai hình ảnh... . »

Ừ

Hứa Hạo chân mày cau lại.

Cái gì đồ vật ?

Phần thưởng này, vẫn là lần đầu tiên rút được.

Liên quan tới tương lai ?

Hắn hứng thú, điểm kích kiểm tra.

Trước mắt.

Một bức tranh từ từ triển khai.

Đó là một chỗ tòa nhà bị bỏ hoang.

Một nam một nữ thân ảnh nổi lên.

Không phải Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi còn có thể là ai ?

Mà ở đối diện với của bọn hắn, đứng thẳng một thanh niên.

Thanh niên trên người toả ra khí tức cuồng bạo.

Thình lình ở Cương Kính bên trên.

Cương Kính bên trên, chính là hoàng.

Hoàng Cảnh cường giả được tôn xưng là Hoàng Giả.

Thanh niên một thân kình lực mênh mông như Giang Hà, phi nhanh không thôi.

Phối hợp hắn lúc này diện mục dữ tợn, nổi gân xanh dáng dấp.

Xác thực có chút khủng bố.

Trong đình viện ——

Hứa Hạo có chút hăng hái nhìn lấy thanh niên.

Không cần suy nghĩ, đây nhất định là cái nhân vật chính.

Hơn nữa còn là ở giá trị bị ép khô phía sau, gần bị ta giết chết thời điểm.

Thanh niên trợn tròn đôi mắt.

Trong mắt thiêu đốt hùng hùng lửa giận, rống to.

"Hứa Hạo, ngươi khinh người quá đáng!"

"Đoạt ta vị hôn thê, hại ta muội muội mang thai, diệt ta Vô Cực Cung, ta định muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Kẹp theo ngập trời thanh âm tức giận.

Ở tòa nhà bị bỏ hoang trung vang vọng thật lâu.

Trong hình ——

Đối mặt thanh niên kêu gào, Hứa Hạo vẻ mặt nghiền ngẫm.

"Ngươi nói sai rồi, ta có cần thiết cải chính một chút, kỳ thực ngươi vị hôn thê cũng mang thai."

Thanh niên hô hấp bị kiềm hãm.

Lửa giận cũng không còn cách nào ức chế.

Thân hình như quỷ mỵ, trong nháy mắt xuất hiện ở Hứa Hạo trước mặt, hung hăng một quyền đánh ra.

Nhưng mà, hắn chỉ đánh tới Hứa Hạo tàn ảnh.

Thanh niên kinh hãi.

"Đây là cái gì tốc độ ?"

Tiếp lấy, hắn tiếp tục khởi xướng công kích.

Hứa Hạo mấy lần thi triển thuấn di né tránh.

Nhìn lấy thanh niên tâm tính từng bước tan vỡ.

Làm thanh niên lần nữa công tới lúc, Hứa Hạo một cước đem đá bay.

Trực tiếp đem tòa nhà bị bỏ hoang vách tường đập xuyên một cái lỗ thủng.

Thanh niên không có mất đi ý chí chiến đấu.

Lần nữa tập sát mà đến.

Hứa Hạo cũng không có tránh né.

Bằng vào các loại tông sư cấp Thần cấp kỹ năng cách đấu kỹ xảo, lấy Cương Kính thực lực.

Cùng Hoàng Cảnh thanh niên triển khai kịch liệt giao phong.

Hiện thực trong đình viện.

Hứa Hạo vuốt cằm.

Nhìn lấy trong hình chính mình, hiển nhiên không hề động thật sự.

Hơn phân nửa là ở thu gặt thanh niên sau cùng tâm tình giá trị.

Muốn triệt để đem thanh niên tâm tính đánh tan.

Chính như hắn sở liệu.

Trong hình, Cương Kính bên trên giao thủ cực kì khủng bố.

Hai người kịch chiến, làm cho cả tòa tòa nhà bị bỏ hoang đều lung lay sắp đổ, cuối cùng đổ nát.

Thanh niên thấy mình hao hết toàn lực, cũng vô pháp thương tổn đến Hứa Hạo.

Còn nhìn ra Hứa Hạo không có chăm chú.

Tâm tính triệt để tan vỡ.

Hắn bị Hứa Hạo một quyền đánh tới trên mặt đất, đập ra một cái hố to.

Trong miệng không ngừng ho ra máu.

Chật vật đứng dậy, thần sắc điên cuồng nói.

" Hứa Hạo, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, có tư cách nhục nhã ta."

"Nhưng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngày hôm nay để ngươi biết một chút về cái gì là cường giả chân chính."

"Sư phụ, giao cho ngươi, giết hắn cho ta!"

Hứa Hạo cau mày.

Hắn công tác từ trước đến nay nghiêm cẩn.

Chu vi đều là cái chết của hắn sĩ.

Theo đạo lý, sẽ không có người tiến đến, mà hắn lại không phát hiện.

Lập tức, hắn liền thấy thanh niên nhãn thần thay đổi, biến đến thâm thúy.

Ánh mắt kia, không giống như là người thanh niên.

Ngược lại giống như cái nhìn quen thế sự tang thương lão giả.

Hiện thực đình viện ——

Hứa Hạo trong đầu một cái ý niệm trong đầu hiện lên.

Nhẫn lão đầu nhi ?

Mặc dù không có nhẫn.

Nhưng sống nhờ ở linh hồn.

Nguyên lai đây là một cái nhẫn lão đầu nhi nhân vật chính.

Nhưng này không phải đô thị thế giới quan sao?

Làm sao xuất hiện Huyền Huyễn bên trong sản vật.

Bất quá ngẫm lại, cũng liền bình thường trở lại.

Lãnh Băng Khiết còn không phải là biến thành một con tiểu hồ ly sao?

Hơn nữa nhìn dáng vẻ

Sống nhờ ở thanh niên trên người linh hồn, cũng không mạnh tới đâu.

Cái này liền không có gì phải sợ.

Trong hình ——

Thanh niên nhìn lấy Hứa Hạo, khích lệ nói.

"Ngươi rất tốt, có thể đạt tới cái này dạng cách đấu kỹ xảo, ta rất thưởng thức."

"Không hổ là ta chọn lựa cho Cửu Ca đá mài đao."

"Đáng tiếc tiểu tử này hắn không có ý chí tiến thủ."

"Cũng được, ai bảo ta là sư phó hắn đâu ? Cũng chỉ có thể tiễn ngươi lên đường." (vương ) "Có thể chết ở Đại Đế thủ hạ, ngươi cũng đã đủ tự ngạo..."

Thanh niên lời còn chưa nói còn.

Sưu

Hứa Hạo bấm tay bắn ra mấy cây ngân châm.

Ngọa tào ?

Không giảng võ đức.

Thanh niên vẻ mặt âm trầm.

Hắn lời còn chưa nói còn đâu, Hứa Hạo dĩ nhiên đánh lén.

Hiện thực đình viện ——

Hứa Hạo biểu tình cổ quái.

Đúng là tác phong của hắn.

Thanh niên này thực lực càng mạnh.

Hắn đương nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường.

Không biết phản phái chết bởi nói nhiều à?

Cho nên ta nói nhiều, đó là muốn giết người tru tâm, thu gặt tâm tình giá trị.

Đồng thời cam đoan tuyệt đối an toàn hoàn cảnh.

Cái gia hỏa này ở trước mặt ta trang bức.

Nghĩ như thế nào ?

Bất quá nghĩ đến thanh niên nói, Hứa Hạo nghiêm nghị.

Đại Đế!

Thanh niên này... . Phải nói sư phó của hắn.

Hóa ra là một vị Đế Cảnh.

Cương Kính bên trên, là Hoàng Cảnh, Đế Cảnh...

Đế Cảnh được tôn xưng là Đại Đế.

Thực lực có thể tưởng tượng được.

"Người này tên là Cửu Ca sao? Phải nhường người tra một chút."

Trong cơ thể ở nhờ một cái Đế Cảnh linh hồn.

Tuy là hắn không sợ.

Nhưng không thể không phòng.

Trong hình ——

Đối mặt bắn nhanh mà đến ngân châm.

Thanh niên khinh thường nói tiếng.

"Chút tài mọn."

Chỉ là mấy cái lắc mình lại tránh được.

Nhưng mà ——

Còn chưa kịp vui vẻ.

Liền thấy để cho nàng rợn cả tóc gáy một màn.

Cả người tóc gáy dựng thẳng.

Chỉ thấy từ bên cạnh hắn bay qua ngân châm, dĩ nhiên bay ngược trở về.

Đồng thời tốc độ nhanh hơn.

Thanh niên kinh hãi.

"Điều này sao có thể ?"

Hắn vội vàng tránh né.

Hứa Hạo cứ như vậy dùng niệm lực thao túng ngân châm.

Cùng thanh niên dây dưa.

Tốt ở trên người hắn kình khí hùng hậu, ngược lại cũng tính thành thạo.

Chỉ là lúc này.

Dưới chân hắn "Ngoài ý muốn" bị đẩy ta một cái, kình khí vận hành bất ổn cung.

Đúng lúc lúc này một lớp ngân châm đánh tới.

Thanh niên một cái không tránh kịp, trúng rồi một châm.

Một lát sau, thanh niên sắc mặt đại biến.

Căm tức Hứa Hạo.

"Ngươi... Ngươi dĩ nhiên tại trên ngân châm ngâm độc...".