Chương 355:: Vô địch Hứa Hạo!

Chương 355:: Vô địch Hứa Hạo!

Hứa Hạo không nói gì.

Tiếp tục thao túng ngân châm công kích.

Mắt thấy ngân châm lại tới rồi.

Thanh niên cắn răng.

"Độc này độc tính quá mạnh mẽ, nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh."

Nói, hắn cắn răng thẳng hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo cười nhạt, tâm niệm vừa động.

Thao túng dưới chân hắn thổ địa.

Thanh niên kém chút cả người rơi vào đi, còn tốt hắn phản ứng cấp tốc.

Bất quá.

Trốn được ban đầu một, tránh không khỏi - mười lăm.

Phía sau lại có mấy cây ngân châm bay tới -

Thanh niên thầm mắng một tiếng "Đáng chết."

Hứa Hạo có thể khống chế thổ địa.

Hắn gọi thẳng không có khả năng.

Trong đình viện ——

Hứa Hạo nhìn lấy trong hình chính mình thao túng thổ địa.

Trong lòng hiểu rõ.

Chắc là phía sau hắn rút được thổ chi thao túng duyên cớ.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ nha.

Trong hình ——

Thanh niên thật vất vả tiếp cận Hứa Hạo.

Hứa Hạo trở tay mấy cái Lôi Cầu ném tới.

Hắn chỉ có thể cuống quít né tránh.

Hắn lúc này, không chỉ có phải đối mặt không trung bắn tới ngân châm.

Còn muốn ứng đối đất đai dưới chân.

Không chú ý sẽ đem nàng hút vào.

Còn muốn ứng đối Hứa Hạo quăng ra Lôi Cầu.

Lóe lên mấy cái Lôi Cầu.

Nhưng vẫn là có một cái Lôi Cầu hướng hắn đánh thẳng mà đến.

Trong lúc vội vàng kình khí phóng ra ngoài, muốn chống đỡ được.

Nhưng chỉ là ngăn cản khoảng khắc.

Bả vai vị trí bị xỏ xuyên, lưu lại một cái tiêu Hắc Đại động.

Thanh niên nhìn về phía Hứa Hạo nhãn thần cũng thay đổi.

Phảng phất tại xem một cái quái vật...

Hắn một cái sống rồi hơn một trăm năm Lão Quái Vật.

Còn chưa từng thấy qua loại năng lực này.

Chưởng khống thổ địa, chưởng khống lôi đình bực này Tự Nhiên Lực số lượng.

Quả thực vượt ra khỏi nhân loại phạm trù.

Đối mặt như vậy Hứa Hạo, làm sao còn giết ?

Mau trốn.

Thanh niên hướng ra ngoài phi nước đại.

Hứa Hạo thanh âm vang lên.

"Thoát được rồi sao ?"

Không gian cắn giết.

Hứa Hạo chậm rãi giơ tay lên.

Mục tiêu là thanh niên đào tẩu phương hướng.

Xoát

Chỉ thấy sau một khắc, thanh niên không động được.

Bốn Chu Không gian hiện ra vô số lợi nhận.

Tại hắn còn chưa kịp phản ứng trước, đưa hắn xoắn thành nát bấy.

Hình ảnh đến đây kết thúc, chậm rãi tiêu tán.

Hứa Hạo như có điều suy nghĩ.

Trong hình.

Hắn ngoại trừ sau cùng sử dụng không gian cắn giết.

Kỳ thực đều là đang cùng người thanh niên kia trò chơi gia đình.

Có phải là vì thu gặt tâm tình giá trị.

Sử dụng cắn giết trước, mới(chỉ có) thu gặt hết.

Không phải vậy, ở thanh niên không tránh kịp thời điểm.

Có thể thuấn di đến phía sau hắn, đánh lén một lớp.

Kết thúc nhanh hơn.

Hơn nữa hắn còn có rất nhiều năng lực không có thi triển.

Ẩn thân, vô giải năng lực.

Thậm chí có thể ném trương vận đen thông qua đi...

Chiến đấu giữa cường giả, có chút sai lầm, chính là đầy bàn đều thua.

Trở về chính đề.

Rút thưởng còn không có kết thúc đâu.

Tiếp tục.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Băng Hỏa nhảy nhót đường... . »

Đây là Băng Hỏa đường và nhảy nhót đường kết hợp ?

Tư vị nhất định sẽ rất tốt.

Được tìm một cái nữ nhân thử xem.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 63 điểm tự do thuộc tính... . »

Rất tốt.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Trung cấp Phá Cảnh Đan X2 »

(đề thăng một cái cảnh giới nhỏ, chỉ có thể tác dụng với Cương Kính trở xuống, mỗi người giới hạn một viên. )

Hứa Hạo hai mắt sáng lên.

Rốt cuộc ra thứ tốt.

Lại là Phá Kính Đan.

Đồng thời đối với Cương Kính hắn cũng có tác dụng.

Một viên không hề nghi ngờ, nhất định là muốn chính mình ăn.

Viên thứ hai nha... .

Suy nghĩ một chút.

Vẫn là quyết định lưu cho Hồng Sắc Vi.

Những thứ kia tử sĩ không sao cả.

Chờ(các loại) thực lực của chính mình đề thăng đi lên, có thể rút được mạnh hơn.

Thế nhưng Hồng Sắc Vi chỉ có một cái.

Là một trong nữ nhân của hắn.

Cũng là một nữ chủ, nhưng là thu gặt.

Ngược lại cũng không cần Hồng Sắc Vi cần phải đề thăng tới Cương Kính.

Cái kia đều không biết hầu năm Mã Nguyệt.

Hồng Sắc Vi bây giờ là Đan Kính hậu kỳ.

Đan Kính đỉnh phong đột phá đến Cương Kính.

Phải hao phí thời gian rất lâu.

Không bằng đợi nàng đột phá đến Đan Kính đỉnh phong liền dùng.

Nói không chừng phía sau liền rút được thứ càng tốt cơ chứ?

Phổ thông rút thưởng kết thúc.

Kế tiếp là tinh phẩm rút thưởng.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— thổ chi thao túng... . »

Sách

Hứa Hạo nhìn tương lai hình ảnh.

Đã biết chính mình biết chưởng khống thổ địa.

Nguyên lai chờ ở đây.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành đều nhanh góp đủ.

Chờ(các loại) thu được kim chi thao túng liền có ý tứ.

Vậy hắn bắt đầu chẳng phải có sửa dở thành hay năng lực ?

Rốt cuộc không cần lo lắng thiếu tiền.

« keng... . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vương bá chi khí... . »

(khí thế uy áp một loại thể hiện, phóng thích khí thế, đáng sợ hơn lực uy hiếp. )

Emmm

Kinh sợ người khác.

Có điểm kéo suy sụp a.

Không có công kích năng lực.

Chỉ có thể đề thăng uy nghiêm.

Chẳng lẽ tại thời điểm chiến đấu, muốn hắn đem người hù chết ?

Hứa Hạo kiểm kê thu hoạch.

238 điểm tự do thuộc tính.

Suy nghĩ đến tổng hợp phát triển.

Thể chất cùng tinh thần mỗi cái thêm 100 điểm.

Lực lượng thêm 38 điểm.

Quen thuộc dòng nước ấm hiện lên, truyền khắp toàn thân.

Sau khi kết thúc.

Hứa Hạo xuất ra một viên đan dược.

Toả ra mùi thuốc nồng nặc.

Chính là Phá Cảnh Đan.

Há mồm liền nuốt vào.

Đan dược vào miệng tức hóa.

Một lát sau, trên người hắn khí tức bốc lên.

Đây là đột phá đến dấu hiệu.

Cũng không lâu lắm đã đột phá đến Cương Kính đỉnh phong.

Hứa Hạo hữu dụng Thần cấp kỹ năng đề thăng thẻ.

Đem tông sư cấp thôi miên kỹ năng, tăng lên tới Thần cấp.

Vô số liên quan tới thôi miên tin tức tràn vào trong đầu.

Con ngươi hơi chút thay đổi, liền ẩn chứa làm người ta trầm luân mùi vị.

Tâm thần chìm đắm hệ thống.

Hứa Hạo nhìn thoáng qua bảng skills.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 426 5(Cương Kính trung kỳ )

« thể chất »: 379 5(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 388 4(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (cấp đại sư ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (cấp đại sư ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (cấp đại sư ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông )... .

« vật phẩm »: Thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X 1, tiểu bì roi, vận đen thẻ X 4 hộ thân ngọc bội...

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết, thổ chi thao túng, vương bá chi khí

« tâm tình giá trị »: 1379

« tự do thuộc tính »: 0

Xem cùng với chính mình xa hoa bảng.

Hứa Hạo cảm thấy hài lòng.

Sau đó nghĩ đến cái gì, đem Hồng Sắc Vi kêu qua đây.

"Chủ nhân."

Hứa Hạo phân phó nói.

Điều tra một người tên là Cửu Ca thanh niên.

Không có quá nhiều tin tức.

Chỉ có một tên.

Nhưng cái này không làm khó được bây giờ vô tướng.

Hồng Sắc Vi lĩnh mệnh, Hứa Hạo lại bổ sung.

"Phải chú ý ẩn nấp, không muốn bị người phát hiện.".