Chương 355: Ôn tuyền tiểu ám muội! Nữ nhi hưng phấn

Chương 355: Ôn tuyền tiểu ám muội! Nữ nhi hưng phấn

Hồng Sắc Vi trong lòng căng thẳng.

Hứa Hạo lời ấy, ý nghĩa muốn phái ra vô tướng cường giả đỉnh cao.

Nàng âm thầm phỏng đoán.

Cái này gọi Cửu Ca người, đến tột cùng là nhân vật gì.

Có thể làm cho chủ nhân coi trọng như vậy.

Hồng Sắc Vi ly khai không bao lâu.

Hứa Hạo ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên như gió vậy chạy tới.

Mặt đẹp bên trên đầy là tò mò hỏi.

"Ba ba, hậu viện nhiều một cái ôn tuyền, lúc nào tu ?"

Hứa Hạo mỉm cười.

"Ở nơi này hai ngày, như thế nào đây? Thích không ?"

Hứa Phi Yên liên tục gật đầu.

"Thích, trong nhà cũng có ôn tuyền, nghĩ lúc nào ngâm liền lúc nào ngâm..."

Vừa đúng lúc này, Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý tan học trở về.

Nghe được Hứa Phi Yên lời nói đều là không khỏi sửng sốt.

Hứa Thi Tình nghi hoặc hỏi.

"Ba ba, ngũ tỷ, các ngươi nói cái gì nữa ?"

Hứa Họa Ý lại là hai mắt tỏa ánh sáng.

Hưng phấn nói.

"Ôn tuyền ? Ba ba, ngươi muốn dẫn chúng ta đi phao ôn tuyền sao?"

Hứa Phi Yên bất đắc dĩ nói.

Cô muội muội này chuyện gì đều muốn dính vào một cước.

"Ba ba ở hậu viện sửa cái ôn tuyền, về sau chúng ta muốn tán tỉnh ôn tuyền, lúc nào đều có thể."

"Oa tắc, thật vậy chăng ?"

Hứa Họa Ý con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

Hứa Thi Tình cũng lộ ra nét mừng.

Tưởng tượng thấy người một nhà cùng nhau phao ôn tuyền hình ảnh.

Trong lòng tràn đầy chờ mong.

"Ở đâu ở đâu, ngũ tỷ ngươi dẫn chúng ta đi xem..."

Hứa Họa Ý kích động tiến lên kéo Hứa Phi Yên tay.

Hứa Phi Yên không thể làm gì khác hơn là mang theo hai tỷ muội đi tới hậu viện.

Trong hậu viện.

Một cái rất lớn ao suối nước nóng phơi bày ở trước mắt.

Xem quy mô, đã đủ dung nạp mười mấy người.

Hứa Họa Ý khẩn cấp muốn đi thử xem.

Bị Hứa Thi Tình ngăn cản.

"Chờ chúng ta người một nhà cùng nhau, ngươi một cái xuống phía dưới, đem thủy làm dơ."

Hứa Họa Ý liếc mắt.

"Ngươi không muốn để cho ta đi nói thẳng, tốt xấu tìm một cái tốt một chút lý do à? Không thấy được cái này ôn tuyền là lưu động sao?"

Vô luận Hứa Họa Ý như thế nào kháng nghị.

Hứa Thi Tình chính là không cho phép hắn hiện tại xuống phía dưới.

Hứa Họa Ý chỉ có thể buông tha, lầm bầm nói.

"Hanh, buổi tối liền buổi tối..."

Tam nữ từ hậu viện trở về.

Hứa Họa Ý khoác ở Hứa Hạo cánh tay.

Tại hắn trên mặt thơm một ngụm, ngọt ngào nói.

"Cảm ơn ba ba, ba ba ngươi đối với chúng ta thật tốt. Ngươi tu cái này ôn tuyền quá tuyệt lạp, yêu ngươi yêu."

Hứa Hạo đưa tay quẹt một cái mũi quỳnh của nàng.

"Ngươi cái này tiểu nha đầu, cũng biết nói ngọt."

Hứa Họa Ý đem đầu tựa ở Hứa Hạo trên cánh tay.

Làm nũng nói.

"Ba ba, về sau chúng ta có thể thường thường cùng nhau phao ôn tuyền sao? Tối hôm nay ta chỉ muốn ngâm."

0

Hứa Hạo cười nói.

"Đương nhiên..."

Màn đêm buông xuống.

Người một nhà ăn xong cơm tối.

Chờ mong gần đến ôn tuyền thời gian.

Tỷ muội mấy cái về đến phòng.

Chọn phao ôn tuyền phải mặc áo tắm.

Riêng phần mình chọn lựa xong y phục đi ra.

Trong lúc nhất thời tranh kỳ đấu diễm, so cái gì thời trang thanh tú kinh diễm nhiều.

Tiểu Hoàng Nhi còn chỉ có hơn nửa năm đại.

Bị Tô Vãn Thu bao khỏa ở mềm mại tiểu Mao trong khăn.

Mọi người đi tới hậu viện ao suối nước nóng.

Ấm áp Thủy Khí đập vào mặt, khiến người ta biết vậy nên thể xác và tinh thần thư sướng.

Ao suối nước nóng rất lớn.

Có thể dung nạp mười mấy người.

Chu vi để lục thực cùng ghế nằm.

Tỷ muội mấy cái nhảy vào ao suối nước nóng, tiếng cười ở bầu trời đêm quanh quẩn.

"Cái này ôn tuyền thật là thoải mái... ."

Hứa Họa Ý vui vẻ nói rằng.

"Đúng vậy, ba ba thực sự quá lợi hại rồi, cho chúng ta sửa tốt như vậy một cái ôn tuyền."

Hứa Thi Tình phụ họa.

Hứa Phi Yên hơi nhắm mắt lại.

Hưởng thụ ấm áp này nhất khắc.

"Rất lâu không có như thế buông lỏng."

Hứa Tình Tuyết đùa bỡn bọt nước, nói rằng.

"Cảm giác tất cả uể oải đều biến mất... ."

Tiểu Hoàng Nhi ở Tô Vãn Thu trong lòng, hiếu kỳ nhìn lấy chu vi.

Tiểu thủ không ngừng huy vũ.

Tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết bị đặt ở ao suối nước nóng bên.

Thoải mái nheo mắt lại.

Lẳng lặng cảm thụ cái này yên tĩnh bầu không khí.

Lúc này, Hứa Hạo đã đi tới.

Chứng kiến Hứa Hạo xuất hiện.

Tuy là đều gặp Hứa Hạo vóc người, còn là không miễn kinh diễm.

Chỉ mặc một cái quần bơi, to lớn vóc người cùng anh tuấn khuôn mặt, đều khiến người ta hai mắt sáng lên.

"Ba ba, ngươi rốt cuộc đã tới... ."

Hứa Họa Ý hô.

Hứa Hạo đi vào ao suối nước nóng, nhìn về phía chúng nữ.

"Làm sao rồi, tất cả mọi người chơi có vui vẻ không ?"

"Vui vẻ a, ba ba, cái này ôn tuyền quá tuyệt vời."

Hứa Thi Tình đáp lại nói.

Mọi người đang ao suối nước nóng trung thoả thích hưởng thụ.

Nói chuyện phiếm, chơi đùa, tiếng cười không ngừng.

Hứa Hồng Trang cùng Hứa Tình Tuyết bàn luận Tam Sư Tỷ Bạch Như Nguyệt sự tình.

Hứa Phi Yên cùng Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý tỷ muội mấy cái đang đùa Thủy Cầu trò chơi.

"Ba ba ôm."

Chứng kiến Hứa Hạo qua đây, Tiểu Hoàng Nhi giang hai tay muốn ôm ôm.

Hứa Hạo một bả ôm lấy.

Tô Vãn Thu dành ra tay, chứng kiến Hứa Hạo cùng nữ nhi phụ từ nữ hiếu, rất là vui mừng.

Tựa ở bên người Hứa Hạo, nhẹ giọng nói.

"Hạo ca, mỗi ngày cái này dạng thật tốt."

Hứa Hạo cầm Tô Vãn Thu tay.

"Chỉ cần chúng ta người một nhà cùng một chỗ, vô luận lúc nào, đều sẽ hạnh phúc... ."

Ao suối nước nóng trung nóng hôi hổi.

Ấm áp Thủy Khí tràn ngập trong không khí.

"Tối nay ánh trăng thật đẹp a."

Hứa Hồng Trang ngửa đầu, thấy được một vòng Viên Nguyệt treo cao.

Tiêu Uyển Linh cũng ngẩng đầu lên.

"Rất lâu không có cái này dạng ngắm trăng."

Chúng nữ nhìn lấy Minh Nguyệt, không khỏi nghĩ tới đại tỷ hứa Minh Không.

"Nếu như đại tỷ cũng có thể trở về thì tốt rồi."

Hứa Thi Tình tiếc nuối nói.

"Đúng vậy, đại tỷ nếu như ở đây, chúng ta người một nhà thì càng hoàn chỉnh."

Hứa Thi Tình phụ họa nói.

"Chúng ta có thể cho nhị tỷ đem mọi người gọi trở về nha... ."

Hứa Họa Ý đề nghị.

"Đại tỷ khả năng còn đang giận ta đâu."

Hứa Thanh tuyền cười khổ.

Kể từ khi biết nàng cũng phản bội phía sau.

Đại tỷ sẽ không làm sao tìm được nàng tán gẫu.

Tiểu Hoàng Nhi lần đầu tiên phao ôn tuyền.

Thích đến chỗ dằn vặt.

Hứa Hạo liền mang theo nàng, ở ao suối nước nóng trung đi lại.

Trong lúc lơ đãng đến gần rồi Hứa Thanh tuyền.

Hứa Thanh tuyền đang nhắm mắt lại, trên đùi đột nhiên truyền đến một trận ấm áp xúc cảm.

Mở mắt.

Nàng phát hiện mình chân, cùng Hứa Hạo chân đụng vào nhau.

Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

Ánh mắt hai người giao hội.

Hứa Thanh tuyền gò má hơi phiếm hồng, trong mắt đầy hoảng loạn, cấp tốc cúi đầu.

Cũng may không ai nhận thấy được hai người đều ám muội.

Thời gian ở hoan thanh tiếu ngữ trung trôi đi.

Bóng đêm dần khuya.

Đám người lúc này mới lưu luyến từ ao suối nước nóng trung đứng lên.

Ngày hôm sau ——

Ma Đô sân bay.

Đoàn người hi hi nhương nhương, cảnh tượng vội vã.

Một cái có chút nhỏ soái thanh niên chậm rãi đi ra sân bay.

Hắn vóc người cao ngất, trong mắt lộ ra kiên nghị.

Thanh niên giang hai tay ra, phảng phất tại ôm.

Sâu đậm hít thở một cái không khí.

"Ta Triệu Cửu bài hát lại trở về... . ."

Hắn thanh âm không lớn, lại lộ ra quyết tâm.

Lần này hắn trở về chỉ vì ba chuyện.

Báo thù, báo thù, còn đạp mã là báo thù.

Triệu Cửu tập nhạc là đỉnh lưu gia tộc Triệu gia con trai trưởng.

Vốn hẳn nên quá áo cơm không sầu sinh hoạt.

Nhưng mà, mười ba năm trước đây trận kia biến cố.

Hoàn toàn thay đổi vận mệnh của hắn.

"Hai ngày sau là Triệu gia lão Thái Quân 70 đại thọ."

"Dù nói thế nào ta cũng là người triệu gia, được chuẩn bị cái lễ vật mới được... ."

Hắn thấp giọng thì thầm.

Lập tức, hắn giống như là đang đối với người nói chuyện, hoặc như là lẩm bẩm.

"Sư phụ, ngươi nói ngươi hiểu giám bảo, tôn đô giả đô ?"

"Tốt lắm, chúng ta đi chuyến đồ chơi văn hoá thị trường, xem xem có thể hay không nhặt được thứ tốt gì."

Nói xong, thanh niên liền hạ lộ bên một chiếc xe taxi.

Xe taxi vội vã mà đi.

Biến mất ở đường phố....