Chương 356:: Lừa dối thiếu nữ ngu ngốc! Hối hận lưu ? Nhất Thể Song Hồn nhân vật chính

Chương 356:: Lừa dối thiếu nữ ngu ngốc! Hối hận lưu ? Nhất Thể Song Hồn nhân vật chính

Triệu Cửu bài hát ngồi ở trên xe taxi.

Nhìn ngoài cửa sổ quay ngược lại cảnh vật.

Quen thuộc mà lại xa lạ hình ảnh.

Không khỏi gợi lên đáy lòng của hắn hồi ức.

Mười ba năm trước đây.

Triệu Cửu bài hát đầu óc dường như thiếu cầu nối, không quá thông minh á tử.

Bị mọi người cười nhạo.

Gia tộc người không định gặp hắn.

Liền phụ mẫu đều ghét bỏ, thậm chí mang đi kết thân tử giám định.

Cảm thấy hắn ngu xuẩn, không xứng làm hài tử của bọn họ.

Cũng may hắn có cái muội muội.

Ở khác người đều khinh thường hắn lúc.

Muội muội nguyện ý cùng hắn chia sẻ đồ ăn vặt.

Còn thường tại trước mặt cha mẹ nói chuyện cho hắn.

Làm cho Triệu Cửu bài hát cảm nhận được ấm áp.

Nhưng mà, ngoài ý muốn hàng lâm... .

Phụ mẫu mang về một cái dưỡng tử.

Từ đây đối với dưỡng tử sủng ái có thừa.

Hoàn toàn bỏ quên hắn cái này thân sinh cốt nhục.

Dưỡng tử tâm cơ thâm trầm.

Vì lấy được phụ mẫu càng nhiều tán thành.

Muốn đuổi đi hắn, không từ thủ đoạn.

Hắn phóng hỏa đốt sân, lại hại Triệu Cửu bài hát.

Còn thường thường giả bộ đáng thương hướng phụ mẫu cáo trạng nói mình khi dễ hắn.

Lâu ngày.

Triệu Cửu bài hát thành phụ mẫu trong mắt Hư Hài Tử, thường thường đánh chửi.

Muội muội cũng vì vậy hiểu lầm hắn.

Cùng hắn phân rõ giới hạn.

Hết đường chối cãi Triệu Cửu bài hát, bị phụ mẫu lấy làm cho hắn đi ra ngoài cải biến thói xấu làm lý do, đưa đến viện mồ côi... .

Ở cô nhi viện thời gian khổ không thể tả.

Triệu Cửu bài hát thường thường bị khi dễ.

Không có cơm ăn, còn bị người cười nhạo.

Hắn quá ba ngày đói chín bữa ăn thời gian.

Nhặt rác thùng, thậm chí cùng dã cẩu giành ăn.

Không chỉ có phải đối mặt sinh hoạt gian nan.

Còn muốn thời khắc lo lắng vấn đề an toàn.

Nhiều lần hắn đều hiểm tử nhưng vẫn còn sống.

Có người muốn hại hắn.

Cuối cùng vẫn là bị người buôn lậu bắt đi.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Triệu Cửu bài hát phục hồi tinh thần lại.

Nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cung.

Lấy hiện tại nhãn quang xem trước đây rất nhiều chuyện.

Hắn phát hiện, phía sau dường như có cái bàn tay vô hình đang thao túng.

Cái kia dưỡng tử có vấn đề rất lớn.

Bất quá, hiện tại hắn trở về.

Lấy hắn Cương Kính đỉnh phong thực lực, hoàn toàn có thể loạn sát.

Triệu Cửu bài hát không khỏi may mắn.

Mình bị lừa bán đến ngoại quốc.

Tại hắn cho rằng chắc chắn phải chết thời điểm, một đạo thiểm điện phách ở trên người hắn... .

Tỉnh 0 8 tới phía sau, trong đầu hắn nhiều hơn một cái linh hồn.

Hóa ra là sống rồi hơn một trăm năm Vô Cực Đại Đế.

Từ đây, hắn bái sư học võ.

Mở ra nghịch tập đường.

Triệu Cửu bài hát cười nhạt.

Lại nói tiếp.

Hắn còn muốn cảm tạ những thứ kia hại hắn người.

Nếu không phải bọn họ.

Chính mình cũng không khả năng đụng với lớn như thế cơ duyên.

Trong đầu có cái "Nhẫn lão gia gia" một dạng tồn tại.

Bây giờ trở về.

Triệu Cửu bài hát đương nhiên muốn điều tra rõ chuyện năm đó.

Làm cho những thứ kia đã từng tổn thương qua hắn người, trả giá gấp trăm lần nghìn lần đại giới.

Còn muốn cho phụ mẫu, cùng với Triệu gia mọi người hối hận.

Trước đây như vậy cười nhạo ta.

Bây giờ ta, các ngươi không với cao nổi.

Cùng lúc đó ——

Hứa Hạo làm cho điều tra "Cửu Ca" cũng có tin tức.

Hồng Sắc Vi đem tra được nhiều cái gọi "Cửu Ca" tên thanh niên bày ra.

Hứa Hạo xem qua tương lai hình ảnh, biết thanh niên tướng mạo.

Lúc đó hắn không đem thanh niên bức họa vẽ ra.

Để cho thủ hạ người chính mình đi tìm, là lấy miễn đánh rắn động cỏ...

Đem tra được mọi người, chuyển bọn hắn bây giờ trước mặt.

Cũng giống như nhau.

Hứa Hạo nhìn quét một vòng.

Cũng không có chứng kiến trong hình thanh niên.

Kỳ quái... . Chẳng lẽ liền vô tướng đều điều tra không đến ?

Hứa Hạo mày nhăn lại.

Đột nhiên, Hứa Hạo bị một cái non nớt thân ảnh hấp dẫn.

Giữa hai lông mày cùng hắn đã gặp thanh niên không có sai biệt.

Nhìn nữa thời gian.

Khá lắm, mười ba năm trước đây.

Trong lòng nhất thời bừng tỉnh.

Đây cũng là thanh niên khi còn bé dáng vẻ.

Hắn kiểm tra bắt đầu thanh niên tư liệu.

Một con mắt, Hứa Hạo nhãn thần trở nên quái dị.

Lại còn là Triệu Linh Nhi ca ca.

Triệu Linh Nhi.

Đúng là hắn muốn đi Triệu gia thấy một cái nữ chủ.

Chính là kỳ diệu như vậy, đối mặt.

Xem ra hai ngày sau Triệu gia lão Thái Quân đại thọ.

Hắn là không thể không đi.

Đây chính là cái trang bức vẽ mặt danh tràng diện.

Luôn cảm giác có xảy ra chuyện lớn.

Không đi đến một chút náo nhiệt sao được ?

Tiếp tục kiểm tra tin tức.

Khi thấy "Triệu gia con trai trưởng, đuổi ra khỏi nhà" lúc.

Có nhân vật chính bên trong mùi vị.

Sách, cái này Triệu gia dưỡng tử có chút ý tứ.

Tuổi còn trẻ cứ như vậy dối trá.

Có hắn vài phần phong thái.

Ha hả... .

Nguyên lai là Trầm gia đặt ra bẫy.

Trầm gia, mặc dù không giống như là Triệu gia như vậy đỉnh lưu gia tộc.

Khoảng cách đỉnh lưu gia tộc cũng không kém bao nhiêu.

Thị giá trị tám chín trăm ức.

Cái này liền càng có ý tứ.

Trầm gia cùng Triệu gia còn có thông gia.

Thông gia đối tượng, chính là Triệu Cửu bài hát.

Thật là mặt ngoài một bộ mặt trái một bộ.

Đem người tâm hiểm ác đáng sợ diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn.

Thảo nào Triệu gia không có tra ra cái gì.

Ai có thể nghĩ tới, sẽ bị minh hữu tính kế đâu.

Đây chính là Hứa Hạo nội tình.

Phát triển tình báo thế lực nguyên nhân.

Triệu Cửu bài hát không biết hắc thủ sau màn, Hứa Hạo ung dung là có thể tra được.

Đang ở Hứa Hạo nhiều hứng thú xem liên quan tới Triệu Cửu bài hát tin tức thời điểm.

"Keng" một tiếng tin tức thanh âm nhắc nhở vang lên.

Phá vỡ đình viện tĩnh mịch.

Hứa Hạo cầm điện thoại di động lên nhìn một cái.

Khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Không là người khác gởi tới.

Là hắn đang ở quan tâm nhân vật chính, Triệu Cửu bài hát muội muội.

—— Triệu Linh Nhi.

Hứa Hạo điểm vào tin tức.

Chỉ thấy Triệu Linh Nhi vấn đạo.

"Hứa thúc thúc, hai ngày sau nhà của ta lão Thái Quân sinh nhật, ngài sẽ tới tham gia sao?"

Hai người ở trên internet giao lưu coi như khoái trá.

Hứa Hạo đem chính mình đóng gói thành một cái ôn nhu đại thúc hình tượng...

Triệu Linh Nhi cái này kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương.

Nơi nào chống lại hắn lừa dối ?

Rất nhanh liền lâm vào Hứa Hạo bện trong bẫy rập.

Hứa Hạo khóe miệng mỉm cười.

Phát tin tức đi qua.

"Vậy ngươi nghĩ tới ta tới sao ?"

Tin tức phát sinh phía sau.

Phảng phất có thể tưởng tượng đến đầu bên kia điện thoại di động Triệu Linh Nhi phản ứng.

Quả nhiên, đối diện lập tức trở lại.

"Dĩ nhiên muốn nha, thật là nhớ gặp lại hứa thúc thúc đâu."

Hứa Hạo tiếp tục truy vấn.

"Có mơ tưởng ?"

Ách

Cái này nhưng làm Triệu Linh Nhi cho làm khó.

Không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Hứa Hạo trêu chọc đến đây kết thúc.

Lần nữa gửi đi tin tức đi qua.

"Hai ngày sau ta nhất định trình diện, đến lúc đó đừng quên chiêu đãi ta."

Một cái tràn ngập thiếu nữ khí tức trong phòng.

Triệu Linh Nhi chứng kiến cái tin này.

Mừng rỡ phải tại chỗ nhảy dựng lên.

Trên mặt dào dạt bắt đầu nụ cười.

Dưới cái nhìn của nàng.

Giống như Hứa Hạo lớn như vậy nhân vật.

Coi như không đến tham gia nàng Triệu gia lão Thái Quân đại thọ, cũng không người ta nói cái gì... . .

Dù sao thân phận bày ở nơi đó.

Hiện tại Hứa Hạo nói sẽ đến tham gia thọ yến.

Nàng cảm thấy là có nàng nhân tố ở bên trong.

Nghĩ tới đây.

Triệu Linh Nhi đối với hai ngày sau nhìn thấy Hứa Hạo, tràn đầy vui sướng cùng chờ mong.

Thời gian qua nhanh.

Đảo mắt hai ngày trôi qua.

Hôm nay.

Từng chiếc một xe sang trọng lái về phía Triệu gia.

Đỉnh lưu Triệu gia lão Thái Quân hôm nay 70 đại thọ.

Rất nhiều đại nhân vật dồn dập đến đây tham gia.

Triệu gia truyền thừa trăm năm, gia tộc khổng lồ..