Chương 356:

Chương 356:

Chia làm tam phòng dòng chính cùng với rất nhiều bàng chi.

Đại Phòng, nhị phòng, tam phòng.

Ở trong gia tộc có địa vị cùng lực ảnh hưởng.

Triệu Linh Nhi thành tựu tam phòng người.

Tự nhiên cũng ở đây tràng thọ yến ở giữa.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo sẽ đến.

Nàng không khỏi chờ mong.

"Tiểu muội, đang suy nghĩ gì đấy ? Xem ra thật cao hứng... ."

Một cái thanh niên tuấn tú đi tới, mỉm cười mở miệng.

Người này chính là Triệu gia nhặt về dưỡng tử.

—— Triệu Văn thao.

Triệu Linh Nhi nghe được thanh âm này, lập tức thu liễm nụ cười.

Xoay người rời đi.

Không muốn phản ứng đến hắn.

Đối với cái này phụ mẫu nhặt về dưỡng tử.

Nàng không có chút nào cảm mạo.

Luôn cảm thấy Triệu Văn thao rất giả dối.

Nhất là gần nhất.

Vẫn còn muốn cho nàng giới thiệu đối tượng.

Dường như muốn đem nàng gả ra ngoài.

Làm cho Triệu Linh Nhi càng thêm chán ghét.

Triệu Văn thao nhìn lấy nàng rời đi bối ảnh.

Trong mắt hung ác nham hiểm lóe lên một cái rồi biến mất.

Rất nhanh lại khôi phục bộ kia tao nhã lịch sự dáng dấp.

Xoay người tiếp tục bắt chuyện chung quanh tân khách.

Thời gian đã tới buổi trưa... . .

Ánh nắng chiếu vào Triệu gia cái kia hùng vĩ phủ đệ

Các tân khách như nước thủy triều lần lượt đến.

Triệu gia cửa phủ đệ.

Đứng một vị tinh thần phấn chấn người hầu.

Hắn phụ trách cao giọng thông báo mỗi một vị tân khách đến, cùng với sở tặng lễ vật.

Một vị phú thương bộ dáng trung niên nam nhân, mại bước chân trầm ổn đi tới.

Người này vóc người hơi mập ra.

Mặc đắt giá định chế tây trang, trên tay mang chói mắt đồng hồ nổi tiếng, khí tràng mười phần.

Trước cửa người hầu lập tức cao giọng hát nói.

"Lưu thị tập đoàn chủ tịch HĐQT Lưu Huy, đưa lên phỉ thúy Như Ý một đôi, cùng Điền Ngọc vật trang trí nhất tôn!"

Cái này một tiếng nói hô lên đi.

Chu vi các tân khách dồn dập quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Đang lúc mọi người nhìn soi mói.

Có người triệu gia mặt tươi cười nghênh đón.

"Lưu Đổng, cửu ngưỡng đại danh, hoan nghênh hoan nghênh."

"Mau mời vào, phía trước đã sắp xếp cho ngài tốt lắm vị trí... ."

Nói, liền do quản gia dẫn Lưu Huy, hướng bên trong phủ đệ đi tới.

Một đường đi tới hàng trước vị trí.

Lưu Huy sau khi ngồi xuống.

Chu vi các tân khách dồn dập qua đây chào hỏi.

Lưu Huy mỉm cười —— đáp lại.

Hiện ra hết thành công nhân sĩ phong phạm.

Cũng không lâu lắm, lại có một vị tân khách đi đến.

Trung niên nhân thân hình cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

Trong mắt để lộ ra nhàn nhạt uy nghiêm.

Người hầu lần nữa cao giọng hát nói.

"Vương thị tập đoàn tổng tài Vương Cường, đưa lên trăm năm nhân sâm một gốc, đồ cổ bình hoa một đôi!"

Nghe được cái này thông báo, người triệu gia vui vẻ.

Vương Cường nhưng là thương giới nhân vật phong vân.

Hắn đến, không thể nghi ngờ vì Triệu gia thọ yến, tăng thêm không ít quang thải.

Triệu gia nhị gia nghênh đón.

Vừa cười vừa nói.

"Vương tổng, lễ vật của ngài cũng quá quý trọng, mau mời ghế trên."

Vương Cường khẽ gật đầu.

Theo nhị gia đi tới càng cao vị trí.

Ngay sau đó, một nữ nhân chầm chậm tới.

Người hầu cao giọng hát nói.

"Trứ danh họa sĩ Lâm Duyệt, đưa lên tự mình hội chế « thọ sánh Nam Sơn hình ảnh » một bức, vàng ròng họa bút một bộ..."

Lập tức có người triệu gia nghênh đón.

"Lâm nữ sĩ, ngài họa tác nhưng là thiên kim khó cầu a, chào mừng ngài đến."

Lâm Duyệt hơi gật đầu.

Theo quản gia đi tới tương đối phía trước chỗ ngồi xuống.

Chu vi các tân khách đối với này tấm « thọ sánh Nam Sơn hình ảnh » khen không dứt miệng, dồn dập quăng tới ánh mắt tán thưởng.

Sau đó, một vị mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả vững bước đi tới.

Người hầu cao giọng thông báo.

"Quốc học Đại Sư trương Hồng Nho, đưa lên tự tay viết thọ liên một bộ, trân quý cổ tịch một bản!"

"... . . . . ."

Theo thời gian đưa đẩy.

Càng ngày càng nhiều tân khách đến.

Trước cửa tiếng thông báo liên tiếp.

Mỗi một vị tân khách đều hy vọng đi qua chính mình lễ vật cùng thân phận.

Ở Triệu gia thọ yến bên trên thu được một cái tốt vị trí.

Dùng cái này tới phô hiển mình vị cùng lực ảnh hưởng.

Người triệu gia thì căn cứ tân khách thân phận cùng lễ vật giá trị.

An bài mỗi một cái người chỗ ngồi.

Đem thân phận chênh lệch triển lộ không thể nghi ngờ.

Lúc này, lại nghe bồi bàn cao giọng hát nói.

"Triệu gia con rơi Triệu Cửu bài hát, đưa lên rỉ sắt bếp lò một cái."

Xoát

Cái này một tiếng nói gọi ra.

Nguyên bản náo nhiệt đại sảnh, nhất thời an tĩnh lại.

Khoảng khắc vắng vẻ sau đó.

Trong đại sảnh đưa tới một mảnh ồn ào náo động.

"Triệu gia con rơi ? Là ai à?"

Có người hiếu kỳ vấn đạo.

"Không nghe nói Triệu gia có con rơi à?"

Khác một cái người cũng biểu thị nghi hoặc.

"Hắc, ta nhớ ra rồi... . ."

"Mười ba năm trước đây, Triệu gia xác thực đánh đuổi quá một cái người, vẫn là tam phòng con trai trưởng đâu."

Một cái hơi chút lớn tuổi chút tân khách nói rằng.

Đoàn người nhất thời nghị luận ầm ĩ.

"Cái này có trò hay để nhìn, đưa một bếp lò nát, lai giả bất thiện a."

Người triệu gia sắc mặt hết sức khó coi.

Nhất là tam phòng người, tam gia phu thê vẻ mặt âm trầm.

Triệu Văn thao nắm tay mạnh nắm chặt.

Thời gian qua đi mười ba năm, lần nữa nghe được cái danh tự này.

Trước đây hắn tỉ mỉ bày cuộc.

Đem Triệu Cửu bài hát đuổi ra khỏi nhà.

Bên ngoài còn an bài có người tay.

Không nghĩ tới Triệu Cửu bài hát dĩ nhiên có thể sống đến bây giờ.

Không chỉ có không chết, còn quang minh chánh đại trở về.

Triệu Văn thao sắc mặt âm tình bất định.

Cuối cùng hóa thành bình tĩnh.

Triệu Cửu bài hát trở về thì như thế nào ?

Bây giờ hắn đã 537 đã tại chậm rãi tiếp nhận Triệu gia sản nghiệp.

Địa vị vững chắc.

Lấy hắn những năm gần đây, ở trước mặt cha mẹ biểu hiện thiên tài hình tượng...

Không có khả năng tiện tay đem hắn quăng đi.

Huống hồ.

Năm đó phụ mẫu còn đem Triệu Cửu bài hát đánh đuổi đâu.

Đây chính là cái đại chỗ bẩn.

Bất kể nói thế nào.

Triệu Cửu bài hát mới là thân sinh, không thể không phòng.

Chỉ mong không phải trở về với hắn tranh đoạt gia sản... . .

Triệu Linh Nhi có chút ngoài ý muốn.

Đối với cái này cái thân ca ca, nàng có chút ấn tượng, nhưng không nhiều lắm.

Dù sao cách nhiều năm như vậy.

Triệu gia môn khẩu.

Đám người đối với Triệu Cửu bài hát đưa bếp lò đại gia trào phúng.

"Dĩ nhiên đưa một đồng nát sắt vụn, cái này cũng quá không ra gì."

"Đây là tới chúc thọ a, vẫn là tới quấy rối ?"

"Triệu gia từ đâu tới con rơi ? Dĩ nhiên chính mồm thừa nhận mình là con rơi, a cái này... . ."

Triệu gia đám người cũng chạy tới.

Thấy được Triệu Cửu bài hát.

Triệu Cửu Ca Thần hình thái tự nhiên, phảng phất nghị luận của chung quanh tiếng, đều không có quan hệ gì với hắn.

Người triệu gia nhìn về phía tam gia.

Đại gia nhị gia nhìn về phía tam đệ, âm dương quái khí mà nói.

"Lão tam a, xem ngươi sinh con trai ngoan, ở lão Thái Quân đại thọ lúc quấy rối, ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm sao?"

"Lão tam, ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích."

Triệu gia tam gia giận dữ.

Chỉ vào Triệu Cửu bài hát mắng.

"Nghịch tử, ngươi còn dám trở về, ta đánh chết ngươi cái đồ hỗn hào."

Nói, xông lên thì cho Triệu Cửu bài hát một cái tát.

Phát sinh ba nhất thanh thúy hưởng.

Triệu Cửu tập nhạc có thể né tránh.

Nhưng hắn không có tránh.

Nhìn lấy trước mặt phụ thân, hắn sắc mặt lạnh nhạt.

Ngữ khí lạnh như băng nói.

"Một tát này coi như ngươi sinh hạ ta còn ân tình."

"Ân tình còn, ngươi nếu như động thủ lần nữa, đừng trách ta không khách khí."

"Ngươi... . Nghịch tử, ta đánh chết ngươi."

Tam gia lại muốn động thủ.

Bị nhị gia cửa ra gọi lại.

"Tam đệ, nhiều người nhìn như vậy đâu, đánh đập tàn nhẫn còn thể thống gì."

Tam gia căm tức nhìn Triệu Cửu bài hát.

"Hôm nay ngươi tới làm gì ? Là muốn cho chúng ta Triệu gia mất mặt sau ?"

Triệu Cửu bài hát cười lạnh một tiếng.

"Ta chỉ là tới nhìn, năm đó đem ta đuổi đi Triệu gia, bây giờ biến thành bộ dáng gì nữa."

"Ngươi con bất hiếu này, năm đó nếu không phải ngươi mắc phải sai lầm lớn, chúng ta biết đuổi ngươi đi sao?"

"Phạm sai lầm ? Ha hả... . Rốt cuộc là ai mắc phải sai lầm lớn, trong lòng các ngươi rõ ràng."

Triệu Cửu bài hát nói rằng.

Triệu Văn thao đã đi tới, giả mù sa mưa nói.

"Ca ca, ngươi trở về là tốt rồi, chuyện đã qua liền để hắn tới a."

"Chúng ta vẫn là người một nhà."

Triệu Cửu bài hát nhìn hắn một cái.

"Người một nhà ? Ngươi xứng à ? Năm đó nếu không phải ngươi hãm hại ta, ta sẽ bị đuổi ra Triệu gia ?"

Triệu Văn thao biến sắc, ủy khuất ba ba nói.

"Cửu Ca, ta vẫn coi ngươi là thân ca ca, làm sao sẽ hãm hại ngươi đây?"

"Huynh đệ ? Ha ha... . Tốt một cái huynh đệ, ngươi chân diện mục, ta sớm muộn biết vạch trần."

Lúc này, trong phòng khách các tân khách đều ở đây xem cuộc nháo kịch này.

Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn.

Triệu gia lão Thái Quân đang lúc mọi người vây quanh đã đi tới....