Chương 357:: Có thể sống hài tử! Nữ nhi giống nhau! Ép tới thở không nổi

Chương 357:: Có thể sống hài tử! Nữ nhi giống nhau! Ép tới thở không nổi

"Tất cả yên lặng cho ta."

Lão Thái Quân gầm lên một tiếng.

Trong đại sảnh nhất thời an tĩnh lại.

Lão Thái Quân đang lúc mọi người vây quanh chậm rãi đi tới.

Nàng mặc dù đã năm giới 70.

Nhưng trong mắt vẫn như cũ lộ ra uy nghiêm.

Đám người đều an tĩnh lại.

Triệu gia lão đại và lão nhị.

Không khỏi nhìn có chút hả hê nhìn lấy lão tam.

Nghĩ thầm cái này lão tam có thể phải gặp tai ương.

Lão Thái Quân nhìn lấy Triệu Cửu Ca.

"Ngươi chính là Triệu Cửu Ca ? Chuyện năm đó, ta cũng có nghe thấy..."

"Ngươi đã trở về, vậy thì nói một chút con mắt của ngươi a."

Triệu Cửu Ca nhìn lấy lão Thái Quân.

"Mục đích của ta rất đơn giản, chính là muốn điều tra rõ năm đó chân tướng, đưa ta một cái công đạo."

Năm đó hắn bị đuổi ra khỏi nhà.

Lão Thái Quân cũng là biết đến.

Thậm chí chiếm được đồng ý của nàng.

Triệu Cửu Ca tự nhiên không có sắc mặt tốt.

Nói cho đúng, hắn đối với cái nhà đều không có cảm tình.

Không nên nói quan tâm người.

Đương nhiên là muội muội Triệu Linh Nhi.

Trước đây hắn bị mọi người khinh thường.

Duy chỉ có muội muội còn đối tốt với hắn.

Tuy là sau lại đối nàng tâm sinh chán ghét.

Nhưng này đều là Triệu Văn thao cái này dưỡng tử hãm hại hắn kết quả.

Triệu Cửu Ca nhìn lấy trong đám người Triệu Linh Nhi.

Trên mặt hiện lên một tia ấm áp.

Tiểu nha đầu trưởng thành.

Còn xinh đẹp như vậy.

Hoàn toàn chính xác trưởng thành, đều có thể sinh hài tử.

Lại nghĩ tới cái kia dưỡng tử.

Triệu Cửu Ca liếc nhìn ngụy trang thành người bị hại bộ dáng Triệu Văn thao.

So sánh với mười ba năm trước đây, càng thêm dối trá.

Hắn âm thầm cười nhạt.

Thời gian còn dài hơn, chúng ta chậm rãi chơi.

Nghe được Triệu Cửu Ca lời nói, lão Thái Quân sừng sộ lên.

"Có như ngươi vậy thảo công đạo ? Hôm nay là ta thọ yến, đưa một bếp lò nát tới quấy rối."

Triệu Cửu Ca Thần sắc cổ quái.

Vẻ mặt châm chọc.

"Lớn mật, ngươi đó là cái gì nhãn thần, dám đối với lão Thái Quân vô lễ."

"Quả nhiên là một đồ mất dạy."

Người triệu gia giận dữ, dồn dập chỉ trích.

"Hừ hừ... . Cái này Triệu Cửu Ca cũng quá không ra gì, dám ở lão Thái Quân thọ yến bên trên như vậy làm càn."

"Chính là, đưa một bếp lò nát, còn dám lớn lối như vậy."

"Năm đó bị đuổi ra khỏi nhà, bây giờ trở về tới khẳng định không yên lòng."

Người triệu gia nghị luận ầm ĩ.

Nói liền muốn tìm bảo an, đem Triệu Cửu Ca oanh ra ngoài.

"Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là chẳng đáng."

"Uổng cho các ngươi những người này tự xưng là thượng lưu, một điểm nhãn lực đều không có."

Triệu Cửu Ca giễu cợt nói rằng.

Đám người càng nổi giận hơn.

Nhưng ở lúc này, một đạo khiếp sợ thanh âm vang lên.

"Cái này... . Cái này Tuyên Đức lô, có chút không giống."

Nói giống như một vị tóc bạc hoa râm lão giả.

Hắn là một vị trứ danh đồ cổ chuyên gia đánh giá.

Được thỉnh mời tới tham gia thọ yến.

Ánh mắt của mọi người đều bị hắn hấp dẫn 393

Lão giả thận trọng đi lên trước.

Tỉ mỉ quan sát đến cái kia rỉ sét bếp lò.

"Đây cũng không phải là thông thường bếp lò, đây là Tuyên Đức lô a!"

"Hơn nữa từ hắn kiểu dáng, bao tương cùng công nghệ đến xem, có thể là chính phẩm."

"Nếu như là chính phẩm, vậy giá trị khả năng liền không thể đo lường."

Đám người một mảnh xôn xao.

"Cái gì ? Tuyên Đức lô ? Thiệt hay giả ?"

"Không có nghĩ tới cái này Triệu Cửu Ca dĩ nhiên tặng như thế cái bảo bối, nếu như là thực sự, đây chính là giá trị 100 triệu a, danh tác."

"Ha hả... . Cái này Triệu gia có thể không dễ làm."

Vị lão giả này ở đồ cổ vòng tròn địa vị cực cao.

Giám bảo trình độ Nhất Lưu.

Cơ hồ không có sai lầm.

Sở dĩ, không ai sẽ cho rằng là giả.

Lão Thái Quân cũng ngây ngẩn cả người.

Nàng không có nghĩ tới cái này bị nàng coi là bếp lò nát đồ vật.

Dĩ nhiên có thể là trân quý chính phẩm Tuyên Đức lô.

Triệu Văn thao sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn không nghĩ tới Triệu Cửu Ca còn có ngón này.

Triệu Cửu Ca nhìn lấy phản ứng của mọi người, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Như thế nào đây? Bây giờ còn cảm thấy, ta là tới quấy rối sao?"

Lúc này.

Người triệu gia sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Không khí hiện trường giằng co.

Ở nơi này khẩn trương thời khắc, một chiếc xe chậm rãi lái tới.

Lúc đầu, đám người đều không làm sao lưu ý chiếc xe này.

Lực chú ý còn tập trung ở Triệu Cửu Ca cùng Triệu gia giằng co bên trên.

Có người chú ý tới biển số xe.

Nhất thời kinh hô thành tiếng.

"Cái này... . Đây là Hứa tổng xe, Hứa tổng cũng tới ?"

Đạo thanh âm này tựa như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ đá lớn.

Kích khởi thiên tầng lãng.

"Cái gì ?"

Mọi người thất kinh.

Bọn họ lại cũng không kịp tiếp tục xem vai diễn.

Dồn dập quay đầu, nhìn chằm chằm chiếc kia lái tới xe.

Quả nhiên, xe vững vàng dừng lại.

Từ chỗ tài xế ngồi đi xuống một cái khí chất giỏi giang tuyệt mỹ nữ nhân.

Nàng ưu nhã đi tới ngồi phía sau.

Nhẹ nhàng mở cửa xe.

Khi thấy Hứa Hạo từ trong xe đi ra một khắc kia, toàn trường náo động.

"Thiên nột, Hứa Hạo dĩ nhiên tới, cái này Triệu gia dĩ nhiên có thể mời được Hứa tổng."

"Không nghĩ tới còn ở nơi này gặp được Hứa tổng, chuyến đi này không tệ a."

"Sách, cái này có ý tứ, Triệu gia chỉnh ra như thế cái yêu thiêu thân, đúng lúc làm cho Hứa tổng sang xem chê cười."

"Cái này Triệu gia cũng không biết đi cái gì vận, có thể để cho Hứa tổng đích thân tới..."

Đám người dồn dập suy đoán Triệu gia cùng Hứa Hạo quan hệ.

Đều đang mong đợi tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Hứa Hạo hoàn toàn không có để ý thanh âm của mọi người.

Đối với Hồng Sắc Vi báo cho biết một cái.

Hồng Sắc Vi lập tức hội ý.

Nàng đi tới tặng quà bồi bàn trước mặt.

Xuất ra một bức tỉ mỉ bao quanh tranh chữ.

Sau đó, bồi bàn cao giọng hát nói.

"Hứa thị tập đoàn Hứa Hạo, đưa lên « phúc thọ duyên niên » hình ảnh một bức."

Đám người đều đối Hứa Hạo tặng lễ vật hiếu kỳ.

Dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bức họa kia vừa vào tầm mắt, không khỏi hoảng hốt sát na.

Một khắc kia.

Bọn họ phảng phất bị một cổ thần bí lực lượng hấp dẫn.

Đắm chìm vào bức họa này trung.

Vô luận là trong tranh sơn thủy phong cảnh.

Vẫn là mặt trên cái kia cứng cáp mạnh mẽ chữ, đều vô cùng phong phú hàm ý.

Sau khi tĩnh hồn lại, đám người tán thán không ngớt.

"Tốt họa, chữ tốt a, những đại sư kia lợi hại hơn."

Một cái nghệ thuật người yêu thích kích động nói rằng.

"Đơn giản là thần tác, bức họa này,... ít nhất ... Cũng đáng tốt vài ức a."

Có người bắt đầu tính ra bức họa này giá trị.

"Nói cái gì mê sảng, đây là dùng tiền tài cân nhắc sao? Này cũng có thể coi như truyền gia bảo... ."

"Hứa tổng lễ vật quả nhiên không giống bình thường."

Đại gia đối với Hứa Hạo thưởng thức tán thán có thừa.

So với phía trước một vị họa sĩ đưa họa tác.

Hứa Hạo bức họa này, không biết mạnh đến mức nào.

Thoáng cái đem Triệu Cửu Ca đưa chính phẩm Tuyên Đức lô phong cảnh che giấu đi.

Đối mặt đám người tán dương.

Hứa Hạo biểu tình như cũ bình thản.

Cái này liền chấn kinh rồi ?

Hắn đều còn không có xuất thủ đâu.

Bất quá là hắn làm cho Thi Tình Họa Ý hai cái nữ nhi chuẩn bị.

Hứa Thi Tình vẽ một chút, Hứa Họa Ý viết chữ.

Mặc dù so sánh lại Hứa Hạo kém không ít.

Thế nhưng đã hơn một năm đi qua, đã nắm giữ tia tia ý cảnh.

Không phải phàm tục tác phẩm có thể so.

Triệu Linh Nhi chứng kiến Hứa Hạo đến, mừng rỡ không thôi.

Đang định tiến lên bắt chuyện.

Triệu gia đám người cũng là giành trước một bước.

Triệu gia Đại Phòng, nhị phòng, tam phòng người.

Cùng với rất nhiều tân khách, đều rối rít xúm lại.

Hoan nghênh Hứa Hạo đến.

Triệu gia lão Thái Quân càng là cười rạng rỡ.

Phi thường khách khí, thậm chí còn mang theo một điểm nịnh nọt.

"Hứa tổng đại giá quang lâm, thật là làm cho chúng ta Triệu gia, vẻ vang cho kẻ hèn này a... ."

Lão Thái Quân vừa cười vừa nói.

Người triệu gia cũng dồn dập phụ họa.

Đối với Hứa Hạo đến, biểu thị hoan nghênh nhiệt liệt.

Hứa Hạo giả vờ kinh ngạc hỏi.

"Làm sao đều tụ ở trước cửa, các ngươi đây là... .?"

Trên thực tế.

Hắn đã sớm đi qua chính mình tình báo võng, biết nơi đây phát sinh toàn bộ.

Bất quá là biết rõ còn hỏi mà thôi.

Nhìn như trong lúc lơ đãng chứng kiến Triệu Cửu Ca.