Chương 357:

Chương 357:

Mắt sáng lên.

Thuộc tính giao diện hiện lên.

« nhân vật »: Triệu Cửu bài hát

« thân phận »: Vô Cực Cung cung chủ, đô thị cực phẩm khí thiểu nhân vật chính

« mị lực »: 69(max trị số 100 )

« lực lượng »: 769 3(Cương Kính đỉnh phong )

« thể chất »: 588 9(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 472 8(thường nhân 10 )

« hảo cảm »:- 10

Hứa Hạo thầm nghĩ.

Với hắn trong tương lai trong hình chứng kiến giống nhau.

Bất quá cùng tương lai so với, Triệu Cửu bài hát hiện tại khí tức vẫn còn ở Cương Kính.

Không có đạt được Hoàng Giả uy thế.

Hứa Hạo còn nghĩ nhìn cái này chủ giác thực lực.

Không thể để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp.

Chuẩn bị bóp chết ở cái nôi.

Nhưng xem Triệu Cửu bài hát vẫn còn ở Cương Kính.

Đáy lòng cái kia sợi lo lắng tan biến không còn dấu tích.

Có thể chậm rãi cắt lấy.

Thực lực ở Cương Kính, bất kể là Cương Kính sơ kỳ, vẫn là Cương Kính đỉnh phong đều giống nhau

Tương lai Triệu Cửu bài hát trưởng thành đến Hoàng Giả hắn đều không sợ.

Còn có thể sợ hắn hiện tại ?

Coi như trong cơ thể có cái Đại Đế linh hồn, hắn cũng không sợ.

Đồng thời.

Hứa Hạo cũng minh bạch vì sao trong hình, hắn kinh ngạc với Triệu Cửu bài hát tìm sư phụ cứu tràng.

Vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Nguyên lai là Triệu Cửu bài hát bảng cũng không có bày ra (A jb(cái o0o) C )

Xem ra phía sau được càng cẩn thận hơn mới được.

Lần này là Triệu Cửu bài hát nhẫn lão gia gia không mạnh.

Một phần vạn lần sau đến cái càng trâu bò.

Hắn không phải ngã xuống ?

"Các ngươi tụ ở trước cửa là...?"

Người triệu gia nghe nói như thế, biết vậy nên xấu hổ vô cùng.

Cái này cũng coi là việc xấu trong nhà.

Bị làm thành tràng tân khách thấy được không nói.

Còn bị Hứa Hạo đại nhân vật như vậy biết được.

Quá mất mặt.

Lão Thái Quân hung ác trợn mắt nhìn con thứ ba liếc mắt.

Sau đó nhìn về phía Hứa Hạo, trên mặt bài trừ nụ cười.

"Vừa rồi xảy ra chút ngoài ý muốn, bây giờ không sao, Hứa tổng mời vào bên trong."

Sau đó, đang lúc mọi người vây quanh.

Hứa Hạo đi vào Triệu gia phủ đệ.

Triệu Cửu bài hát có chút hoảng hốt.

Trên thực tế, hắn là ở trong lòng cùng sư phụ giao lưu.

"Vừa mới cái kia người, ngươi phải chú ý, hắn không đơn giản..."

Một tiếng nói già nua ở Triệu Cửu bài hát trong đầu vang lên.

Triệu Cửu bài hát nghi hoặc hỏi.

"Không có nhiều đơn giản ?"

Lão nhân ngưng trọng nói.

"Không nhìn ra, nhưng cho ta một loại uy hiếp cảm giác."

Triệu Cửu bài hát quá sợ hãi.

Phải biết rằng, sư phụ nhưng là một vị Đại Đế a.

Bên trên Hoàng Cảnh tồn tại.

Ở nơi này trong đô thị, vẫn còn có sư phụ kiêng kỵ nhân vật ?

"Sư phụ, hắn là cảnh giới gì ?"

"Cương Kính trung kỳ."

Lão nhân đáp lại nói.

Triệu Cửu bài hát rơi vào trầm mặc, một lát sau nói rằng.

"Sư phụ, ngài xác định không có nói đùa ? Cương Kính trung kỳ mà thôi, ngài nhưng là nhất tôn Đại Đế, biết cảm thấy uy hiếp ?"

Lão nhân không khỏi lưỡng lự.

"Ách... . Nói không chừng là ta cảm giác sai."

Mạc danh kỳ diệu bị một đạo thiểm điện đánh chết.

Vào trong cơ thể thiếu niên này.

Làm cho hắn cảm giác tăng cường không ít.

"Có lẽ là ta quá nhạy cảm."

"Nhất định là sư phụ ngươi lầm, Cương Kính trung kỳ mà thôi, ta trở tay là có thể đập chết... ."

Triệu Cửu bài hát im lặng nói.

Vô Cực lão nhân nghe xong cau mày.

Hắn thu đồ đệ này thiên tư xác thực cực cao.

Thời gian ngắn ngủi, thì đạt đến Cương Kính đỉnh phong.

Sắp đột phá đến Hoàng Cảnh.

Một đường hầu như chưa từng gặp qua cái gì địch thủ.

Cái này cũng tạo cho Triệu Cửu ca hành sự tình có chút Trương Cuồng.

Nhất định phải gõ một cái mới được.

Vì vậy lão nhân bắt đầu giáo dục đứng lên.

"Cửu Ca, Võ Đạo Chi Lộ từ từ, cần tự mãn..."

"Ngươi mặc dù thiên tư trác việt, nhưng không thể khinh thị bất luận kẻ nào."

"Trên đời này tàng long ngọa hổ, nói không chừng lúc nào, sẽ toát ra một cái nhân vật lợi hại."

"Tựa như ngày hôm nay cái này Hứa Hạo, ta mặc dù không xác định thực lực của hắn, nhưng có thể cho ta một loại uy hiếp, cũng không ngẫu nhiên."

"Ngươi muốn thường xuyên bảo trì cảnh giác, không thể bởi vì mình thực lực cường đại, liền không coi ai ra gì."

Triệu Cửu bài hát có chút không phục.

"Sư phụ, ta biết rồi."

"Nhưng một cái Cương Kính trung kỳ, thật không còn như để cho chúng ta khẩn trương a ?"

Lão nhân nghiêm túc nói.

"Cửu Ca, ngươi đừng có coi thường bất luận kẻ nào."

"Có đôi khi, một cái nhìn như người bình thường, khả năng có ngươi không tưởng được thủ đoạn cùng bối cảnh."

Triệu Cửu bài hát trầm mặc một hồi.

Nói rằng.

"Sư phụ dạy phải, ta sẽ nhớ."

Triệu Cửu bài hát thu hồi tâm thần.

Ánh mắt nhìn về phía bị như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh Hứa Hạo.

Nhãn thần lấp loé không yên.

Vừa rồi hắn đều chuẩn bị bày ra thực lực của chính mình, đem Triệu gia hung hăng giẫm ở dưới chân.

Hứa Hạo xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn hắn kế hoạch.

Không chỉ có làm cho hắn thất bại trong gang tấc.

Còn đem nàng tặng lễ vật mang tới chấn động che giấu đi.

Dùng thông tục lời nói ——

Chính là cắt đứt hắn trang bức.

Làm cho trong lòng hắn xác thực có chút khó chịu.

Là có ý, vẫn là Vô Tâm ?

Triệu Cửu bài hát trong lòng suy tư.

Đúng lúc này.

Triệu gia tam gia, cũng chính là Triệu Cửu bài hát cha ruột, khí cấp bại phôi đã đi tới...

Triệu Cửu bài hát đột nhiên xuất hiện cùng quấy rối.

Làm cho hắn xấu hổ vô cùng.

Hắn không gần như chỉ ở rất nhiều tân khách trước mặt bị mất mặt.

Còn bị đại ca nhị ca chê cười.

Càng là đưa tới lão Thái Quân phản cảm.

Về sau muốn thu được càng nhiều gia tộc chưởng khống quyền.

Sợ là khó lại càng khó hơn.

Tựa như hiện tại, đại ca nhị ca đều bận rộn đi lấy lòng Hứa Hạo.

Chỉ để lại hắn tới thu thập cái này cục diện rối rắm.

Được kêu là một cái phẫn nộ.

Đây hết thảy đều do Triệu Cửu bài hát.

"Ngươi như chó đồ đạc còn ở nơi này làm cái gì ? Còn không cút cho lão tử!"

Triệu gia tam gia trợn tròn đôi mắt.

Chỉ vào Triệu Cửu bài hát lớn tiếng mắng.

Nghe được lời của phụ thân, Triệu Cửu bài hát lại bất vi sở động.

Ngược lại trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Chậm rì rì nói rằng.

"Tốt xấu ta cũng là tới tham gia lão Thái Quân đại thọ, lễ vật đều đưa tới, cứ như vậy đem ta đuổi đi không được thích hợp a ?"

"Làm sao ? Đường đường Triệu gia, còn luyến tiếc một bộ chén đũa ?"

Thấy nghịch tử này lại vẫn dám cãi lại.

Triệu gia tam gia giận tím mặt.

Nâng tay lên liền muốn đi đánh Triệu Cửu bài hát.

Cũng may thời khắc mấu chốt.

Triệu phủ quản gia tay mắt lanh lẹ ngăn lại.

"Tam gia, ngài phải tĩnh táo a, lão Thái Quân nói không nên chọc xảy ra chuyện, hiện tại quan trọng là ... Chiêu đãi tốt Hứa tổng..."

Quản gia vội vàng nói.

Triệu gia tam gia nghe xong quản gia nói, lúc này mới chậm rãi tỉnh táo lại.

Nhưng hắn như trước tàn bạo nhìn chằm chằm Triệu Cửu bài hát.

Dường như muốn đưa hắn thiên đao vạn quả.

Triệu phủ quản gia nhìn về phía Triệu Cửu bài hát.

Ngữ khí bình thản.

"Ta Triệu gia từ trước đến nay hiếu khách, mời vào bên trong."

Tuy là ngoài miệng nói như vậy.

Quản gia trên mặt cũng là không có gì hảo sắc mặt.

Triệu Cửu bài hát không thèm để ý chút nào.

Nghênh ngang đi vào.

Triệu gia tam gia tức giận tới mức cắn răng, mắng.

"Cái này vô liêm sỉ..."

Chung quanh các tân khách thấy tình hình này, cũng dồn dập vào phủ.

Cảm thấy Triệu Cửu bài hát còn chưa đi.

Nói không chừng phía sau còn có cái gì trò hay đâu.

Có thể không thể bỏ qua.

Vì vậy, đám người ôm các loại tâm tư, lần lượt đi vào Triệu gia phủ đệ... .

"Cái này sẽ là của ngươi vị trí."

Bồi bàn dẫn lĩnh Triệu Cửu bài hát đi tới sát biên giới xó xỉnh vị trí.

Nơi đây lạnh lùng Thanh Thanh.

Triệu Cửu bài hát nhìn một chút cái này chỗ vắng vẻ, trong lòng rất là bất mãn.

"Các ngươi là an bài thế nào vị trí ?"

Triệu Cửu bài hát chất vấn.

Bồi bàn trên mặt lộ ra chẳng đáng màu sắc.

Ngạo mạn trả lời.

"Đương nhiên là xem thân phận cùng tiền biếu."

Triệu Cửu tiếng ca thanh âm đề cao vài phần.

"Ta đây đưa Tuyên Đức lô giá trị 100 triệu, ngươi để cho ta ngồi cái này xó xỉnh ?"

Đang khi nói chuyện.

Trên người hắn tản mát ra một cổ cường đại khí thế.

Chèn ép bồi bàn không thở nổi....