Chương 358:: Cắt đứt nhân vật chính trang bức! Đem nữ nhi đưa cho Hứa Hạo! Nữ chủ hầu hạ

Chương 358:: Cắt đứt nhân vật chính trang bức! Đem nữ nhi đưa cho Hứa Hạo! Nữ chủ hầu hạ

Cảm nhận được từ Triệu Cửu bài hát trên người tán phát khí thế.

Bồi bàn sợ hãi tột cùng.

Thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Nơm nớp lo sợ nói rằng.

"Xin lỗi, ta lập tức mang ngài đi tương ứng vị trí."

Ở Triệu Cửu bài hát áp bách phía dưới.

Bồi bàn không phát chống cự.

Chỉ phải ngoan ngoãn mang theo hắn đi tới hàng đầu vị trí.

Triệu gia lão đại và lão nhị chứng kiến hai người, nhất thời chân mày dựng thẳng.

Lão đại dẫn đầu làm khó dễ.

"Ngươi làm sao đem nàng mang đến ? Chẳng lẽ liền một điểm quy củ cũng không hiểu sao ?"

Bồi bàn đứng ở hai vị chủ tử trước mặt.

Khẩn trương đến đầu lưỡi thắt, một câu nói cũng không nói được.

Trên trán rậm rạp hiện đầy mồ hôi rịn.

Triệu Cửu bài hát cười lạnh một tiếng.

"Dựa theo quy củ, ta tặng giá trị 100 triệu hậu lễ, không nên ngồi ở cái này vị trí sao?"

Triệu lão nhị nghe xong giận tím mặt.

Chỉ vào Triệu Cửu bài hát nổi giận mắng.

"Ngươi tính là thứ gì ? Cũng dám ở chỗ này làm càn..."

Triệu Cửu bài hát cau mày.

Trầm giọng nói.

"Làm sao ? Đây chính là Triệu gia đạo đãi khách sao?"

Ngữ khí mang theo vài phần lãnh ý.

Ngược lại hắn cùng Triệu gia thế bất lưỡng lập.

Nếu như lại như thế miệng xú.

Hắn không ngại trước giờ trở mặt.

"Ngươi là cái gì khách..."

Triệu lão nhị vừa muốn tiếp tục phát tác.

Đúng lúc này, Hứa Hạo chậm rãi lên tiếng.

"Người tới là khách, ngược lại vị trí nhiều, để hắn ngồi ở đây a."

Nguyên lai là hắn nhìn thấu Triệu Cửu bài hát tâm tư.

Quả đoán cắt đứt hắn trang bức vẽ mặt.

Triệu gia đám người nghe được Hứa Hạo lời nói.

Phẫn nộ sắc mặt trong nháy mắt biến thành lấy lòng.

Lão đại vội vã đáp.

"Phải phải phải, Hứa tổng nói là, còn không mau cảm tạ Hứa tổng."

Đối với Hứa Hạo nhìn như đổi khách thành chủ cử động.

Triệu gia đám người không có bất kỳ ý kiến.

Ngược lại biểu hiện thập phần nghe lời.

Triệu Cửu bài hát không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ giúp mình nói chuyện."Bốn Qiqi "

Trong lòng phát lên vẻ hảo cảm.

Triệu Linh Nhi thấy Hứa Hạo lấy giúp người làm niềm vui.

Đối với Hứa Hạo càng có hảo cảm.

Nàng cũng không kiềm chế được nữa tâm tình, tiến lên chào hỏi.

"Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo kỳ thực đã sớm chú ý tới cái này nữ chủ.

Cười trả lời.

"Tiểu Linh Nhi, đã lâu không gặp."

Trong tầm mắt.

Liên quan tới Triệu Linh Nhi tin tức hiện lên.

« nhân vật »: Triệu Linh Nhi

« thân phận »: Triệu gia thiên kim, đô thị cực phẩm khí thiểu nữ chủ

« mị lực »: 94(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(thường nhân 10 )

« thể chất »: 10(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 11(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 30

Chứng kiến Triệu Linh Nhi cùng Hứa Hạo tiếp lời, Triệu gia đám người kinh ngạc.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới.

Triệu gia lại có người cùng Hứa Hạo quan hệ tốt như vậy.

Lão Thái Quân vô cùng kinh ngạc vấn đạo.

"Hứa tổng, Linh Nhi, các ngươi quen nhau ?"

Triệu Linh Nhi khẽ gật đầu.

Lộ ra nụ cười.

"Ta theo hứa thúc thúc nhận thức được một khoảng thời gian rồi."

Lão Thái Quân nghe vậy thoải mái.

"Tốt, cái kia linh nhi ngươi ngồi bên này, cùng Hứa tổng hảo hảo nói chuyện một hồi... ."

Nói, liền đem Triệu Linh Nhi an bài đến Hứa Hạo bên cạnh vị trí.

Triệu gia lão đại và lão nhị không ngừng hâm mộ.

Nếu như hài tử nhà mình, cũng có thể cùng Hứa Hạo giao hảo thì tốt rồi.

Triệu Văn thao xảy ra kiêng kỵ.

Không có nghĩ tới cái này muội muội lại Hứa Hạo có quan hệ.

Xem ra nhằm vào Triệu Linh Nhi kế hoạch, muốn bàn bạc kỹ hơn.

Đúng vào lúc này.

Triệu gia lão tam phu thê, cũng chính là Triệu Linh Nhi phụ mẫu, từ bên ngoài trở về.

Chứng kiến nhà mình nữ nhi ngồi ở Hứa Hạo bên cạnh.

Hai người vẻ mặt mờ mịt.

Triệu phụ nhìn về phía dưỡng tử vấn đạo.

"Văn Thao, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Triệu Văn thao hồi phục.

"Linh Nhi cùng Hứa tổng nhận thức... ."

Triệu phụ triệu mẫu biến đổi, mừng rỡ vô cùng.

Trong lòng phát lên một cỗ hào hùng.

Triệu mẫu cảm khái.

"Nữ nhi thật đúng là cho chúng ta một kinh hỉ a."

Nữ nhi cùng Hứa Hạo nhận thức.

Cái này không chỉ có thể trung hoà Triệu Cửu bài hát mang tới tác dụng phụ.

Còn có thể càng thêm chịu đến lão Thái Quân coi trọng... .

Thọ yến trong đại sảnh.

Ngọn đèn lộng lẫy chói mắt.

Các tân khách mặc hoa lệ phục sức, chuyện trò vui vẻ, phi thường náo nhiệt.

Người chủ trì mặc thẳng tây trang.

Vẻ mặt tươi cười leo lên sân khấu.

Thanh âm to lớn.

"Tôn kính các vị khách mời, mọi người khỏe!"

"Hôm nay, chúng ta tề tụ nơi này, cộng đồng vì Triệu Lão Thái Quân chúc mừng sinh nhật."

"Ở nơi này mỹ hảo trong cuộc sống, làm cho chúng ta cùng nhau vì lão Thái Quân, đưa lên chân thật nhất chúc phúc... . ."

Ba ba ba!

Trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía lối vào.

Chỉ thấy lão Thái Quân đang lúc mọi người nâng đỡ chậm rãi lên sân khấu.

Nàng mặc quần áo hoa lệ tử sắc sườn xám.

Tóc bạc trắng, cắt tỉa thật chỉnh tề, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Lão Thái Quân vừa xuất hiện.

Các tân khách dồn dập đứng dậy chào.

"Chúc lão Thái Quân phúc như Đông Hải, thọ sánh Nam Sơn!"

Lão Thái Quân mỉm cười gật đầu ý bảo.

Ở vãn bối nâng đỡ, nàng đi tới chính giữa vũ đài.

Cầm lấy Microphone.

"Các vị thân bằng hảo hữu, cảm tạ đại gia tới tham gia ta thọ yến."

"Hôm nay, ta cao hứng vô cùng có thể cùng đại gia, cùng nhau vượt qua cuộc sống đặc thù này."

"Hồi ức năm xưa, ta trải qua vô số những mưa gió, nhìn lấy Triệu gia từng bước phát triển lớn mạnh."

"Ta là hài tử của ta nhóm cảm thấy kiêu ngạo, cũng đúng Triệu gia tương lai tràn ngập lòng tin."

"Hy vọng trong tương lai trong cuộc sống, chúng ta Triệu gia có thể tiếp tục một lòng đoàn kết, vì gia tộc vinh quang mà nỗ lực... ."

Lão Thái Quân đọc diễn văn.

Thắng được từng đợt nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một cái không hợp thời thanh âm vang lên.

Phá vỡ cái này cùng hài bầu không khí.

"Hanh... . Triệu gia thật sự có như vậy huy hoàng sao? Ta xem cũng không gì hơn cái này."

Đám người không tự chủ được quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái dáng người khôi ngô trung niên nam nhân sải bước đi vào phòng yến hội.

Trong mắt hắn lộ ra một cỗ chẳng đáng cùng địch ý.

Người này chính là Trần thị tập đoàn lão tổng.

—— Trần Hào.

Trần Hào xuất hiện, làm cho không khí hiện trường trong nháy mắt khẩn trương.

Có người mắt lộ ra hưng phấn.

Ngửi được đập phá quán mùi vị.

Sau đó, hắn sải bước đi đến trước võ đài, mắt lạnh nhìn lão Thái Quân.

Nhếch miệng lên một vệt cười nhạt.

"Lão Thái Quân, đừng tưởng rằng ngươi Triệu gia có thể gối cao Vô Ưu."

"Những năm gần đây, các ngươi Triệu gia sở tác sở vi, cũng không phải là rất quang thải đâu..."

Lão Thái Quân sắc mặt trở nên khó coi.

Trong mắt hiện lên chán ghét màu sắc.

"Trần gia tiểu bối, hôm nay là lão thân thọ yến, ngươi đây là ý gì ?"

Trần Hào hai tay ôm ngực.

Một bộ dáng cao cao tại thượng.

"Không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn làm cho mọi người xem rõ ràng Triệu gia chân diện mục."

"Các ngươi Triệu gia dựa vào cùng với chính mình thế lực, ở trên thương trường hoành hành ngang ngược, đè ép còn lại xí nghiệp không gian sinh tồn."

"Ngày hôm nay, ta chính là tới cho các ngươi biết, toàn bộ Ma Đô không phải là các ngươi Triệu gia định đoạt... ."

Tiếp lấy, Trần Hào hắng giọng một cái.

Lớn tiếng nói.

"Mọi người đều biết, Triệu gia gần nhất tại tranh đoạt một cái trọng yếu buôn bán hạng mục, nguyên bản chúng ta Trần thị tập đoàn cũng có rất lớn cơ hội."

"Thế nhưng, Triệu gia lại vận dụng không phải thủ đoạn đàng hoàng, âm thầm cấu kết một ít quan viên... . ."

Các tân khách bắt đầu châu đầu ghé tai.

Có người đối với Trần Hào lời nói biểu thị nghi vấn.

Người nhiều hơn ôm lấy xem náo nhiệt tâm tính.

Lão Thái Quân nỗ lực bảo trì trấn định.

Nàng sâu hấp một khẩu khí, nói.

"Trần Tổng, ngươi đây là tự dưng chỉ trích."

"Chúng ta Triệu gia vẫn lo liệu lấy cạnh tranh công bình nguyên tắc, chẳng bao giờ làm qua lời ngươi nói những chuyện kia..."

"Ngươi hôm nay tới đây quấy rối, đến tột cùng có mục đích gì ?"

Trần Hào cười lên ha hả..