Chương 358:

Chương 358:

"Mục đích ? Rất đơn giản, ta chính là muốn cho Triệu gia danh dự sạch không... ."

Dứt lời, hắn lại lấy ra một chồng văn kiện.

Ở trước mặt mọi người quơ quơ.

"Cái này bên trong đều là Triệu gia trái pháp luật vi quy chứng cứ, ta đã chuẩn bị đệ trình cho nghành tương quan, để cho bọn họ tới hảo hảo điều tra Triệu gia."

Trong phòng yến hội bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung ở lão Thái Quân cùng Trần Hào trên người.

Cùng đợi tràng mâu thuẫn này từng bước phát triển.

Triệu gia đám người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến.

Ở lão Thái Quân thọ yến bên trên, sẽ phát sinh biến cố như vậy.

Nguyên bản vui mừng bầu không khí không còn sót lại chút gì.

Đến các tân khách, cũng bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Triệu gia cho tới nay ở Ma Đô đều là có mặt mũi gia tộc, thật chẳng lẽ như Trần Tổng theo như lời, làm những thứ kia không quang thải sự tình ?"

"Ai biết được ? Trên thương trường tranh đấu từ trước đến nay phức tạp, nói không chừng trong này có cái gì chúng ta không biết ẩn tình."

"Triệu gia mấy năm nay phát triển được xác thực rất mạnh, khó tránh khỏi biết để cho người đỏ mắt, cái này Trần Tổng nói không chừng là cố ý gây chuyện đâu."

"Bất quá xem Trần Tổng cái kia khí thế hung hăng dáng vẻ, không giống như là bắn tên không đích a, nếu như Triệu gia thật sự có trái pháp luật vi quy hành vi, cái kia có thể gặp phiền toái."

"Ai, thật tốt một hồi thọ yến, bị cái này Trần Tổng cho làm rối, cũng không biết Triệu gia biết ứng đối như thế nào."

"Chuyện này nếu như làm lớn chuyện, đối với Triệu gia danh dự khẳng định có ảnh hưởng rất lớn, về sau ở Ma Đô địa vị chỉ sợ cũng phải dao động..."

Tiếng nghị luận liên tiếp.

Toàn bộ phòng yến hội ầm ĩ khắp chốn.

Triệu gia đám người thì đứng ở nơi đó.

Tức giận không thôi, rồi lại không biết nên ứng đối ra sao.

Ở trường hợp này nháo sự.

Làm được toàn bộ Triệu gia đều không xuống đài được... .

Ở Triệu gia lão Thái Quân thọ yến ồn ào náo động trung

Triệu Cửu bài hát lẳng lặng ngồi ở một bên.

Khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không.

Căn bản không đem trước mắt hỗn loạn để ở trong lòng.

Nhãn thần nhìn như không thèm đếm xỉa.

Rồi lại để lộ ra một loại thâm bất khả trắc.

Kỳ thực ——

Vị này ở thọ yến bên trên đại náo, làm cho Triệu gia đám người không xuống đài được Trần thị tập đoàn lão tổng Trần Hào.

Là hắn Triệu Cửu bài hát thủ hạ.

Những năm gần đây, Triệu Cửu bài hát ở bên ngoài xông xáo.

Đã trải qua vô số mưa gió.

Hắn cũng không phải là lẻ loi một mình.

Đem sư phụ đã từng thế lực thu về dưới trướng.

Bây giờ Vô Cực Cung vô số cao thủ.

Một thế lực khổng lồ, đương nhiên không thiếu khuyết kiếm tiền bộ môn.

Mặc dù so ra kém Hứa gia gần vạn ức tài phú.

Nhưng mấy trăm tỉ tài sản vẫn phải có.

Không sai, trước mắt trận này nhằm vào Triệu gia trò khôi hài.

Chính là Triệu Cửu bài hát cố ý khơi mào.

Hắn vĩnh viễn quên không được năm đó chịu khuất nhục.

Triệu Cửu bài hát phát thệ trở về báo thù.

Muốn cho sở hữu đã từng tổn thương qua hắn người, đều trả giá nặng nề 0

Triệu gia vẫn cho là chính mình thân là Ma Đô đỉnh lưu gia tộc, liền có thể muốn làm gì thì làm, hoành hành ngang ngược...

Triệu Cửu bài hát cười nhạt.

Đã như vậy, vậy hãy để cho Triệu gia phá sản a.

Xem Triệu gia từ đám mây rơi xuống.

Đến lúc đó, bọn họ còn có cái gì tư cách phách lối ?

Trong phòng yến hội bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở lão Thái Quân cùng Trần Hào trên người.

Trong tay Trần Hào cái gọi là Triệu gia trái pháp luật vi quy chứng cứ.

Giống như là một viên bom hẹn giờ.

Làm cho Triệu gia mọi người tim nhảy tới cổ rồi.

"Đủ rồi... ."

Liền tại bầu không khí giằng co thời gian.

Một giọng nói vang lên.

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo ngồi ở chỗ kia thưởng thức trà.

Lúc này đặt chén trà xuống. Nhìn về phía mấy người.

Trong mắt lộ ra một cỗ nhàn nhạt uy nghiêm.

Nhìn quét một vòng phía sau, cuối cùng ánh mắt rơi vào Trần Hào trên người.

"Hôm nay là Triệu Lão Thái Quân đại thọ, như ngươi vậy đại náo thọ yến, tựa hồ có hơi không ổn đâu ?"

Nguyên bản hoành hành ngang ngược Trần Hào.

Đang nghe Hứa Hạo thanh âm phía sau, thân thể chấn động.

Trên mặt kiêu ngạo màu sắc tiêu thất.

Thay vào đó là khẩn trương và bất an.

Hắn biết rõ Hứa Hạo thân phận cùng thực lực.

Ở Hứa Hạo trước mặt, hắn căn bản không dám lỗ mãng.

Không muốn nói hắn Trần gia.

Chính là đem Trần gia nâng đỡ lên tới Vô Cực tập đoàn.

Ở Hứa Hạo trước mặt cũng không đủ xem.

Sở dĩ hắn giây kinh sợ.

"Hứa... . Hứa tổng, ta... . Ta cũng là bất đắc dĩ."

"Triệu gia mấy năm nay ở trên thương trường sở tác sở vi, thực sự khiến người ta nhìn không được, ta chỉ là muốn cho mọi người đòi một công đạo."

Hứa Hạo ngữ khí như trước bình thản.

"Mặc kệ Triệu gia có vấn đề hay không, đều hẳn là đi qua chính quy con đường đi giải quyết, mà không phải ở thọ yến bên trên nháo sự."

Trần Hào liên tục gật đầu.

Không dám có chút cãi lời.

"Đúng, đúng, Hứa tổng, ta cái này liền đi, lúc này đi... ."

Nói xong.

Hắn xám xịt mang theo thủ hạ ly khai.

Thực sự là tới vậy vội vã, đi vậy vội vã.

Hắn là nhận được mệnh lệnh hành sự.

Cũng không biết chủ tử Triệu Cửu bài hát ở chỗ này.

Bằng không sẽ không thay đổi khuôn mặt nhanh như vậy.

Triệu Cửu bài hát thấy như vậy một màn.

Sắc mặt biến đến rất là xấu xí.

Mới vừa rồi còn đối với Hứa Hạo sinh lòng hảo cảm.

Cái này tiêu thất được vô ảnh vô tung.

Đều đạp mã muốn giết chết Triệu gia.

Hứa Hạo nhưng ở lúc này xuất thủ.

Ghê tởm a... . .

Triệu Cửu bài hát nắm tay nắm chặt.

Trong mắt rất là không cam lòng.

Vốn định chèn ép một cái Triệu gia.

Cứ như vậy bị Hứa Hạo làm hỏng.

Hứa Hạo rõ ràng cho thấy phải che chở Triệu gia.

Hiện tại cũng không phải là cùng Hứa Hạo lúc trở mặt, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

Cũng rất khí.

Người triệu gia lại là thở phào nhẹ nhõm.

Dồn dập đối với Hứa Hạo đầu đi ánh mắt cảm kích.

Theo Trần Hào ly khai.

Trong phòng yến hội không khí khẩn trương dần dần tiêu tán.

Các tân khách cũng từ vừa rồi trong khiếp sợ khôi phục lại.

Kế tiếp, thọ yến tiếp tục.

Trên võ đài.

Đặc sắc biểu diễn luân phiên trình diễn.

Có đẹp đẽ vũ đạo, êm tai tiếng ca cùng đặc sắc Tạp Kỹ, làm cho các tân khách mở rộng tầm mắt.

Lúc này.

Lão Thái Quân đang lúc mọi người nâng đỡ, chủ động tìm tới Hứa Hạo.

Lão Thái Quân kích động nói.

"Hứa tổng, hôm nay nhờ có 45 ngươi, không phải vậy chúng ta Triệu gia khả năng liền rơi vào đại phiền toái."

"Phần ân tình này, chúng ta Triệu gia ghi nhớ trong lòng... ."

Hứa Hạo xua tay.

"Lão Thái Quân nói quá lời, ta chỉ là không muốn làm cho trận này thọ yến bị phá hư, ảnh hưởng tâm tình."

Thọ yến bắt đầu dọn thức ăn lên.

Đám người dồn dập nhập tọa, chuẩn bị hưởng dụng mỹ thực.

Triệu Linh Nhi khéo léo ngồi ở bên cạnh bàn.

Quần áo quần dài màu lam nhạt, làm nổi bật lên nàng tươi mát thoát tục.

Triệu mẫu ngồi ở một bên.

Nhìn lấy nữ nhi cùng Hứa Hạo ngồi chung một chỗ, trong lòng âm thầm vui vẻ.

Nàng nhẹ nhàng đụng một cái nữ nhi.

Triệu Linh Nhi khó hiểu.

"Mẹ, làm gì vậy."

Triệu mẫu khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Nha đầu ngốc, chỉ lo một cái người ăn, cho Hứa tổng gắp thức ăn nha."

Triệu Linh Nhi có chút ngượng ngùng.

Nàng cúi đầu.

"Cái này... Không tốt sao."

Triệu mẫu không tha thứ.

Tiếp tục khuyên bảo.

"Có cái gì không tốt, Hứa tổng có thể là nhà chúng ta quý khách, ngươi biểu hiện lễ phép chút."

Triệu Linh Nhi do dự một chút.

Cuối cùng vẫn lấy dũng khí, xốc lên một miếng thịt mảnh nhỏ.

Phóng tới Hứa Hạo trong bát.

"Hứa thúc thúc, ngươi nếm thử cái này."

Hứa Hạo nhìn lấy nàng khéo léo dáng dấp.

Giọng ôn hòa nói.

"Tạ Tạ Linh Nhi, chính ngươi cũng ăn."

Kế tiếp.

Triệu mẫu tiếp tục giáo dục nữ nhi lấy lòng Hứa Hạo.

Bao quát gắp thức ăn, rót rượu... .

Mà ở bên cạnh cái bàn.

Triệu Cửu bài hát nhìn lấy một màn này, không khỏi cau mày.

Người triệu gia làm chuyện gì.

Hắn không xen vào, cũng không muốn quản.

Nhưng chuyện liên quan đến muội muội cũng không giống nhau.

Chứng kiến mẫu thân làm cho muội muội lấy lòng một cái lão nam nhân.

Trong lòng cảm giác khó chịu.

Tuy là cảm thấy là hắn nghĩ nhiều rồi.

Muội muội cùng Hứa Hạo thân cận, bất quá là từ đối với trưởng bối tôn kính.

Nhưng trong lòng vẫn là không dễ chịu.

Luôn cảm giác Hứa Hạo tâm cơ thâm trầm, không yên lòng....