Chương 359:: Ba ba đưa đồ ngủ! Cảm thấy thẹn nhộn nhịp! Nữ nhi chạy vào gian phòng

Chương 359:: Ba ba đưa đồ ngủ! Cảm thấy thẹn nhộn nhịp! Nữ nhi chạy vào gian phòng

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thịnh đại thọ yến rốt cuộc hạ màn kết thúc.

Triệu Cửu bài hát nhìn chằm chằm vào muội muội Triệu Linh Nhi.

Gặp nàng giống như hầu gái vậy hầu hạ Hứa Hạo, liền cảm thấy rất phiền muộn.

Nếu như muội muội có nửa điểm bị ép buộc.

Hắn cũng có lập tức xuất thủ.

Hết lần này tới lần khác muội muội là tự nguyện.

Không chỉ như vậy... . .

Hắn nguyên bản bày kế mấy lần động thủ.

Muốn ở thọ yến bên trên, ngay trước rất nhiều khách mời mặt, làm cho Triệu gia mất hết thể diện.

Không nghĩ tới đều bị Hứa Hạo hóa giải.

Bữa cơm này ăn, Triệu Cửu bài hát một điểm tâm tình đều không có.

Chỉ lo một ly tiếp một ly uống rượu giải sầu.

Lúc này, một đạo thân ảnh quen thuộc đã đi tới.

Chính là cái kia đã từng hãm hại hắn, đem nàng từ gia tộc đuổi đi dưỡng tử Triệu Văn thao.

Triệu Văn thao bưng ly rượu, mang trên mặt giả tạo nụ cười.

Từng bước một đi tới.

Không biết Triệu Cửu bài hát trở về nhãn.

Vì vậy hắn quyết định đến xò xét một phen.

"Ca ca, đã lâu không gặp a, không nghĩ tới ngươi sẽ đến tham gia lão Thái Quân thọ yến. . . . ."

Triệu Văn thao dẫn đầu mở miệng trước.

Triệu Cửu bài hát lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Không có lập tức trả lời.

Sau một lúc lâu, mới(chỉ có) thản nhiên nói.

"Triệu Văn thao, ngươi cũng đừng thăm dò ta, ta trở về, chính là muốn nhìn một chút cái này cái gọi là gia tộc, hay không còn là cái dạng nào bất kham... ."

Triệu Văn thao sửng sốt, tùy tiện nói.

"Ca ca, lời này của ngươi là có ý gì ?"

"Gia tộc vẫn luôn rất tốt, ngươi rời đi mấy ngày nay, tất cả mọi người rất quải niệm ngươi ni."

"Ah... Sợ là ước gì ta, vĩnh viễn không nên quay lại a."

Triệu Cửu bài hát lạnh rên một tiếng.

"Ca ca, ngươi hiểu lầm."

"Chuyện năm đó, cũng là tình thế bức bách."

"Ngươi cũng biết, gia tộc có gia tộc quy củ."

Triệu Văn thao giả bộ làm cái gì cũng không hiểu nói.

"Quy củ ? Ngươi hãm hại ta, chính là gia tộc quy củ ?"

Triệu Cửu bài hát khinh thường liếc mắt nhìn hắn.

Triệu Văn thao nhãn thần thiểm thước, trên mặt như trước treo nụ cười dối trá.

"Ca ca, chuyện đã qua liền để hắn tới a, ngươi lần này trở về là... ."

Triệu Cửu bài hát thực sự chịu không nổi hắn cái này dối trá dáng dấp.

Hắn mạnh đưa tay, đem Triệu Văn thao đè vào trên bàn, phát sinh một trận tiếng vang.

Kế hoạch bị Hứa Hạo quấy rầy, muội muội lại cái dạng nào hầu hạ Hứa Hạo.

Đây hết thảy đều nhường trong lòng hắn nín một khẩu khí.

Lúc này, chất chứa lửa giận, rốt cuộc dường như hỏa sơn vậy phun trào.

Hắn tàn bạo nói rằng.

"Ta muốn làm cho một ít người biết, bọn họ sở tác sở vi, sớm muộn biết trả giá thật lớn... ."

Động tĩnh bên này hấp dẫn rất nhiều tân khách ánh mắt.

Dồn dập trông lại, trên mặt đều là một bộ xem kịch vui biểu tình.

"Sách... Là Triệu gia cái kia con rơi, rốt cuộc ồn ào."

"Quả nhiên không có khiến ta thất vọng, có trò hay để nhìn."

"Cái này Triệu Cửu bài hát lá gan thật là lớn a, dám ở thọ yến bên trên nháo sự, không biết hắn có chỗ dựa gì."

Đang bồi Hứa Hạo Triệu gia tam phòng dòng chính, cũng đã nhận ra bên này tình trạng, nhất thời giận tím mặt.

Lúc này gọi tới bảo an, giận dữ hét.

"Người đến, bắt hắn cho ta oanh ra ngoài..."

Một đám bảo an cấp tốc chạy tới, hướng Triệu Cửu bài hát mà đi.

Những người an ninh này đều là hảo thủ.

Trong đó không thiếu Ám Kình đội trưởng an ninh.

Nhưng mà, làm người ta khiếp sợ sự tình xảy ra.

Chỉ thấy Triệu Cửu bài hát thuần thục, liền đem một đám các nhân viên an ninh giải quyết rồi.

"Cái này... . Thực lực mạnh như vậy, cái gia hỏa này đến có chuẩn bị a."

Có người thán phục lên tiếng.

Ngay sau đó, thanh âm huyên náo sắp đem đại sảnh lật tung.

Triệu Cửu bài hát phụ thân, Triệu gia lão tam thấy thế giận không kềm được.

Xông lên trước phải đánh Triệu Cửu bài hát.

Triệu Cửu bài hát lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Không chút do dự một cái tát đem nàng tát bay.

Ba

Triệu lão tam tè ngã xuống đất, nửa bên mặt dần dần sưng đỏ đứng lên.

Khắp khuôn mặt là bất khả tư nghị.

"Ta đã sớm nói, sinh hạ ta ân tình ta đã còn, lại ở trước mặt ta kêu gào, đừng trách ta động thủ."

Triệu Cửu bài hát ngữ khí băng lãnh.

Triệu mẫu hổn hển, chỉ vào Triệu Cửu bài hát mắng to.

"Con bất hiếu, ngươi lại dám đánh phụ thân ngươi."

Triệu Cửu bài hát cười nhạt.

Trong lòng hơi động, ngược lại đã xuất thủ.

Thẳng thắn trực tiếp trở mặt.

Hắn an bài bị Hứa Hạo hóa giải, không có cách nào đem Triệu gia phá đổ, vậy hắn liền tự mình xuất thủ.

Nhưng ở lúc này, Hứa Hạo lại lên tiếng.

Thấy hắn nói với Triệu Linh Nhi.

"Linh Nhi, có người nháo sự, trực tiếp báo cảnh a... ."

Triệu Linh Nhi ngẩn ngơ.

Không chỉ là nàng.

Ở nơi này an tĩnh trường hợp, Hứa Hạo thanh âm hiện ra phá lệ rõ ràng.

Chu vi nghe được người cũng bối rối.

Một dạng đại gia tộc công tác, đều sẽ bận tâm bộ mặt, sẽ không gọi cảnh viên nhúng tay sự vật.

Hứa Hạo dĩ nhiên khiến người ta báo cảnh.

Ngẫm lại liền bình thường trở lại.

Hiện tại Triệu gia đều đã mất hết thể diện.

Bảo an đều không cản được tới.

Tiếp tục như vậy nữa, Triệu gia vẫn không thể bị hủy đi.

Hứa Hạo có đôi khi không hiểu những người này Logic.

Nhân gia nhân vật chính đều giết điên rồi.

Ngươi còn không rên một tiếng...

Báo cảnh sát còn cái gì bận tâm mặt mũi.

Nực cười, mệnh đều muốn không có, còn muốn cái gì mặt mũi.

Kỳ thực những người này cũng không phải người ngu.

Chỉ có thể đổ cho nhân vật chính quang hoàn ngưu bức.

Triệu Linh Nhi phục hồi tinh thần lại.

"nga" một tiếng, vội vã lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị báo cảnh.

Triệu Cửu bài hát khóe miệng co giật.

Trong lòng chửi má nó.

Cái này liền báo cảnh sát ?

Ngươi đại gia tộc tiết tháo đâu ?

Chứng kiến muội muội ở quay số điện thoại, Triệu Cửu bài hát không thể không nói nói.

"Ta cái này chỉ là thu chút lợi tức, phía sau sổ sách, chúng ta chậm rãi tính... ."

Nói xong, hắn liền xoay người ly khai.

Tốc độ còn có chút nhanh.

Rất có chủng chạy trối chết ý tứ hàm xúc.

Không có biện pháp, hắn ở Hắc Ám Thế Giới thân phận không thể cho hấp thụ ánh sáng.

Vạn nhất đem hắn điều tra ra.

Chỉ có thể tiêu diệt, hoặc là điều về.

Đây cũng không phải là Triệu Cửu bài hát mong muốn.

Chỉ có thể biệt khuất nhịn.

Đáng chết, Hứa Hạo lại đạp mã hư hắn chuyện tốt.

« keng... . Triệu Cửu bài hát tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 789 »

Chứng kiến Triệu Cửu bài hát xoay người cấp tốc ly khai.

Đám người vẻ mặt kinh ngạc.

"Cứ như vậy ly khai ? Vừa rồi lớn lối như vậy, ta còn tưởng rằng hắn muốn ngạnh cương đến cùng đâu."

Một vị tân khách nhỏ giọng thì thầm.

"Liền cái này liền cái này ? Sấm to mưa nhỏ a... ."

Một vị khác tân khách cũng lắc đầu.

Triệu gia đám người công việc lu bù lên.

Có người nhanh chóng hướng các tân khách xin lỗi, vẻ mặt áy náy.

"Không có ý tứ a, các vị, làm cho đại gia bị sợ hãi."

Ngày hôm nay cái này thọ yến mấy lần bị Triệu Cửu bài hát đảo loạn.

Thật sự là xin lỗi.

Có người nhanh chóng dọn dẹp tàn cục.

Làm cho hỗn loạn tràng diện khôi phục trật tự.

Thọ yến bên trên ——

Triệu Lão Thái Quân lần nữa hướng Hứa Hạo biểu đạt cảm tạ.

Nàng khẽ khom người, giọng thành khẩn.

"Hứa tổng, chuyện hôm nay, thực sự là ít nhiều ngươi."

"Không phải vậy còn không biết muốn loạn thành cái dạng gì... ."

Triệu Linh Nhi sùng bái nhìn lấy Hứa Hạo.

Phảng phất tại xem Anh Hùng.

Hứa Hạo khoát tay áo, biểu thị không thèm để ý.

"Việc nhỏ."

Theo thọ yến kết thúc, các tân khách lần lượt ly khai.

Trước khi rời đi, bọn họ dồn dập qua đây cùng Triệu Lão Thái Quân cùng Hứa Hạo cáo biệt.

Đối với Hứa Hạo thái độ càng là cung kính có thừa.

Đây chính là Hứa Hạo hôm nay địa vị, khiến người ta kính nể.

Bên người, Triệu Linh Nhi vị này Triệu gia thiên kim, giống như là tiểu hầu gái hầu hạ tại bên người... .

Hứa Hạo nhìn thoáng qua Triệu Linh Nhi, khẽ gật đầu.

Hôm nay tới đây thôi.

Sau đó đối với Triệu Lão Thái Quân nói rằng.

"Triệu Lão Thái Quân, ta cũng nên đi."

Triệu Lão Thái Quân vội vã đưa tiễn.

Bị người triệu gia đỡ lấy, cùng nhau đem Hứa Hạo tiễn đến bên ngoài.

"Hứa tổng, đi thong thả... ."

Triệu Lão Thái Quân nói rằng.

Mắt thấy Hứa Hạo ly khai, người triệu gia mới(chỉ có) tùng một khẩu khí, không khỏi cảm khái.

"Cái này Hứa tổng thực sự là càng sống càng trẻ a."

"Đúng vậy, càng thêm uy nghiêm, thâm bất khả trắc."

Triệu Lão Thái Quân nhìn lấy Hứa Hạo phương hướng rời đi..