Chương 359:

Chương 359:

Trong mắt lóe lên vẻ buồn rầu.

Ngưng trọng nói.

"Đại gia làm tốt phòng bị, ta có dự cảm, Triệu gia gần nhất sẽ không bình tĩnh... ."

Nghe được nàng lời nói, Triệu gia đám người bắt đầu lo lắng.

Bọn họ cũng có cảm giác.

Từ trong yến hội Trần gia bới móc là có thể cảm giác được.

Có loại mưa gió muốn tới cảm giác.

"Cũng may, Linh Nhi cùng Hứa tổng quan hệ không tệ, đây có lẽ là chúng ta Triệu gia kỳ ngộ."

Triệu Lão Thái Quân quay đầu nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Triệu Linh Nhi có chút hoảng sợ.

Nàng chưa từng có bị nhiều người như vậy chú ý qua.

Nàng khẩn trương nói rằng.

"Hứa tổng kỳ thực rất dễ chung sống."

"Cái kia không còn gì tốt hơn nhất, chúng ta Triệu gia có thể hay không độ qua cửa ải này, liền muốn nhìn ngươi... . ."

Triệu Lão Thái Quân ngữ trọng tâm trường nói rằng.

Đại Phòng cùng nhị phòng người không ngừng hâm mộ.

Vốn tưởng rằng tam phòng ra một Triệu Cửu bài hát cái này yêu thiêu thân, làm hại toàn bộ Triệu gia mất mặt, cũng bị lão Thái Quân chê.

Do đó dần dần mất đi quyền lợi.

Không nghĩ tới lại bởi vì Triệu Linh Nhi cùng Hứa Hạo quan hệ không tệ.

Thu được lão Thái Quân ưu ái.

Thật hâm mộ... .

Nếu như bọn họ hài tử, cũng cùng Hứa Hạo quan hệ không tệ thì tốt rồi.

Mừng rỡ nhất thuộc về tam phòng người.

Nữ nhi được coi trọng, bọn họ cùng có vinh yên.

Buổi tối lặng yên hàng lâm

Đến lúc ngủ gian.

Toàn bộ biệt thự đều hiện ra phá lệ an tĩnh.

Hứa Tình Tuyết tìm tới Hứa Họa Ý.

Nàng thận trọng mở cửa, bộ dáng kia rất giống cái làm tặc.

Hứa Họa Ý nghi hoặc nhìn lấy lén lén lút lút Hứa Tình Tuyết.

Vấn đạo.

"Tứ tỷ, làm gì thần thần bí bí ?"

Hứa Tình Tuyết vội vàng đem ngón trỏ đặt ở trên môi, làm một hư thanh thủ thế.

Nhẹ giọng nói.

"Ta muốn tìm ngươi hỏi thăm... ."

Hứa Họa Ý càng thêm kinh ngạc.

"Hỏi cái gì nhỉ? Làm được thần bí như vậy."

Hứa Tình Tuyết sắc mặt biến đổi một trận.

Phảng phất tại làm kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Cuối cùng lấy dũng khí nói rằng.

"Cái kia... . Chính là, Họa Ý a, ngươi lần trước cho đồ ngủ, có còn hay không ?"

"Đồ ngủ ?"

Hứa Họa Ý ánh mắt lóe lên mờ mịt màu sắc.

Hứa Tình Tuyết thấy thế, không thể làm gì khác hơn là tiến thêm một bước giải thích.

"Chính là cái kia, đồ ngủ thoạt nhìn lên, giống như cosplay cái chủng loại kia."

"Ngươi là ở cái kia mua ?"

"Cảm giác cũng không tệ lắm, ta chuẩn bị mua thêm mấy bộ, đổi lại xuyên... ."

Hứa Họa Ý lần trước mới đưa cho nàng nhất kiện, hoàn toàn đổi không tới đâu.

Hứa Họa Ý lúc này mới nhớ tới.

Đây không phải là trước đây trung thu thời điểm, nàng đi tìm ba ba muốn lễ vật.

Kết quả lầm cầm y phục sao?

Nói cho đúng chỉ có mấy khối vải vóc.

Lúc đó khẳng định bị ba ba phát hiện, được kêu là một cái xấu hổ.

Nghĩ lấy không phải có thể để cho chính mình một cái người xấu hổ.

Liền đem còn lại mấy bộ, đưa cho các tỷ tỷ.

Sau đó không chút quan tâm, liền quên.

Lúc này, nàng trợn to hai mắt, hưng phấn nói.

"Tứ tỷ, ngươi mặc ? Ta xem một chút... . ."

Nói liền muốn đi đem y phục của nàng.

Kết quả tự nhiên là bị Hứa Tình Tuyết ung dung cầm nắm.

Tốt xấu cũng cùng sư phụ luyện võ qua.

"Ngươi làm gì thế, không lớn không nhỏ, không nói thì tính rồi."

Hứa Họa Ý vội vàng nói.

"Ta nói, tứ tỷ buông ta ra trước."

Buông ra sau đó, Hứa Họa Ý tò mò hỏi.

". Tứ tỷ, ngươi mặc bên trên cảm giác thế nào ?"

Hứa Thanh Tuyết nghĩ đến là muội muội, cũng không có không có ý tứ.

Liền nói.

"Ngủ đặc biệt an ổn... ."

Hứa Họa Ý tròng mắt chuyển động, cười đểu giả nói.

"Cái kia tứ tỷ ngươi thường thường xuyên ?"

Hứa Thanh Tuyết cau mày.

Cảm giác cái này muội muội ngày hôm nay là lạ, gật đầu "ân" một tiếng.

Sau đó giải thích nói.

"Đồ ngủ nha, liền lúc ngủ mặc một chút, ban ngày lại không xuyên, ngươi đừng có đoán mò."

"Ta hiểu ta hiểu."

Hứa Họa Ý lộ ra một bộ "Ngươi hiểu ta hiểu tất cả mọi người hiểu" nhãn thần.

Hứa Tình Tuyết không nói.

"Cũng không phải là ta một cái người xuyên, nhị tỷ tam tỷ, còn có ngũ muội, cũng đều mặc a."

Lập tức không khỏi hồ nghi.

"Không phải ngươi tiễn ta nhóm đồ ngủ sao? Chẳng lẽ có vấn đề ?"

"Không có không có... . ."

Hứa Họa Ý hưng phấn hơn.

Nghĩ thầm mấy cái tỷ tỷ đều mặc ba ba đưa y phục.

Không biết biết được chân tướng, sẽ là biểu tình gì.

Hắc hắc hắc... .

Trong lòng cười như hoa nở.

Mặt ngoài cũng là ngây ngô.

Hứa Tình Tuyết càng phát ra cảm giác không đúng, có chút sấm nhân.

"Không nói thì tính rồi."

Nói xong sẽ phải rời khỏi.

Hứa Họa Ý nhưng ở lúc này nói rằng.

"Không cần đi mua, trong nhà thì có, ta cái này liền đi tìm ba ba hỏi một chút."

Gì

Hứa Tình Tuyết bối rối, chân mày gắt gao nhăn lại.

"Ngươi tìm ba ba hỏi cái này làm gì ?"

Hứa Họa Ý nhếch miệng lên.

Lộ ra một vệt hài hước nụ cười.

"Bởi vì, đây chính là ba ba đưa cho các ngươi nha..."

"Cái gì ?"

Hứa Tình Tuyết cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

Gò má trong nháy mắt đỏ lên.

Tổn thọ lạp.

Nàng thường thường xuyên, cảm thấy cảm thấy thẹn lại rất tốt đồ ngủ, dĩ nhiên là ba ba đưa ?

Vừa nghĩ tới chính mình buổi tối mỗi ngày thiếp thân ăn mặc món đó đồ ngủ.

Hứa Tình Tuyết liền không gì sánh được cảm thấy thẹn.

Một lòng cũng là "Thẳng thắn" trực nhảy.

Dần dần, Hứa Tình Tuyết phản ứng kịp.

Cảm thấy không thích hợp.

"Ba ba làm sao sẽ tiễn chúng ta loại này y phục đâu ?"

Trong lòng nàng hoài nghi, cau mày.

"Ba ba đưa nói, vì sao không chính mình tiễn ?"

"Ban đầu là tiểu muội cầm món đó đồ ngủ qua đây, nói là chính cô ta đưa... . ."

Hứa Tình Tuyết nhớ lại tình cảnh lúc ấy.

Càng phát giác sự tình kỳ quặc.

Như đã nói qua. (vương sao Triệu )

Tiểu muội không tìm các nàng muốn lễ vật coi như tốt.

Làm sao sẽ tiễn các nàng những thứ này làm tỷ tỷ lễ vật ?

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hứa Tình Tuyết cắn môi một cái.

Quyết định bắt lại Hứa Họa Ý để hỏi rõ ràng.

Nàng chợt xoay người, lại phát hiện Hứa Họa Ý sớm đã không thấy bóng dáng.

« keng... . Hứa Tình Tuyết tâm sinh u oán, tâm tình giá trị + 777 »

Hứa Họa Ý hừ nhanh nhẹn điệu hát dân gian.

Đi tới Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu phòng ngủ.

Lúc này, Tô Vãn Thu còn ở bên ngoài.

Trong phòng ngủ ngọn đèn sáng lấy.

Hứa Hạo mặc đồ ngủ, tựa ở đầu giường, đang xem điện thoại di động.

Nghe được tiếng bước chân, Hứa Hạo ngẩng đầu.

Chứng kiến nữ nhi tiến đến.

Kinh ngạc nói.

"Họa Ý, ngươi không ngủ, tới đây làm gì ?"

"Tìm đến ba ba chơi nha... ."

Hứa Họa Ý vui sướng nói tiếng.

Thoáng cái nhảy đến trên giường, ôm Hứa Hạo cánh tay, bắt đầu làm nũng.

Khá lắm, thật không coi hắn là ngoại nhân a.

Hứa Họa Ý lúc này cũng mặc đồ ngủ.

Rất mỏng cái loại này, hai người da thịt hầu như kề nhau.

Hứa Họa Ý làm nũng tìm Hứa Hạo chơi đùa.

Thân cận một hồi phía sau, Hứa Hạo vỗ đầu một cái Hứa Họa Ý, nói.

"Tốt lắm tốt lắm, có chuyện gì liền nói, nếu không nói đừng trách ta đem ngươi đuổi ra ngoài."

Hứa Họa Ý ngoác miệng ra, bất mãn nói.

"Chuyện gì đều không thể gạt được ba ba... ."

Tiếp lấy, nàng có chút xấu hổ đứng lên, muốn nói lại thôi.

Hứa Hạo nhíu mày.

"Đến cùng chuyện gì ?"

Hứa Họa Ý cắn môi một cái, rốt cuộc lấy dũng khí nói rằng.

"Tứ tỷ hỏi ngươi có còn hay không cái loại này y phục, nàng mặc lấy cảm giác không sai, còn muốn một bộ đổi lại xuyên... ."

"Loại nào y phục cáo ?"

Hứa Hạo giả vờ nghi hoặc hỏi.

Kỳ thực chứng kiến nữ nhi biểu hiện.

Hắn đã đại khái biết là cái gì quần áo.

Thảo nào vừa rồi Hứa Tình Tuyết cho hắn cung cấp đại bút tâm tình giá trị.

Đơn giản như vậy thu gặt cơ hội.

Hắn đương nhiên không thể bỏ qua....