Chương 360:: Sinh ra, liền nữ nhi đều tính kế! Mai khai nhị độ! Nổ

Chương 360:: Sinh ra, liền nữ nhi đều tính kế! Mai khai nhị độ! Nổ

Hứa Họa Ý ấp úng nửa ngày, mới(chỉ có) nhỏ giọng nói rằng.

"Chính là cái loại này cosplay sáo trang."

Hứa Hạo làm bộ suy tư một hồi.

Sau đó tâm niệm vừa động, từ không gian mang theo người trung, lấy ra mấy chục bộ phong cách khác nhau y phục.

"Ta không biết ngươi nói loại nào, chính ngươi chọn a."

Hứa Họa Ý sợ ngây người.

Tuy là nàng bình thường tùy tiện.

Lúc này chứng kiến nhiều như vậy chọc giận y phục.

Còn là không miễn tâm hoảng ý loạn.

Những y phục này đều cùng những thứ kia cosplay sáo trang sai - không nhiều lắm.

Có cái cộng đồng đặc điểm.

Đó chính là mỏng, thiếu, lộ.

Đều là từ hệ thống bên trong rút ra, khuynh hướng cảm xúc phương diện không có - phải nói.

Cũng khó trách Hứa Tình Tuyết sẽ cảm thấy ăn mặc thoải mái.

Hứa Họa Ý đè xuống xấu hổ, nhãn châu - xoay động. .

"Tiểu hài tử mới(chỉ có) làm tuyển trạch, đại nhân đương nhiên là tất cả đều muốn, hì hì hi... ."

Nói xong, nàng duỗi tay lần mò.

Đem sở hữu y phục toàn bộ thu vào nhẫn trữ vật.

Dẹp xong đồ đạc, Hứa Họa Ý xoay người đã nghĩ chạy.

Sắp lúc ra cửa lại ngừng lại.

Nàng xoay người, ngọt ngào nói với Hứa Hạo tiếng.

"Ba ba yêu ngươi yêu."

Chạy trở lại ở Hứa Hạo trên mặt "Ngựa gỗ" một ngụm, lại bật bật nhảy nhảy ra cửa.

Hứa Họa Ý trong phòng ngủ ——

Hứa Tình Tuyết lo lắng đi qua đi lại.

Tâm như kiến bò trên chảo nóng.

Nghĩ đến Hứa Họa Ý đi tìm Hứa Hạo muốn cái loại này y phục, nàng liền một trận hết hồn.

Nếu như muội muội dùng danh nghĩa của nàng muốn.

Đó cũng quá xấu hổ.

Không ngừng oán giận Hứa Họa Ý cái này không bớt lo muội muội.

Răng rắc ——

Nghe được cửa phòng mở ra thanh âm.

Hứa Họa Ý rốt cuộc trở về.

Hứa Tình Tuyết vội vàng tiến tới, cấp thiết vấn đạo.

"Ngươi đã chạy đi đâu ?"

Hứa Họa Ý không chút hoang mang nói.

"Giúp ngươi cầm y phục đi nha..."

Dứt lời, tay nàng vung lên.

Hơn mười món vải vóc khinh bạc y phục xuất hiện ở trên giường.

Hứa Tình Tuyết nhìn lại, trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai.

Hứa Họa Ý nói tiếp.

"Tứ tỷ ngươi chọn lựa vài món a, ta như thế này cho mấy cái tỷ tỷ tiễn mấy bộ đi."

Hứa Tình Tuyết tức giận nhìn nàng chằm chằm.

"Ai cho ngươi đi tìm ba ba muốn điều này ? Ngươi cũng là nói như thế nào ?"

Lúc này trong lòng nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đã cảm thấy cảm thấy thẹn lại cảm thấy ảo não.

Nàng thực sự là thất tâm phong.

Ngày hôm nay liền không nên tìm đến muội muội.

Hứa Họa Ý buông tay, nháy nháy con mắt, vẻ mặt vô tội.

"Còn có thể nói như thế nào ? Ăn ngay nói thật thôi, không phải ngươi mong muốn sao?"

Hứa Tình Tuyết nhanh bị cô muội muội này tức chết rồi.

Hận không thể bóp chết nàng.

Đây cũng quá hố tỷ.

Sắc mặt nàng âm tình bất định.

"Ai cho ngươi nói như vậy, để cho ta làm sao ở ba ba trước mặt ngẩng đầu ?"

"Cái này có gì ? Vài món đồ ngủ mà thôi, không đến mức a ?"

Hứa Họa Ý tùy ý nói.

Hứa Tình Tuyết tức giận.

"Ngươi biết cái gì ? Điều này làm cho ta về sau làm sao đối mặt ba ba ?"

Hứa Họa Ý nhãn châu - xoay động, hỏi.

"Tứ tỷ, ngươi có phải hay không cảm thấy rất không có ý tứ ?"

"Lời nói nhảm."

Hứa Tình Tuyết liếc mắt.

Hứa Họa Ý nói tiếp.

"Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, có thể cho ngươi không xấu hổ..."

"Biện pháp gì ?"

Hứa Tình Tuyết cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

"Đem những y phục này cho mấy cái tỷ tỷ, làm cho các nàng cũng mặc vào, đến lúc đó mọi người cùng nhau xấu hổ, ngươi không phải không cần lúng túng sao?"

Hứa Họa Ý đắc ý nói.

Dường như bởi vì nghĩ tới cái này biện pháp mà đắc chí.

"Khá lắm."

Hứa Tình Tuyết gọi thẳng khá lắm.

Chính mình thêm quá mưa, tựu muốn đem người khác ô xé đúng không ?

Cái này sóng a, gọi lẫn nhau thương tổn.

Mặc dù có chút vô nghĩa.

Nhưng Hứa Tình Tuyết cảm thấy, vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

Ngược lại hắn hiện tại ở Hứa Hạo trước mặt, nhất định là không ngốc đầu lên được.

Vậy cũng chỉ có làm cho bọn tỷ muội cùng nhau theo nàng.

Lập tức, Hứa Tình Tuyết nghĩ tới điều gì.

Nàng nghi ngờ nhìn chằm chằm Hứa Họa Ý.

Làm sao cảm giác giống như đã từng quen biết.

Tiểu muội rõ ràng có thể không nói ra nàng, hết lần này tới lần khác nói.

Để cho nàng rơi vào tình cảnh lúng túng.

Đây không phải là cố ý sao?

Chẳng lẽ... .

Hứa Tình Tuyết nhãn thần tràn ngập dò xét.

Hứa Họa Ý bị nhìn thấy có chút sợ hãi, lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Tứ tỷ, ngươi... . Ngươi như thế nhìn ta làm gì ?"

"Thất Muội, ngươi có phải là cố ý hay không ?"

Hứa Tình Tuyết từng bước đi lên trước.

Hứa Họa Ý từng bước lui lại.

Thẳng đến thối lui đến góc nhà, không đường có thể lui.

Cuối cùng bị Hứa Tình Tuyết bóp con gà con tựa như niết lên.

Hứa Họa Ý không thể làm gì khác hơn là nói ra chân tướng của chuyện.

"Ngày đó trung thu tìm ba ba muốn lễ vật, đem nhầm mấy bộ đồ ngủ cho rằng y phục, còn ngay ba ba mặt lấy đi..."

Lúc đó nàng cảm thấy rất xấu hổ.

Liền nghĩ đến biện pháp này.

Làm cho bọn tỷ muội cùng nhau theo nàng xấu hổ.

Trong lòng Hứa Tình Tuyết Vạn Mã Bôn Đằng.

Nguyên lai sớm có dự mưu.

Cái này muội muội không thể nhận.

Hứa Họa Ý nhân cơ hội nói.

"Tứ tỷ, ngươi xem, chúng ta đều biết lẫn nhau đen tối lịch sử, coi như là đồng minh."

"Chúng ta hợp tác a, chỉ cần mấy cái tỷ tỷ giống như chúng ta, chúng ta liền sẽ không lúng túng... ."

Hứa Tình Tuyết suy nghĩ một chút.

Cảm thấy Hứa Họa Ý nói có đạo lý.

Cuối cùng, Hứa Tình Tuyết vẫn bị Hứa Họa Ý thuyết phục.

Bất quá Hứa Tình Tuyết cũng nói ra điều kiện.

Đó chính là làm cho Hứa Họa Ý cũng mặc loại này đồ ngủ.

Hứa Họa Ý cho lúc trước các tỷ tỷ, chính mình là để lại một bộ, nhưng không có mặc.

Vì bình tức tứ tỷ lửa giận.

Hứa Họa Ý không thể làm gì khác hơn là bằng lòng.

Kế tiếp, Hứa Họa Ý liền đem những thứ này đồ ngủ, lần lượt từng cái đưa cho mấy cái tỷ tỷ.

Hứa Thi Tình, Hứa Phi Yên, Hứa Hồng Trang, Hứa Thanh tuyền còn tưởng rằng là tiểu muội tặng lễ vật.

Tuy là nghi hoặc lễ vật này có chút đặc biệt.

Nhưng vẫn là tiếp nhận rồi.

Thật không nghĩ tới, đang có cái âm mưu đang chờ các nàng.

« keng... Hứa Tình Tuyết cảm thấy thẹn nhộn nhịp, tâm tình giá trị + 888 »

Ngày thứ hai.

Hứa Hạo không có gì chuyện gấp gáp làm.

Thay mặt ở nhà, hưởng cái này nhàn nhã thời gian.

Nhưng mà.

Phần này tĩnh mịch rất nhanh bị phá vỡ.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hai tỷ muội lần nữa tìm tới nhóm cửa.

"Ba ba, dạy một chút chúng ta tập lái xe nha."

Hứa Họa Ý đầu tiên là một trận làm nũng, sau đó vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

Có Hứa Hạo lần trước dạy học.

Hứa Họa Ý bây giờ đã có thể lên đường hành sử.

Bất quá tốc độ rất chậm.

Hứa Thi Tình thì vẫn không dám lái lên đường.

Điều này làm cho Hứa Họa Ý ở tỷ tỷ trước mặt đắc ý thời gian thật dài.

Lần này, Hứa Thi Tình lấy dũng khí.

Ám quyết định nhất định phải học được lái xe.

Hứa Hạo trong lúc rảnh rỗi.

Nghĩ lấy từ hai cái trên người nữ nhi hao điểm lông dê.

Vì vậy sảng khoái đáp ứng rồi.

"Các ngươi ai tới trước ?"

Hứa Hạo vẫn là ngồi lên chỗ tài xế ngồi.

Chuẩn bị như lần trước giống nhau, tay bắt tay dạy học.

Hứa Thi Tình có chút ngượng ngùng.

Não hải lại hiện ra ngày đó phanh lại lúc va chạm, không khỏi hơi mặt đỏ...

Hứa Họa Ý không muốn nhiều lắm.

Đẩy tỷ tỷ một bả, thúc giục.

"Lo lắng làm cái gì ? Đi a, ngươi không phải nghĩ lấy vượt qua ta sao?"

Hứa Thi Tình cắn răng.

Sâu hấp một khẩu khí, đi ra phía trước.

Hứa Họa Ý hì hì cười, ngồi xuống kế bên người lái.

Hứa Thi Tình lên xe, thuận thế ngồi xuống Hứa Hạo trong lòng.

Lại không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.

Hứa Thi Tình thở phào nhẹ nhõm.

Nghĩ thầm quả nhiên.

Ban đầu là chính mình nguyên bởi vì.

Chỉ cần không vội phanh lại thì không có sao.

Hứa Thi Tình thuần thục điều chỉnh kính chiếu hậu, hạ xuống tay sát, chậm rãi khởi động xe.

Ở Hứa Hạo dưới sự chỉ đạo, xe vững vàng mở ra biệt thự.

Hứa Hạo cũng dạy nàng lên đường tri thức..