Chương 360:

Chương 360:

Hứa Thi Tình chăm chú nghe.

Thần tình chuyên chú nhìn về phía trước, cẩn thận chờ xe, chuyển biến, quá đèn xanh đèn đỏ.

Theo thời gian trôi qua.

Hứa Hạo cảm thấy Hứa Thi Tình đã nắm giữ, liền bắt đầu dạy nàng vượt qua.

Đúng lúc phía trước có một chiếc xe, Hứa Hạo nói rằng.

"Thi Tình, hiện tại phía trước chiếc xe này tốc độ tương đối chậm, chúng ta có thể nếm thử vượt qua."

"Trước tiên, quan sát một chút tình huống chung quanh, bảo đảm an toàn... ."

Hứa Thi Tình nghe Hứa Hạo giảng giải.

Chăm chú nhìn phía trước.

Khẩn trương nắm chặt bánh lái, dựa theo Hứa Hạo chỉ thị đi làm.

Quan sát tả hữu kính chiếu hậu cùng đường phía trước huống hồ.

Xác định chu vi không có còn lại xe cộ tới gần phía sau, nàng nhẹ nhàng đạp chân ga, chuẩn bị siêu việt phía trước xe.

"Không nên gấp gáp, chậm rãi gia tốc, bảo trì ổn định... ."

Hứa Hạo ở một bên nhắc nhở.

Hứa Thi Tình gật đầu, cẩn thận khống chế tốc độ xe.

Xe từng bước tới gần phía trước xe.

Tim đập cũng không tự chủ được tăng nhanh.

Làm hai xe...song song lúc, Hứa Thi Tình nhịn không được liếc mắt một cái bên cạnh xe, trong lòng có chút khẩn trương.

Hứa Hạo cảm nhận được tâm tình của nàng, an ủi.

"Chớ khẩn trương, chuyên chú phía trước, tiếp tục gia tốc..."

Hứa Thi Tình lần nữa đạp chân ga.

Thuận lợi hoàn thành siêu việt

Hứa Thi Tình trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Ba ba, ta làm xong rồi!"

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Làm được rất tốt, tiếp tục bảo trì, vượt qua thời điểm không thể mù quáng mạo hiểm..."

Trong khoảng thời gian kế tiếp.

Hứa Hạo tiếp tục chỉ đạo Hứa Thi Tình tiến hành các loại tình hình giao thông huấn luyện.

Hứa Thi Tình cũng càng ngày càng quen thuộc.

Lòng tự tin từng bước tăng cường.

Hứa Thi Tình cảm khái nói.

"Ba ba, cám ơn ngươi giáo dục, ta bây giờ đối với lái xe không lại sợ như vậy."

Hứa Hạo cười sờ sờ đầu của nàng.

"Tốt lắm, ngươi ở phía trước mặt xe đỗ, ngươi nên muội muội luyện."

Hứa Hạo nói rằng.

Cùng lúc đó, hắn lặng yên vươn tay, ở Hứa Thi Tình phạm vi tầm mắt lung lay một cái.

Thần cấp thôi miên phát động.

Không thể không nói, chúng nữ nhi đều rất thông minh.

Lại tăng thêm hắn thiếp thân, tay bắt tay dạy học.

Rất nhanh liền dạy cho.

Có thể Hứa Hạo nghĩ lại.

Phía sau Hứa Thi Tình cũng không cần hắn dạy.

Khó mà làm được.

Nữ nhi không mời hắn dạy học.

Không phải thiếu giống nhau tâm tình giá trị thu hoạch đường tắt sao?

Vì vậy, Hứa Hạo định cho nữ nhi này chế tạo điểm bóng ma trong lòng.

Cái gì ?

Thậm chí ngay cả nữ nhi đều tính kế.

Quá "Sinh ra" .

Xoát

Hứa Thi Tình trong sát na một cái hoảng hốt.

Trong tầm mắt đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Nàng theo bản năng đạp mạnh phanh lại.

Quán tính có thể dùng nàng và người bên trong xe đều tới vọt tới trước đi.

Hứa Thi Tình lấy lại tinh thần.

Dụi mắt một cái, vẻ mặt nghi hoặc.

Lại không khỏi như trút được gánh nặng.

Nguyên lai nhìn lầm rồi, tới liên hệ thế nào với ?

Chỉ là, rất nhanh nàng cũng cảm giác được không đúng, sắc mặt chậm rãi biến đỏ.

0

Hứa Họa Ý cũng nhận được cái này thắng gấp ảnh hưởng.

Trước người bị ghìm được có chút đau.

Nàng cau mày, hỏi Hứa Thi Tình.

"Tỷ tỷ, chuyện gì xảy ra ? Chậm rãi xe đỗ là được, ngươi thắng gấp làm gì."

Hứa Thi Tình có chút bối rối.

Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Ta... . Ta khả năng ngủ không ngon, xuất hiện ảo giác, chứng kiến phía trước có cá nhân sở dĩ liền... ."

Hứa Hạo vỗ vỗ sau lưng của nàng, an ủi.

"Không có việc gì, cái này không phải của ngươi vấn đề, lần sau chú ý là tốt rồi."

Hứa Thi Tình run một cái.

Tuy là nàng lần này vì để tránh cho phát sinh lần trước xấu hổ, mặc quần áo coi như bảo thủ.

Nhưng người nào làm cho Hứa Hạo quá lợi hại rồi đâu.

"Tỷ tỷ, lo lắng làm gì, xuống xe a, tới ta xuất thủ."

Hứa Họa Ý thúc giục.

"À? A, tốt... . Tốt."

Hứa Thi Tình nỗ lực khôi phục lại.

Hứa Họa Ý luôn cảm giác tỷ tỷ là lạ.

Nhưng là không hỏi nhiều.

Hiện tại trọng yếu là học lái xe, nhất định phải so với tỷ tỷ trước học được.

Hai tỷ muội trao đổi vị trí.

Hứa Hạo lại bắt đầu tay bắt tay giáo Hứa Họa Ý.

Kế bên người lái bên trên, Hứa Thi Tình còn có chút hoảng hốt, không dám nhìn Hứa Hạo.

Liền quay đầu qua xem ngoài cửa sổ.

Hứa Họa Ý một bên điều chỉnh chỗ ngồi cùng kính chiếu hậu, một bên tò mò hỏi Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi có cảm giác hay không, tỷ tỷ ngày hôm nay làm sao kỳ quái như thế nhỉ?"

Hứa Hạo cười cười.

Đương nhiên có cảm giác.

"Không nói là không có nghỉ ngơi tốt sao? Để cho nàng nghỉ ngơi một chút, chúng ta tập lái xe a..."

Hứa Họa Ý gật đầu.

Tập trung tinh lực chuẩn bị bắt đầu tập lái xe.

Mà Hứa Thi Tình nhìn ngoài cửa sổ, tâm tư lại bay xa.

Không khỏi tự trách mình làm sao như thế không bình tĩnh.

Chỉ là một cái nho nhỏ ngoài ý muốn, liền khiến cho chính mình chật vật như vậy.

Nàng nỗ lực điều chỉnh chính mình tình tự.

Nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Ở Hứa Hạo kiên trì dưới sự dạy dỗ.

Hứa Họa Ý xiếc xe đạp ngày càng thuần thục đứng lên.

Lúc này, Hứa Thi Tình đột nhiên thở nhẹ một tiếng.

"Ừ ? Ba ba, Họa Ý, các ngươi dừng một chút, xem vậy có phải hay không Lục lão sư ?"

Hứa Họa Ý nghe vậy, chậm rãi đạp phanh lại.

Theo Hứa Thi Tình phương hướng chỉ nhìn lại.

Quả nhiên, khoảng cách xe cách đó không xa, lục Hồng Loan cùng Lục Minh cùng nhau.

Bị một đám người ngăn lại.

Sắc mặt của hai người đều có chút khó coi.

Lục Hồng Loan gần nhất tâm tình không tệ.

Ở Hứa Hạo dưới sự trợ giúp.

Trường học ảnh hưởng xấu bị hạ xuống thấp nhất.

Thậm chí ngay cả nhiệt độ cũng dần dần biến mất.

Công tác lại khôi phục được quá khứ ung dung trạng thái.

Nghĩ tới những thứ này ngày qua bằng hữu thân thích quan tâm, lục Hồng Loan liền dự định —— bái phỏng.

Ngày hôm nay, nàng định tới nhìn Lục Minh một nhà.

Lục Minh có phụ thân là ca ca của nàng.

Lục Minh nghe được cô cô muốn tới.

Liền cao hứng bừng bừng xuất môn nghênh tiếp.

Không nghĩ tới, lần trước gặp phải cái kia phú nhị đại lại tới rồi.

Phương Hiểu đi ô-tô ngăn chặn lục Hồng Loan lối đi.

Lần nữa đang cầm hoa bày tỏ.

"Hồng Loan, ta là thật tâm thích ngươi, tiếp thu ta đi... ."

Lục Hồng Loan bất đắc dĩ nói.

"Phương công tử, ngươi đừng uổng phí sức lực, giữa chúng ta là không có khả năng."

Phương Hiểu sắc mặt dần dần trở nên lạnh, uy hiếp nói.

"Thật sự cho rằng ngươi đem Lục Minh sự tình đè xuống, liền coi chính mình rất lợi hại ?"

"Ở phương gia ta trước mặt, ngươi chẳng là cái thá gì, không muốn không biết điều."

Lục Hồng Loan mím môi, không nói gì.

Lục Minh nhìn không được, đứng ra nói.

"Ta nói Phương gia đại thiếu, ngươi có phải hay không quên, ngươi làm qua cái nào không thấy được ánh sáng sự tình ?"

"Muốn ta từng cái cho ngươi lộ ra ngoài sao?"

Phương Hiểu thần sắc hung ác nham hiểm.

Nhìn chòng chọc Lục Minh một lúc lâu, sau đó cười rồi.

Khinh thường nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là cái thứ gì, hại ta trở về điều tra lâu như vậy, nguyên một cái tiểu ma cà bông."

"Nếu không phải là cho hấp thụ ánh sáng ra ngươi dâm loạn chuyện này, ta còn thực sự sẽ bị ngươi hù dọa."

"Một chút phiền toái nhỏ đều không giải quyết được, ngươi cũng liền tài nghệ này, ta sẽ cho ngươi biết trêu chọc ta hậu quả."

Lục Minh không sợ hãi chút nào.

"Phương Hiểu, ngươi đừng quá kiêu ngạo... ."

"Ngươi cho rằng nhà ngươi có quyền thế, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Phương Hiểu cười lạnh một tiếng.

"Xin lỗi, thật đúng là có thể."

Lục Hồng Loan nói.

"Lục Minh, chớ cùng hắn ồn ào rồi, chúng ta đi."

Phương Hiểu lại cản bọn họ lại.

"Muốn đi ? Không dễ dàng như vậy, ngày hôm nay ngươi không đáp ứng ta, ai cũng đừng nghĩ đi."

Lục Hồng Loan phẫn nộ nói.

"Phương Hiểu, ngươi đến cùng muốn thế nào ?"

Phương Hiểu tà mị cười.

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi bằng lòng làm bạn gái của ta, ta liền bỏ qua cho bọn ngươi."

Lục Hồng Loan bất đắc dĩ.

Phương Hiểu phất phất tay, đối thủ hạ ý bảo.

"Trước cho ta giáo huấn một chút cái này cẩu vật, cho hắn biết đùa giỡn ta kết cục."

Sau lưng hắn, một đám bảo tiêu nghe lệnh.

Lần này qua đây, để ngừa một phần vạn, hắn dẫn theo bảo tiêu.

Bọn bảo tiêu chen nhau lên, Lục Minh kinh sợ.

Hô lớn.

"Phương Hiểu, ngươi ở kim bích huy hoàng công tác... ."

Lời còn chưa nói còn, đã bị một cái bảo tiêu ép đến trên mặt đất.

Lục Minh một cái học sinh.

Nơi nào là những thứ này nghề nghiệp bảo tiêu đối thủ.

Bị đánh lão thảm....