Chương 361:: Nữ nhi ác thú vị! Là một tốt ba ba! Đều hôn qua rồi

Chương 361:: Nữ nhi ác thú vị! Là một tốt ba ba! Đều hôn qua rồi

Phương Hiểu bất kể Lục Minh nói cái gì đó.

Nguyên bản Lục Minh biết hắn không ít chuyện, hắn còn từng cho rằng Lục Minh rất thần bí.

Chỉ vì vào trước là chủ, Lục Minh biểu hiện quá mức bình tĩnh.

Thế cho nên coi như tra được Lục Minh tư liệu

Hắn cũng không dám coi thường vọng động.

Thẳng đến Lục Minh dâm loạn học tỷ một chuyện phát sinh.

Thần bí đại lão sẽ đi dâm loạn học tỷ ?

Giải quyết không được điểm ấy dư luận phong ba ?

Phương Hiểu triệt để thấy rõ Lục Minh.

Đây chính là một cáo mượn oai hùm mặt hàng

Không có gì phải sợ.

"Các ngươi đừng đánh... ."

Mắt thấy Lục Minh bị đánh, lục Hồng Loan lo lắng.

Nhưng mà, bảo tiêu chỉ nghe Phương Hiểu lời nói, căn bản không để ý tới nàng.

Phương Hiểu nhìn phía lục Hồng Loan, nhãn thần nóng bỏng.

Nói lần nữa.

"Như thế nào đây? Lục hiệu trưởng, suy nghĩ kỹ chưa ?"

"Chỉ cần ngươi làm bạn gái ta, ta cam đoan từ đây không lại làm khó hắn, bằng không... . Đừng trách ta hôm nay đánh chết hắn..."

Lục Hồng Loan cắn chặc môi, trong lòng đã phẫn nộ lại bất lực.

Lục Minh trên mặt đất không ngừng giãy dụa.

Bị bọn bảo tiêu gắt gao đè lại.

Trên mặt đã có vài chỗ ứ tổn thương.

Lục Hồng Loan nhìn lấy Lục Minh bị đánh thảm trạng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Nàng muốn đi bảo hộ Lục Minh.

Lại bị mấy cái bảo tiêu ngăn lại lối đi.

"Phương Hiểu, ngươi dừng tay... ."

Lục Hồng Loan lớn tiếng hô.

Phương Hiểu bất vi sở động, cười lạnh nói.

"Lục Hồng Loan, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút làm ra quyết định, sự kiên nhẫn của ta nhưng là có hạn."

Thấy có người ở dưới ban ngày ban mặt đánh lộn ẩu đả.

Chu vi người qua đường dừng bước lại, trên mặt lộ ra oán giận màu sắc.

Nhưng nhìn Phương Hiểu đoàn người hoành hành ngang ngược dáng dấp.

Bọn họ chỉ dám khe khẽ bàn luận, không dám lên trước.

"Đây là người nào à? Làm sao lớn lối như vậy? Ban ngày ban mặt liền dám đánh người."

"Xem cái này bộ này, nhất định là có tiền có thế nhân gia, ta nhưng không thể trêu vào, vẫn là chớ xen vào việc của người khác."

"Cái kia bị đánh tiểu tử thật đáng thương a, còn có cái kia nữ nhân, vậy phải làm sao bây giờ cho phải đây ?"

"Ai~... . Hiện tại thế đạo a, người có quyền thế liền có thể muốn làm gì thì làm, chúng ta những thứ này tiểu lão bách tính cũng chỉ có thể nhìn lo lắng suông."

Nghe người chung quanh nghị luận, lục Hồng Loan trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Liền tại nàng cảm thấy tuyệt vọng không giúp thời điểm.

Một đạo kinh ngạc thanh âm vang lên.

"Lục lão sư ?" 11 lục Hồng Loan ngẩn ra.

Theo bản năng hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa

Một chiếc xe đậu ở chỗ này, ở nắng chiều chiếu rọi xuống, thân xe phản xạ ra tia sáng chói mắt.

Cửa xe từ từ mở ra.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý cùng Hứa Hạo lần lượt từ trên xe đi xuống... .

Phát hiện lục Hồng Loan thật giống như bị khi dễ.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hai tỷ muội đi nhanh tới.

"Lục lão sư, chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Thi Tình dẫn đầu mở miệng trước vấn đạo.

Trong mắt mang theo lo lắng, đồng thời cũng có một tia hiếu kỳ.

Hứa Họa Ý Tắc Chú ý đến rồi bị đánh Lục Minh.

Lục Minh co rúc ở trên mặt đất, hai tay ôm đầu, ngăn cản đối phương công kích.

Trên mặt hắn đã hiện đầy ứ tổn thương.

Khóe miệng còn treo móc một vệt máu.

Không có biết rõ ràng tình huống, các nàng cũng không tiện mở miệng hỗ trợ.

Vạn nhất là Lục Minh đắc tội rồi người nào, bị tìm tới nhóm cửa báo thù đâu ?

Tỷ như trước đây hắn dâm loạn học tỷ.

Đương nhiên, chủ yếu là các nàng đều đối cái này Lục Minh không ưa.

Bởi vì Lục Minh phản cảm ba của các nàng .

Lúc này chứng kiến Lục Minh bị đánh, trong lòng còn có chút vui sướng.

Lục Hồng Loan biết cái này hai tỷ muội đối với Lục Minh cách nhìn.

Bây giờ không phải là tính toán điều này thời điểm.

Nàng sâu hấp một khẩu khí, sau đó chậm rãi nói rằng.

"Hắn là Phương Hiểu, một mực tại truy cầu ta, vì buộc ta liền phạm, liền đánh Lục Minh... ."

Hứa Thi Tình nghe xong, nhất thời lòng đầy căm phẫn nói.

"Cái này cũng quá vô sỉ, nào có như thế truy cầu nữ sinh."

"Chính là, đuổi không kịp liền người uy hiếp khuất phục, có gì tài ba."

Hứa Họa Ý cũng phụ họa nói.

Trên mặt lộ ra vẻ mặt khinh bỉ.

Hai tỷ muội ngoài miệng nói như vậy.

Lại không có mở miệng ngăn trở ý tứ.

Cứ như vậy lẳng lặng nhìn lấy Lục Minh bị đánh.

Ai bảo cái gia hỏa này chán ghét ba ba ?

Đáng đời... .

Phương gia đại thiếu Phương Hiểu đang hai tay ôm ở trước người.

Xem Lục Minh bị bảo tiêu ấu đả, phát tiết bị lừa khó chịu.

Ánh mắt cũng thường thường liếc về phía lục Hồng Loan.

Chú ý phản ứng của nàng.

Đột nhiên, một đôi song bào thai xuất hiện, hấp dẫn Phương Hiểu chú ý.

Hứa Thi Tình mặc giản lược hưu nhàn trang, tóc dài tùy ý khoác lên đầu vai, hiện ra tươi mát tự nhiên.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, mày như trăng non, trong con ngươi để lộ ra một loại ôn uyển khí chất.

Da thịt Như Tuyết, nhẵn nhụi trơn truột, vô cùng mịn màng... .

Hứa Họa Ý ăn mặc một cái hồng nhạt ngang gối quần, váy chất liệu mềm mại, tung bay theo gió.

Vô luận khuôn mặt vẫn là vóc người, đều cùng Hứa Thi Tình hầu như không hai

Lại thêm mấy phần hoạt bát cùng xinh đẹp.

Một đôi mắt sáng sủa có thần, mặt mày cong cong, lóe ra giảo hoạt quang mang.

Phương Hiểu ánh mắt một cái liền sáng.

Bị kinh diễm đến.

Quá đẹp!

So với lục Hồng Loan xinh đẹp hơn một cái tầng thứ.

Lập tức, hắn trên mặt tươi cười, lên tiếng chào hỏi.

"Hải, hai vị mỹ nữ, các ngươi khỏe a!"

Hứa Thi Tình ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Hứa Họa Ý nổi lên trêu cợt tâm tư.

Nàng tự tiếu phi tiếu nói.

"Chúng ta rất tốt, bất quá như thế này một ít người sẽ không tốt... ."

"Mỹ nữ lời này là có ý gì ?"

Phương Hiểu nghi hoặc.

Thấy Hứa Họa Ý cười không nói, hắn liền tiếp tục lôi kéo làm quen.

"Ta xem hai vị mỹ nữ khí chất bất phàm, không biết ta có không có cái này vinh hạnh, nhận thức một chút đâu ?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Ta gọi Phương Hiểu, là Phương gia thiếu gia. Ở nơi này vùng coi như là có điểm danh khí."

Hắn cố ý cường điệu chính mình người phần, hy vọng có thể gây nên Hứa Họa Ý chú ý.

"Các ngươi là tới bên này chơi phải không ? Nếu như cần người bạn nhi lời nói, ta luôn sẵn sàng tiếp đón."

Hứa Họa Ý ngoạn vị nhìn lấy hắn.

"Phương gia thiếu gia ? Rất đáng gờm sao?"

Phương Hiểu cau mày nhìn lấy lưỡng nữ.

Dần dần, hắn phát hiện không thích hợp.

Hai cái sinh đôi này tỷ muội không chỉ có khuôn mặt tuyệt mỹ, hơn nữa khí chất thoát tục, một thân quý khí.

Trong đầu không tự chủ được hiện ra Hứa gia hai thiên kim thân ảnh.

"Hứa gia nhỏ nhất hai thiên kim, chính là song bào thai... ."

Phương Hiểu trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Càng nghĩ càng thấy được có thể.

Không khỏi sợ đến cả người run một cái.

"Không phải... . Sẽ không trùng hợp như vậy chứ?"

Tuy là hắn bình thường hoành hành ngang ngược.

Nhưng vẫn là có chừng mực.

Trong nhà thường thường căn dặn hắn, không nên trêu chọc một số người.

Đặt song song ra tin tức tương quan.

Gặp phải những người này, chỉ có thể giao hảo, không nên đắc tội.

Không trách hắn trong lúc nhất thời không nhận ra Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý.

Thứ nhất là trong nhà cho hắn xem hình thời gian đều có chút trưởng.

Hai tỷ muội lại đang Hứa Hạo dưới sự trợ giúp thoát thai hoán cốt, biến đến càng xinh đẹp hơn.

Thứ hai lại là hắn sắc dục huân tâm, không có nghĩ tới phương diện kia.

"Xong đời... . Ta cũng dám đùa giỡn Hứa gia hai vị thiên kim!"

Phương Hiểu trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Nhưng hắn còn ôm lấy cuối cùng một tia may mắn.

Một phần vạn đó là một Ô Long đâu ?

Hắn sỉ sỉ sách sách vấn đạo.

"Dám... . Xin hỏi hai vị tiểu thư... ."

"Ngươi mới là tiểu thư, cả nhà ngươi đều là tiểu thư!"

Hứa Họa Ý chân mày dựng thẳng.

"Phải phải phải, ta nói sai nói, ta đáng chết."

Phương Hiểu sắc mặt tái nhợt, chút nào không có chút máu.

Còn đưa tay đánh chính mình bàn tay.

Hắn tiếp tục vấn đạo.

"Không biết hai vị nữ sĩ tôn tính đại danh."

Hứa Thi Tình như trước không có phản ứng đến hắn.

Hứa Họa Ý ngữ khí trêu tức.

"Ngươi cứ nói đi ? Chúng ta họ Hứa... ."

Oanh

Phương Hiểu như bị Lôi Kích, não hải trống rỗng.

Cuối cùng một tia may mắn cũng đã biến mất.

Thân thể nàng mềm nhũn, liền muốn té trên mặt đất.

Nếu để cho người nhà biết hắn đắc tội rồi Hứa gia thiên kim.

Không phải không được đem nàng da bới.

Hắn Phương gia xác thực không kém, giá trị con người mấy chục tỉ.

Nhưng ở Hứa gia trước mặt..