Chương 361:

Chương 361:

Liền xách giày cũng không xứng...

Cũng may, bên cạnh bảo tiêu tay mắt lanh lẹ, đở hắn.

Đang ở ấu đả Lục Minh mấy cái bảo tiêu, phát hiện chủ tử dị thường, dồn dập dừng động tác lại.

Lục Hồng Loan đang khiếp sợ với Phương Hiểu thái độ chuyển biến, trong lúc nhất thời không có lo lắng hắn.

Lục Minh té trên mặt đất, bất đắc dĩ chỉ có thể tự đứng lên.

Cảm giác trước mắt quay cuồng trời đất.

Những thứ này bảo tiêu coi như biết đúng mực, chỉ là đả thương hắn.

Không có muốn mạng hắn ý tứ.

Bất quá đả khởi người đến cũng không lưu thủ, Lục Minh cảm giác cả người đau nhức, nhe răng nhếch miệng... .

"Đã xảy ra chuyện gì ?"

Lúc này, một thanh âm vang lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Hạo cất bước đi tới.

Hứa Họa Ý chứng kiến Hứa Hạo, trên mặt lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Nàng một bả khoác ở Hứa Hạo cánh tay.

"Ba ba, ngươi đã tới."

Tiếp lấy, Hứa Họa Ý liền bắt đầu sinh động như thật giảng giải khởi sự tình chân tướng.

Từ bọn họ xuống xe chứng kiến lục Hồng Loan thật giống như bị khi dễ, đến Phương Hiểu chào hỏi, cùng với phía sau một series sự tình.

Đều nhất ngũ nhất thập nói ra.

Mà Phương Hiểu chứng kiến Hứa Hạo, liếc mắt liền nhận ra được.

Đầu óc ông ông tác hưởng.

Trong lòng kinh sợ.

Không phải... . .

Ta vừa rồi chỉ là trong lời nói lỗ mãng.

Cũng không có đắc tội Hứa Hạo hai cái này nữ nhi.

Còn có thể cứu.

Phương Hiểu âm thầm cầu nguyện, hy vọng có thể đạt được Hứa Hạo tha thứ.

Hắn chiến chiến căng căng thăm hỏi.

"Hứa thúc thúc tốt"

"Như thế nào đây? Biết ta vừa rồi tại sao phải nói, ngươi bây giờ không xong a ?"

Hứa Họa Ý ngữ khí ngoạn vị nói.

Phương Hiểu biết.

Trong lòng không gì sánh được hối hận.

Tại sao muốn đùa giỡn hai cái sinh đôi này đâu ?

Hắn lần đầu tiên thống hận từ bản thân hoành hành ngang ngược.

Rầm rĩ Trương Dã phải xem người a.

Cái này hai tỷ muội là hắn có thể đắc tội nổi sao?

Sớm biết, sẽ gặp phải Hứa Hạo cùng hắn nữ nhi, hắn đánh chết cũng không xuất môn... .

Hứa Hạo không có phản ứng đến hắn.

Ánh mắt rơi vào trên thân lục Hồng Loan.

Dùng hơi trách cứ ngữ khí nói.

"Lục hiệu trưởng, gặp phải loại chuyện như vậy, làm sao không phải nói với ta ?"

Lục Hồng Loan cười cười, nói rằng.

"Hứa tổng một ngày trăm công ngàn việc, sao có thể chuyện gì đều làm phiền ngài, Hứa tổng đây là... ."

Hứa Hạo giải thích.

"Hai cái nữ nhi nghịch ngợm, muốn ta dạy các nàng lái xe, đúng lúc từ nơi này đi ngang qua."

Hứa Thi Tình không làm.

Nàng nhíu miệng, vội vàng dời đi mâu thuẫn.

"Ba ba, đều là Hứa Họa Ý ý tứ."

Nếu không phải là muội muội không phải là muốn ba ba giáo lái xe.

Nàng cũng sẽ không phát sinh vừa rồi tình huống lúng túng.

Hứa Họa Ý vội vã phản bác.

"Ta làm sao lại nghịch ngợm ? Ba ba là sợ chúng ta lái xe nguy hiểm, chủ động chỉ đạo chúng ta... ."

Lục Hồng Loan cười nói.

"Hứa tổng thực sự là người cha tốt."

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Không có biện pháp, nếu như nữ nhi nghe lời, ta cũng không cần như thế quan tâm."

Bên cạnh ——

Không có được Hứa Hạo đáp lại Phương Hiểu rất xấu hổ.

Khi thấy Hứa Hạo cùng lục Hồng Loan quan hệ không tệ.

Thân thể bắt đầu không cầm được run rẩy.

Cái này là triệt để xong.

Coi như Hứa Hạo không truy cứu hắn vừa rồi mạo phạm.

Vậy hắn đối với lục Hồng Loan uy hiếp đâu ?

Lấy Hứa gia bây giờ quyền thế.

Câu nói đầu tiên có thể để cho hắn Phương gia vạn kiếp bất phục.

Phương Hiểu càng nghĩ càng sợ hãi, nhất thời hai chân mềm nhũn, "Phác thông" một cái quỳ xuống đất.

"Lục hiệu trưởng, ta sai rồi, ta ngàn vạn lần không nên uy hiếp ngươi... ."

Trong thanh âm tràn đầy sợ hãi và hối hận.

Hắn sắc mặt tái nhợt, trên đầu toát ra tầng mồ hôi mịn.

Đối mặt Phương Hiểu đột nhiên quỳ xuống.

Lục Hồng Loan không biết làm sao.

Theo bản năng đem ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi nghĩ xử trí như thế nào ? Ta giúp ngươi hết giận."

Nghe Hứa Hạo nói phải giúp nàng, trong lòng lục Hồng Loan ấm áp.

Nàng lạnh lùng xem nói với Phương Hiểu.

"Giữa chúng ta không có khả năng, ngươi về sau đừng đến tìm ta."

"Phải phải phải... ."

Phương Hiểu dường như gà con mổ thóc vậy liên tục gật đầu.

Rất sợ lục Hồng Loan không tha thứ hắn, còn lời thề son sắt nói.

"Ta lại tới quấy rầy, ta liền thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành... ."

Nói xong, Phương Hiểu lại không hề rời đi.

Đôi mắt - trông mong nhìn lấy Hứa Hạo, trong ánh mắt tràn đầy cầu xin màu sắc.

Hứa Hạo đối lên tầm mắt của hắn.

Nhãn thần hơi lóe lên một cái.

Trong khoảnh khắc đó, phát động Thần cấp thôi miên.

Cái gia hỏa này cùng lục Hồng Loan có đụng chạm.

Có thể coi như một viên quân cờ.

Phía sau 0 63 mặt còn có thể phế vật lợi dụng.

Phương Hiểu hoảng hốt một cái, lại khôi phục bình thường.

Không ai phát hiện điểm dị thường này.

Bình thường hắn cũng sẽ không biểu hiện ra cái gì.

Chờ(các loại) Hứa Hạo cần, tùy thời có thể hạ lệnh... .

Đây chính là Thần cấp thôi miên chỗ kinh khủng.

"Đánh người, cứ như vậy ly khai ?"

Hứa Hạo mở miệng nói.

Phương Hiểu cứng đờ, không biết nên làm sao bây giờ ?

Hứa Hạo cau mày.

"Đánh người liền thường tiền a."

"À? A... Ta biết rồi."

Phương Hiểu lập tức chạy đến chính mình chạy trước xe.

Một phen lục lọi, lấy ra một xấp tiền mặt, thô sơ giản lược phỏng chừng có cái hơn mười vạn.

Lại chạy trở lại nói.

"Hứa thúc thúc, ta liền nhiều tiền mặt như vậy, nếu là không đủ ta có thể viết chi phiếu."

Hứa Hạo vừa nhìn về phía lục Hồng Loan.

Lục Hồng Loan nhìn một chút Lục Minh thương thế.

Số tiền này tuyệt đối đủ rồi.

Lúc này nói rằng.

"Đủ rồi."

Hứa Hạo đối nàng phất phất tay, nhàn nhạt lên tiếng.

"Cút đi."

Trong thanh âm mang theo một loại không được phép nghi ngờ uy nghiêm.

"Tốt tốt, ta cái này liền cút... ."

Phương Hiểu như được đại xá, mang theo một đám bảo tiêu, chạy trối chết.

Lục Hồng Loan nhìn về phía Hứa Hạo, mặt lộ vẻ cảm kích màu sắc.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi, lần này ngươi lại giúp chúng ta."

Hứa Hạo không ngừng giúp nàng giải quyết rồi hậu hoạn.

Về sau Phương Hiểu biết bận tâm Hứa Hạo, sẽ không lại tìm đến nàng.

Còn tri kỷ cho Lục Minh muốn tiền thuốc men.

Ngẫm lại Hứa Hạo đối với Lục Minh tốt bao nhiêu.

Lục Minh lại là làm sao ở sau lưng nói Hứa Hạo nói bậy ?

Trong lòng hạ quyết tâm, về sau tuyệt không thể làm cho Lục Minh, lại nói Hứa Hạo nói bậy.

Nàng không biết là.

Hứa Hạo kỳ thực có tính toán khác.

Lục gia đều muốn xong, trăm ngàn khối này tiền, không được nửa điểm tác dụng.

"Chúng ta cũng không phải là ngoại nhân, nói những thứ này liền khách khí... ."

Hứa Hạo giọng nói nhẹ nhàng.

Phảng phất chỉ là một chuyện nhỏ không đáng kể.

Hứa Họa Ý ở bên cạnh chế nhạo nói.

"Chính là a, Lục lão sư ngươi cũng không phải là ngoại nhân, đều cùng ba ba hôn qua rồi."

Xoát

Lục Hồng Loan sắc mặt đỏ bừng.

Trong đầu lại nổi lên trước đây cùng nhau ăn cơm lúc vừa khớp.

Tim đập không tự chủ được nhanh hơn.

Hứa Hạo giơ tay lên nhẹ nhàng gõ nữ nhi đầu một cái.

"Đừng không lớn không nhỏ... ."

Hứa Họa Ý ủy khuất nói.

"Ta nói chính là sự thực được rồi ?"

Hứa Thi Tình thổi phù một tiếng cười rồi.

Cười nhạo muội muội đáng đời.

Nhân loại vui buồn cũng không tương thông.

Hứa Hạo mấy người nói giỡn chơi đùa, bầu không khí hòa hợp.

Rất có chủng một nhà bốn chiếc mùi vị.

Chỉ có Lục Minh một cái người tâm tắc.

"Có lầm hay không, ta bị đánh a, các ngươi còn tại đằng kia nói giỡn."

Tuy nói Hứa Hạo giúp hắn đuổi đi Phương Hiểu.

Hắn lại không cái gì lòng cảm kích.

Thật sự là Hứa Hạo cướp đi Nữ Thần cùng Bạch Nguyệt Quang.

Làm sao cũng cảm kích không nổi.

Nhất là chứng kiến Hứa Hạo lần này hỗ trợ phía sau, cô cô đối với Hứa Hạo thái độ càng thêm thân cận.

Lục Minh càng thêm cảnh giác.

Tịch mịch đứng ở một bên, hiện ra không hợp nhau....