Chương 362:: Cưu chiếm thước sào! Gây rối! Phá bỏ di dời sát vách, nhân vật chính băng

Chương 362:: Cưu chiếm thước sào! Gây rối! Phá bỏ di dời sát vách, nhân vật chính băng

"Tiểu Minh, Tiểu Minh, ngươi như thế nào đây?"

"Không có sao chứ ?"

Một trận lo lắng gọi ầm ĩ truyền đến.

Một đôi vợ chồng trung niên hoảng hoảng trương trương chạy tới.

Khắp khuôn mặt là lo lắng màu sắc.

Bọn họ chính là lục phụ lục mẫu, nhận được tiểu khu điện thoại của bạn, nói nhi tử bị người đánh.

Liền từ này đã chạy tới.

Đi tới bên người Lục Minh, nhìn bên trái một chút bên phải nhìn một cái.

"Nhi tử, ngươi cũng đừng dọa chúng ta a."

Lục mẫu trong thanh âm mang theo một tia khóc nức nở.

"Ba mẹ, liền trầy chút da, không có chuyện gì."

Lục Minh lộ ra một cái gượng gạo nụ cười.

Nỗ lực làm cho phụ mẫu yên tâm.

Nhưng mà, trên mặt hắn ứ tổn thương cùng vết máu, lại làm cho cái nụ cười này rất khổ sáp.

Lục mẫu nhìn về phía lục Hồng Loan, nghi hoặc vấn đạo.

"Hồng Loan, cái này... . Là chuyện gì xảy ra à?"

Lục Hồng Loan an ủi.

"Chị dâu, đừng lo lắng, là một cái phú nhị đại đang đeo đuổi ta... ."

Nàng đem chuyện đã xảy ra nói tường tận một lần.

Bao quát Phương Hiểu uy hiếp, Hứa Hạo cùng nữ nhi của hắn nhóm xuất hiện, cùng với kết quả cuối cùng.

Lục mẫu càng nghe càng kinh hãi.

Cái kia phú nhị đại vì bức bách lục Hồng Loan, lại trước mặt mọi người đánh người uy hiếp.

Bên người mang theo nhiều cái bảo tiêu.

Tình cảnh kia, ngẫm lại đều nhường người sợ hãi.

"Còn tốt không có việc gì... ."

Lục mẫu vỗ ngực, lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng.

Biết được là Hứa Hạo hỗ trợ đuổi đi cái kia phú nhị đại, đồng thời còn giúp nhi tử muốn tiền thuốc men.

Lục phụ lục mẫu cảm kích không thôi.

"Cám ơn ngươi, cứu Hồng Loan cùng ta nhi tử."

Lục phụ ngữ khí chân thành.

Khi thấy Hứa Hạo khuôn mặt, bọn họ cảm thấy quen thuộc.

Liên tưởng đến lục Hồng Loan xưng hô Hứa tổng.

Hai người quá sợ hãi.

"Ngài. . . . . Ngài là Hứa thị tập đoàn Hứa tổng ?"

Trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc và kính nể.

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Lục phụ lục mẫu trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Vạn vạn không nghĩ tới, bọn họ muội muội cùng nhi tử, có thể đạt được vị đại nhân vật này xuất thủ tương trợ.

"Thực sự là rất đa tạ Hứa tổng."

"Một cái nhấc tay."

Hứa Hạo cười khoát tay nói.

Lục phụ lục mẫu liếc nhau, trong lòng cảm động.

Bọn họ biết, nếu như không có Hứa Hạo đứng ra, hậu cung thiết tưởng không chịu nổi.

Lục phụ lục mẫu lúc này biểu thị.

"Hứa tổng, ngài thật là một người tốt, chúng ta nhất định sẽ nhớ kỹ ân tình của ngài."

Chứng kiến lục phụ lục mẫu cảm tạ Hứa Hạo.

Lục Hồng Loan ánh mắt chuyển hướng về phía đứng ở một bên Lục Minh.

Nàng khẽ nhíu mày.

Lục Minh thoạt nhìn lên thương thế không nặng, trên thực tế cũng xác thực không có gì đáng ngại, không đúng vậy không thể đứng yên.

Lục Hồng Loan biết Lục Minh đối với Hứa Hạo vẫn còn có phiến diện.

Hoài nghi Lục Minh là cố ý không phải cảm tạ Hứa Hạo.

Vì vậy, lục Hồng Loan lên tiếng.

"Tiểu Minh, lo lắng làm cái gì ? Qua đây tạ 313 tạ Hứa tổng."

Trong giọng nói mang theo một tia thúc giục cùng trách cứ.

Lục Minh không tình nguyện.

Hắn dám khẳng định, Hứa Hạo là tới bang cô cô.

Giúp hắn chỉ là tiện tay mà thôi.

Bởi vì từ đầu tới đuôi, Hứa Hạo đều không con mắt nhìn quá hắn liếc mắt.

Còn như giúp hắn muốn tiền thuốc men.

Hứa Hạo cũng chỉ là nghĩ tại cô cô trước mặt làm dáng vẻ mà thôi.

Không thể không nói hắn đoán rất chính xác.

Theo Lục Minh.

Hứa Hạo không có lòng tốt.

Muốn hắn đi cùng Hứa Hạo nói lời cảm tạ, mới(chỉ có) không làm đâu.

Lục Minh làm bộ không nghe được lục Hồng Loan lời nói.

Vẫn đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Lục phụ lục mẫu còn tưởng rằng nhi tử đã nói lời cảm tạ qua.

Kết quả nhìn một cái Lục Minh.

Hô một tiếng phía sau, hắn còn ngẩn người tại đó.

Không khỏi vội la lên.

"Tiểu Minh, còn không mau qua đây cảm ơn Hứa tổng ?"

Lục Minh mím môi một cái, không nói câu nào.

Lục mẫu không khỏi lo lắng.

"Chẳng lẽ nhi tử bị đánh ngốc rồi a ?"

Lục Hồng Loan hợp thời nói rằng.

"Ca, chị dâu, Tiểu Minh không biết chuyện gì xảy ra, đối với Hứa tổng có chút phản cảm... ."

"Cái gì ?"

Lục phụ lục mẫu vẻ mặt khiếp sợ.

Nhi tử phản cảm Hứa Hạo vị này Ma Đô thủ phủ ?

Có tài đức gì à?

Dám phản cảm đại nhân vật như vậy.

Hứa Hạo không thèm để ý nói.

"Không cần, lục đồng học có thể là bị giật mình, các ngươi dẫn hắn trở về nghỉ ngơi cho khỏe liền được."

Cái này một lớp, gọi lấy lui làm tiến.

Quả nhiên.

Lục phụ lục mẫu cùng lục Hồng Loan nghe xong, không khỏi là cảm động không thôi.

"Hứa tổng người thật là thật tốt quá."

Thêm lên bọn họ chứng kiến Lục Minh chỉ là lau trầy chút da, đứng ở nơi đó cùng một người không có chuyện gì giống nhau.

Khẳng định Lục Minh là bởi vì phản cảm Hứa Hạo, mới(chỉ có) không muốn xin lỗi.

Lục phụ giận không chỗ phát tiết.

Lớn tiếng nói.

"Lỗ tai điếc sao? Vẫn bị đánh choáng váng ? Còn không lăn tới đây cho ta ?"

Lục Minh bất đắc dĩ.

Lúc này mới bất đắc dĩ đi tới.

Hắn cúi đầu, nhỏ giọng nói rằng.

"Cảm ơn Hứa tổng xuất thủ cứu giúp."

Hứa Hạo cười híp mắt nói.

"Không có việc gì, ngươi thương thế kia mặc dù không nặng, nhưng vẫn là mau chân đến xem mới được... ."

"Ngươi cái này hài tử."

Lục Minh thái độ thấy lục phụ lục mẫu một mạch cau mày.

"Tốt lắm, các ngươi mang lục đồng học đi bệnh viện nhìn, chúng ta đi về trước."

Hứa Hạo đưa ra cáo từ.

Thấy Hứa Hạo muốn đi, lục phụ lục mẫu đều có chút nóng nảy.

Hứa Hạo giúp Lục Minh cùng lục Hồng Loan ân tình lớn như vậy.

Bọn họ chỉ cảm tạ một câu, cũng quá không thích hợp.

Lục mẫu thốt ra.

"Hứa tổng, ngài giúp chúng ta lớn như vậy vội vàng, trong nhà vừa vặn làm xong cơm nước, Hứa tổng nếu như không chê, lưu lại ăn bữa cơm a... ."

Nói xong, nàng mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

Lục phụ nghe xong trừng thê tử liếc mắt.

Hứa Hạo là thân phận gì.

Làm sao sẽ ăn nhà bọn họ đồ ăn ?

Tuy nói vì chiêu đãi lục Hồng Loan, cố ý mua thức ăn ngon.

Nhưng vẫn là không xứng với Hứa Hạo đại nhân vật như vậy.

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

Nếu đụng phải, vậy cứ tiếp tục thu gặt một lớp a.

Vì vậy, hắn nhìn về phía hai cái nữ nhi.

Hỏi ý kiến của các nàng .

Một cách không ngờ, Hứa Tình Hứa Họa Ý dĩ nhiên đồng ý.

"Tốt nhất tốt nhất, ba ba chúng ta liền ở lại đây đi."

Các nàng đối với Lục Minh không ưa.

Nhưng lục Hồng Loan là chúng ta lão sư.

Còn không có thể nghiệm qua ở khác nhân gia ăn cơm đây.

Lục mẫu cực kỳ cao hứng, kinh ngạc vấn đạo.

"Hai vị này... . Là Hứa tổng nữ nhi ?"

"A di mạnh khỏe, chúng ta cũng là Lục lão sư học sinh."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý khéo léo thăm hỏi một tiếng.

"Hảo hảo hảo, bé ngoan... ."

Lục mẫu cười miệng toe toét.

Hai cái sinh đôi này thật sự là thật là đáng yêu.

Nàng thích vô cùng.

Trong lòng thậm chí đang suy nghĩ.

Nếu như nhi tử tìm một cái như vậy nữ bằng hữu... . .

Tính rồi, hắn không xứng.

Vì vậy, cứ như vậy quyết định.

Hứa Hạo mấy người đến nhân vật chính Lục Minh gia làm khách.

Từ lục mẫu cùng lục Hồng Loan chiêu đãi.

Lục phụ trước mang Lục Minh đi bệnh viện phụ cận nhìn.

Dọc theo đường đi, lục phụ cau mày.

Nghi ngờ hỏi nhi tử.

"Tiểu Minh, vừa rồi ngươi nói lời cảm tạ thời điểm, vì sao bất đắc dĩ ? Ngươi cô cô tại sao phải nói ngươi phản cảm Hứa tổng ?"

Lục Minh bị hỏi đến sốt ruột.

Nói rằng.

"Ba, Hứa Hạo kỳ thực không yên lòng, đối với cô cô mưu đồ bất chính."

Lục phụ nhất thời nổi trận lôi đình.

Tức giận nói.

"Ngươi cái này hài tử, nói hươu nói vượn cái gì ? Lại chửi bới Hứa tổng, đừng trách ta không khách khí..."

Ở lục phụ trong lòng.

Hứa Hạo nhân phẩm đó là quá rõ ràng.

Làm người hiền hoà, cũng không ỷ lớn hiếp nhỏ, nhưng lại lấy giúp người làm niềm vui, thường thường làm từ thiện.

Từ Hứa Hạo trợ giúp muội muội cùng nhi tử chuyện này là có thể nhìn ra được.

Hứa Hạo là một mười phần người tốt.

Người tốt như vậy, làm sao có khả năng như nhi tử nói cái dạng nào, đối với muội muội có lòng gây rối nghĩ đâu.

Huống hồ Hứa Hạo còn có gia có thất, nữ nhi đều lớn như vậy..