Chương 362:

Chương 362:

Bị phụ thân quở trách, trong lòng Lục Minh ủy khuất.

Không quen nhìn phụ thân nói cho Hứa Hạo.

Vì vậy nói rằng.

"Ta nói là sự thật, ta tận mắt thấy Hứa Hạo cùng mấy người phụ nhân cùng một chỗ, có còn vì hắn sinh hài tử..."

Lục phụ như trước không tin.

Hắn lắc đầu.

"Ngươi cái này hài tử, sạch nói mò, Hứa tổng tại sao có thể là người như vậy."

"Nếu không phải là ngươi bây giờ bị thương, ta cần phải hảo hảo đánh ngươi một chầu không thể, để cho ngươi ghi nhớ thật lâu."

Thấy phụ thân cố chấp như vậy, Lục Minh cũng không nói thêm nữa.

Chỉ là buồn buồn theo sau lưng.

Trong lòng đối với Hứa Hạo oán niệm sâu hơn.

Làm lục gia phụ tử khi trở về, cơm nước cũng đều làm xong.

Lục Minh tuy là bị thương không nặng, nhưng vẫn là băng bó một chút, thoạt nhìn lên theo xác ướp tựa như.

Ăn cơm là đừng suy nghĩ.

Một cái người ở bên cạnh uống chút cháo loãng.

Chỉ có thể nhìn Hứa Hạo tại hắn gia ăn uống thả cửa.

Lục mẫu nhiệt tình cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

"Hứa tổng, ngài nếm thử cái này, đây là ta cố ý làm chuyên môn... ."

Lục Hồng Loan thấy thế nói.

"Ta tới là tốt rồi."

Vì vậy từ nàng cho Hứa Hạo cùng Thi Tình Họa Ý hai tỷ muội gắp thức ăn.

Trên bàn cơm, bầu không khí hòa hợp.

Hứa Hạo cùng lục phụ lục mẫu trò chuyện, lục Hồng Loan thì chiếu cố Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý.

Nói chuyện phiếm trong quá trình.

Lục phụ cũng sẽ lặng lẽ quan sát Hứa Hạo đối với muội muội lục Hồng Loan thái độ

Tuy là lục phụ không tin nhi tử theo như lời, Hứa Hạo sẽ đối với muội muội bắt đầu (bb E F ) tâm tư.

Nhưng dù sao liên quan đến chính mình muội muội.

Hắn còn là rất để bụng.

Nhãn thần ở Hứa Hạo cùng lục Hồng Loan trong lúc đó dao động.

Vô luận hắn quan sát thế nào.

Hứa Hạo đối đãi lục Hồng Loan thái độ, thủy chung tự nhiên khéo.

Nhãn thần trong suốt, như mộc xuân phong.

Cùng lục Hồng Loan giao lưu, cũng giới hạn với lễ phép đối thoại, cùng đối với một ít chuyện thảo luận.

Nhìn lấy Hứa Hạo biểu hiện.

Lục phụ bộc phát khẳng định nhi tử vớ vẫn nói.

Không thể không kính phục Hứa Hạo nhân phẩm.

Thủy chung nho nhã hiền hoà, không có những đại nhân vật kia cái giá.

Người hai nhà hòa thuận.

Duy chỉ có Lục Minh khó chịu tới cực điểm.

Chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy, cái gì cũng làm không được.

Nhìn lấy phụ mẫu còn có cô cô bị Hứa Hạo lừa dối.

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi.

Nghĩ thầm đều là bởi vì hắn hiện tại người nhỏ, lời nhẹ.

Phụ mẫu cùng cô cô cũng không tin hắn mà nói.

"Chờ một chút, chờ cái vài ngày, đợi đến phía trên chính sách ra sân khấu."

"Đến lúc đó, ta đem trong tay hai mươi mấy sáo phòng phải di dời sự tình nói cho ba mẹ."

"Có những phòng ốc này thành tựu sức mạnh, ta nhất định có thể để cho bọn họ coi trọng ta mà nói."

"Sau đó, ta khuyên nữa nói cô cô, để cho nàng cách xa Hứa Hạo."

« keng... Lục Minh buồn bực không thôi, tâm tình giá trị + 951 »

Cơm nước xong.

Nghỉ ngơi một hồi.

Hứa Hạo nhìn lấy thời gian không sai biệt lắm, liền dẫn hai cái nữ nhi, cùng lục phụ lục mẫu cáo từ.

"Cảm tạ các ngươi chiêu đãi."

Lục phụ lục mẫu vội vàng trả lời.

"Hứa tổng ngài quá khách khí, ngài có thể tới nhà của chúng ta, là vinh hạnh của chúng ta... ."

Đúng lúc lục Hồng Loan cũng muốn trở về.

Vì vậy lục phụ lục mẫu cùng nhau tống xuất cửa.

Lục Hồng Loan là ngồi xe tới được, lúc này đang chuẩn bị đón xe.

Hứa Họa Ý đứng ra nói.

"Lục lão sư, ta ngươi đi đi."

Lục Hồng Loan kinh ngạc nói.

"Các ngươi không phải vẫn còn ở học lái xe sao?"

Hứa Họa Ý cười nói.

"Bằng lái ta sớm cầm rồi, chỉ là không dám lên đường, ba ba đã dạy dỗ ta nhóm... ."

Nói, nàng vừa nhìn về phía Hứa Thi Tình.

"Đúng không, tỷ tỷ."

Hứa Thi Tình nghĩ đến vừa rồi đột nhiên phanh lại.

Đi ngược chiều xe lại có chút rụt rè.

Nhưng nàng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là gật đầu "ân" một tiếng.

Lục Hồng Loan cảm giác có chút không đáng tin cậy.

Thẳng đến đi tới trước xe.

Hứa Họa Ý lên chỗ tài xế ngồi, Hứa Hạo ngồi lên kế bên người lái.

Hứa Thi Tình lên ngồi phía sau.

Hứa Họa Ý nhìn lấy còn đứng ở bên ngoài lục Hồng Loan.

"Lục lão sư, mau lên xe nha."

Lục Hồng Loan lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

Trong lòng an ủi.

Hứa Hạo lên một lượt xe, nàng có gì phải sợ ?

Lại cùng lục phụ lục mẫu nói lời từ biệt phía sau, Hứa Họa Ý nổ máy xe.

"Ngồi xong, chúng ta bộ tóc khô."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đều rất thông minh.

Ở Hứa Hạo tay bắt tay dạy mấy lần lên đường phía sau.

Đã có thể làm được thành thạo.

Chỉ chốc lát sau, xe liền chạy đến lục Hồng Loan gia dưới lầu.

Hứa Họa Ý lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

"Lục lão sư, ta chưa nói nói đùa sao ? Đem ngươi an toàn đưa đến nhà."

Lục Hồng Loan mỉm cười cho nàng cổ vũ.

Sau đó Hứa Họa Ý lái xe về nhà.

Ở trên đường, Hứa Họa Ý hưng phấn nói.

"Ba ba, ngày hôm nay biểu hiện của ta không tệ chứ ?"

Hứa Hạo gật đầu.

"Ân, tiến bộ rất lớn, nhưng không thể kiêu ngạo."

Hứa Thi Tình bĩu môi nói.

"Có cái gì không được bắt đầu, không phải là xem ba ba bên người, có bản lĩnh mình lái xe xuất môn."

Hứa Họa Ý không phục.

"Ngươi lợi hại ngươi mở ra, không biết là ai, ba ba tay bắt tay dạy học đều có thể phạm sai lầm."

Hai tỷ muội lại cãi vã lên rồi.

Ở nơi này hoan thanh tiếu ngữ trung, hướng phía gia phương hướng chạy tới.

Đảo mắt hai ngày thời gian trôi qua... . .

Lục Minh tổn thương chậm rãi dưỡng hảo.

Phụ mẫu rốt cuộc bằng lòng cho phép hắn xuất môn.

Hôm nay.

Ánh nắng chiếu vào hơi lộ ra đổ nát bần dân đường phố.

Lục Minh ôm chờ mong đi tới nơi này.

Khát vọng có thể sớm một chút nghe được mặt trên truyền xuất quan với phá bỏ di dời tin tức.

Đây chính là hắn cải biến vận mệnh then chốt.

Đột nhiên, lỗ tai hắn giật giật.

Dường như bắt được cái gì tin tức trọng yếu.

"Cái gì ? Tin tức xuất ra rồi ? Ngươi bên kia phải di dời ?"

"Cũng không phải sao ? Nghe nói mặt trên muốn tu điều đường sắt, kiếm bộn rồi."

Lục Minh dừng chân lại.

Trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt kích động.

Lúc này, hắn hướng phía hai cái nói chuyện phụ nữ trung niên đi tới.

Ánh mắt hắn tỏa ánh sáng, vội vàng nói.

"Hai vị a di mạnh khỏe, xin hỏi một chút, các ngươi mới vừa nói phải di dời ?"

Phụ nữ trung niên nhìn hắn một cái.

Gật gật đầu nói.

"Đúng vậy, mặt trên vì mau sớm xây dựng đường sắt, phá bỏ di dời bồi thường rất tốt."

Lục Minh run lên.

Hắn sắc mặt phiếm hồng, kích động đến khó tự kiềm chế.

Khóe miệng không thể ức chế nhếch lên.

So với ak đều khó khăn áp.

Không chỉ có phải di dời, bồi thường còn rất tốt.

Vậy hắn cái kia hai mươi mấy sáo phòng, không phải kiếm lật ?

Hai trung niên phụ nữ xem Lục Minh bộ dáng này.

Liếc nhau, đều cảm thấy không đúng lắm.

Một người trong đó lẩm bẩm.

"Cái gia hỏa này không có bệnh a ? Nhất kinh nhất sạ."

Vì vậy, hai người xoay người ly khai.

Các nàng vừa đi vừa nói chuyện.

"Thật ước ao các ngươi Hoa Hưng đường phố, làm sao phá bỏ di dời không phải là chúng ta sóng lớn đường phố đâu ? Ai~... ."

"Lý tỷ đừng nói như vậy, chúng ta bên kia đoạn đường không tốt đều hủy đi, các ngươi bên này cách gần đó, nói không chừng về sau cũng hủy đi đâu."

"Chỉ mong a."

Xoát

Nghe được hai cái phụ nữ càng lúc càng xa lời nói.

Lục Minh đột nhiên cứng đờ.

Hắn nghi ngờ trong lòng.

"Cái quỷ gì ? Phá bỏ di dời giống như Hoa Hưng đường phố ? Đó không phải là sát vách sao?"

"Có thể ta mua là sóng lớn đường phố phòng ở a."

"Kiếp trước cũng là phá bỏ di dời sóng lớn đường phố, tình huống gì ?"

Lục Minh đột nhiên thì có chủng cổ dự cảm bất hảo.

Hắn vội vã đuổi theo, lớn tiếng kêu lên.

"Chờ một chút."

Thở hổn hển chạy đến trước mặt hai người.

Lục Minh trừng mắt đỏ lên ánh mắt hỏi.

"Các ngươi mới vừa nói phá bỏ di dời giống như Hoa Hưng đường phố ? Có phải hay không lầm, phá bỏ di dời chắc là sóng lớn đường phố a."

Họ Lý phụ nữ vốn là bởi vì không có phá bỏ di dời đến sóng lớn đường phố mà không thoải mái.

Nghe được Lục Minh lời nói, càng thêm không nhịn được.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ lầm, bên kia có thông cáo, ngươi đi xem chẳng phải sẽ biết ?"

Lục Minh luống cuống.

Tim đập kịch liệt gia tốc.

Hốt hoảng chạy đến khoảng cách không xa cột công cáo.

Khi thấy sách thiên đúng là Hoa Hưng đường phố mà không phải là sóng lớn đường phố lúc.

Cả người hắn sững sờ tại chỗ.

Như bị Lôi Kích, giống như thạch hóa....