Chương 363:: Trời sập! Nghịch tử! Chủ nợ tới cửa! Nhân vật chính tâm tính nổ tung

Chương 363:: Trời sập! Nghịch tử! Chủ nợ tới cửa! Nhân vật chính tâm tính nổ tung

Hứa gia biệt thự ——

Hứa Hạo đang nhàn nhã ngồi ở trên ghế sa lon.

Nghe Hồng Sắc Vi hội báo liên quan tới Lục Minh tin tức.

"Ồ? Lục Minh đã biết phá bỏ di dời tin tức sao?"

Hứa Hạo nhếch mép lên.

Trong mắt lộ ra một vẻ trêu tức.

"Nói vậy lúc này hắn vẻ mặt nhất định rất đặc sắc a ?"

Không cần suy đoán.

Từ hiện ra, liên quan tới Lục Minh tâm tình giá trị gợi ý, liền có thể cảm thụ được ra.

"Ngươi đi an bài một chút, làm cho hắn vốn là loạn thất bát tao sinh hoạt, đã rét vì tuyết lại giá vì sương."

Hứa Hạo nhàn nhạt phân phó nói.

Hồng Sắc Vi gật đầu.

Lĩnh mệnh sau đó lặng yên rời đi.

Hứa Hạo ưu nhã nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái trà thơm.

Thần sắc phong khinh vân đạm.

Không chút nào gần làm cho một gia đình phá thành mảnh nhỏ, mà có bất kỳ tâm tình ba động.

« keng... Lục Minh tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Khi thấy thông cáo bên trên biểu hiện.

Phá bỏ di dời cũng không phải hắn chỗ sóng lớn đường phố.

Lục Minh người đều ngu.

Não hải trống rỗng.

Trọng sinh sau khi trở về.

Vốn tưởng rằng thế giới này tuy có một ít biến hóa.

Nhưng đại thể quỹ tích là không đổi.

Trước đây, cũng chỉ là ở gặp phải lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm sự tình bên trên, cùng kiếp trước bất đồng.

Đó là bởi vì có Hứa Hạo can thiệp.

Lâu như vậy đi qua, còn chưa bao giờ từng gặp phải lần thứ hai, biến cố to lớn như vậy.

Còn như bị hãm hại sự kiện kia.

Đó là hướng về phía hắn tới, có thể tính làm hiệu ứng hồ điệp.

Nhưng mà, phá bỏ di dời loại đại sự này.

Hắn căn bản không khả năng ảnh hưởng.

Theo lẽ thường, vô luận như thế nào cũng sẽ không xảy ra vấn đề a.

Trước đây, Lục Minh cũng là trải qua thâm tư thục lự sau đó, mới(chỉ có) vay tiền mua xuống rồi hai mươi mấy sáo phòng.

Đang mong đợi phá bỏ di dời mang tới phong phú hồi báo.

Nhưng bây giờ... . .

Cái này hai mươi mấy sáo phòng sinh sôi đập vào trong tay mình.

Càng làm cho hắn sợ hãi giống như.

Tháng sau, "Sáu tám linh" những thứ kia thân bằng hảo hữu sẽ tìm hắn trả tiền lại.

Hắn lại đi nơi nào cầm số tiền này đâu ?

Nếu như đến tai trong nhà đi.

Quả thực không dám tưởng tượng.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Có cái này dạng một cái định luật.

Làm ngươi không muốn cái gì phát sinh thời điểm.

Chuyện kia sẽ phát sinh.

Đinh linh linh... . .

Một trận dồn dập điện báo tiếng chuông đột nhiên vang lên.

Đem Lục Minh từ hỗn loạn trong suy nghĩ thức dậy.

Hắn cầm điện thoại di động lên nhìn một cái.

Điện báo biểu hiện là tiểu quang.

Là mấy cái cho mượn hắn một trăm vạn bằng hữu một trong.

Lấy lại bình tĩnh, Lục Minh điểm kích chuyển được.

Tận lực để cho mình tiếng thanh âm nghe bình tĩnh một ít.

"Uy... . Tiểu quang a, có chuyện gì không ?"

Bên đầu điện thoại kia truyền đến tiểu quang thanh âm vội vàng.

"Minh ca là như vậy, trong nhà gặp phải một chút phiền toái, ta hiện tại nhu cầu cấp bách một khoản tiền."

"Ngươi xem có thể đem phía trước ta vay tiền đưa ta sao?"

"Thật ngại, vốn là nói xong tháng sau tìm ngươi còn, ta cũng chẳng còn cách nào khác."

Ngữ khí khá lịch sự.

Lục Minh người tê dại rồi.

Lúc này tới muốn tiền.

Hắn đi đâu thối tiền lẻ cho hắn à?

Vì vậy có chút ấp úng nói.

"Cái kia, tiểu quang a, ngươi xem có thể hay không chờ(các loại) vài ngày ?"

Tiểu quang nghe vậy.

Trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Lời như vậy thuật, làm sao giống như là nợ tiền không trả nhịp điệu ?

Nghe Lục Minh ngữ khí cũng không đúng, có loại chột dạ mùi vị.

Hắn lúc này nói rằng.

"Minh ca, ta hiện tại thực sự rất cần, cứu mạng cái loại này, kéo không phải."

"Ngươi liền đem ta mượn ngươi tiền, đưa ta là được, ta cũng không cần ngươi cái gì lợi tức."

Lục Minh há miệng, không biết nên nói cái gì.

"Uy, Lục Minh, ngươi chẳng lẽ đem tiền cầm đi đánh bạc thua, không có tiền đưa ta a ?"

Tiểu quang càng nghĩ càng không đúng kình, lớn tiếng chất vấn.

Lục Minh trầm mặc không nói gì.

Tuy là hắn không phải đánh bạc.

Nhưng cùng đánh bạc không sai biệt lắm.

Thấy hắn không nói lời nào, tiểu quang cảm giác mình đã đoán đúng, nhất thời liền luống cuống.

Đây chính là một trăm vạn a.

Nếu như Lục Minh đánh bạc thua, vậy còn lấy gì trả hắn ?

Tiểu quang không khỏi ảo não.

Mình tại sao chợt nghe lời của người khác.

Hi lý hồ đồ đem tiền cấp cho Lục Minh cơ chứ?

"Lục Minh, ngươi nhanh chóng trả tiền lại!"

Tiểu quang bắt đầu thúc giục.

"Ta hiện tại thật không cầm ra tiền."

Lục Minh bất đắc dĩ nói rằng.

"Ngươi làm sao có thể cái này dạng ? Trước đây ta như vậy tín nhiệm ngươi, đem tiền cho ngươi mượn, hiện tại ta có khó khăn, ngươi cũng không trả tiền lại."

Tiểu quang rất là phẫn nộ.

"Tiểu quang, ngươi lại cho ta chút thời gian, ta nhất định nghĩ biện pháp đem tiền trả lại cho ngươi."

Lục Minh nỗ lực trấn an tiểu quang.

"Không được, ta không chờ được, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một câu trả lời hợp lý."

Tiểu quang không tha thứ.

Lục Minh bị làm cho tâm phiền ý loạn.

Cuối cùng thực sự không chịu nổi, trực tiếp cúp điện thoại.

Mới cúp điện thoại, tiếng chuông lại vang lên lần nữa.

Lục Minh nhìn lấy không ngừng thiểm thước màn hình điện thoại di động, trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ cùng lo nghĩ.

Lục Minh chậm rãi ngẩng đầu.

Hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vậy thì thông cáo.

Hắn đến bây giờ còn không thể tin được.

Phá bỏ di dời giống như Hoa Hưng đường phố, mà không phải sóng lớn đường phố.

Có phải hay không dán thông cáo người lầm ?

Mặc dù hắn rõ ràng, khả năng này hầu như là số không.

Nhưng vẫn là cấp thiết muốn muốn xác nhận một chút.

Thật sự là kết quả này, cùng ý nghĩ của hắn xuất nhập quá lớn.

Vốn tưởng rằng lập tức có thể trở thành là ức vạn phú hào.

Cũng là không vui một hồi, còn thiếu một số lớn khoản nợ.

Cho dù ai đều không thể nào tiếp thu được.

"Không có khả năng!"

Lục Minh gầm nhẹ lên tiếng.

Hắn còn nhớ rõ cái kia đường sắt đoạn đường.

Ở mua nhà phía trước, hắn còn đích thân xác nhận quá.

Bọn họ sóng lớn đường phố mới là khoảng cách đường sắt gần nhất một con đường.

Nếu như đi Hoa Hưng đường phố, còn phải lượn quanh một vòng tròn, tất nhiên phải hao phí người nhiều hơn lực vật lực.

Lục Minh làm sao cũng nghĩ không thông.

Vì sao mặt trên sẽ làm ra loại này tuyển trạch.

Hắn rất không cam tâm.

Nhất định phải muốn biết rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Lục Minh nhìn về phía điện thoại di động.

Dứt khoát cúp bằng hữu điện báo.

Tay run run, gọi kiện ra điện thoại.

Điện thoại "Đô Đô đô" vang.

Mỗi một tiếng đều giống như đập vào Lục Minh trong lòng.

Không có vang vài cái, điện thoại đường giây được nối.

Lục Minh không kịp chờ đợi vấn đạo.

"Các ngươi phá bỏ di dời có phải hay không lầm ? Sóng lớn đường phố rõ ràng khoảng cách đường sắt muốn gần, tại sao muốn phá bỏ di dời Hoa Hưng đường phố ?"

Ai biết, bên đầu điện thoại kia truyền đến một câu nói.

Liền ngăn chặn Lục Minh sở hữu nói.

"Không sai, lần này phá bỏ di dời đúng là Hoa Hưng đường phố, đây là phía trên quyết định..."

Lục Minh lại hỏi tới vài câu.

Cái này thực chùy.

Lục Minh chỉ cảm thấy sức lực toàn thân bị quất ra đi.

Chán nản tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ánh mắt trống rỗng.

Hắn không biết là.

Lúc này bằng hữu của hắn quay vòng đã nổ nồi.

Tiểu quang bởi vì Lục Minh thái độ, nhận định chính mình đã đoán đúng, Lục Minh đem tiền đều làm không có.

Vừa nghĩ tới thật nhiều bằng hữu đều hướng Lục Minh mượn tiền.

Tiểu quang liền đem tin tức này phát đến trong bầy.

"Toàn thể thành viên, Lục Minh liền là một tên lường gạt, gạt chúng ta tiền cầm đi đổ, hiện tại thua không có."

"Ta vừa rồi tìm hắn trả tiền lại, căn bản không lấy ra được."

Cái tin tức này vừa ra, trong bầy náo động một mảnh.

Rất nhiều người sau khi thấy đều hoảng hồn.

Trong bầy có không ít người bởi vì nghe nói Lục Minh muốn phát tài, dám đem tiền cho hắn mượn.

Hơn nữa mượn cũng không thiếu.

Nếu như Lục Minh thật đem tiền làm không có.

Bọn họ cho mượn đi tiền nhưng làm sao bây giờ ?

"Không phải... . Không thể nào ? Không phải nói Lục Minh muốn phát tài sao?"

Có người khó có thể tin.

"Lời nói nhảm, đều là mánh khoé bịp người, cũng liền lừa gạt một chút các ngươi cái này trong suốt mà lại ngu xuẩn sinh viên."

"" ta đã sớm nhận thấy được không được bình thường, thật muốn phát tài, sẽ đi uy hiếp học tỷ ? Làm cái loại này chuyện thất đức ?"

"Đạp mã, nhất định phải tìm hắn trả tiền lại."

Đại gia dồn dập hưởng ứng.

Lúc này liền cho Lục Minh gọi điện thoại, tìm hắn trả tiền lại..