Chương 363:

Chương 363:

Trong đó còn có một chút người thông minh.

Đã hướng Lục Minh trong nhà đi.

Trước đây bọn họ cũng là xem ở Lục Minh điều kiện gia đình không sai.

Mới(chỉ có) nguyện ý cho hắn mượn tiền.

Hiện tại xảy ra chuyện, tự nhiên muốn đi nhà hắn thỉnh cầu thuyết pháp.

Đinh linh linh... . .

Lục Minh điện thoại di động reo một cái lại một chiếc điện thoại.

Lúc đầu, hắn còn tiếp một chút.

Có thể mỗi một cái đều là tới tìm hắn muốn tiền.

Lục Minh thẳng thắn không nhận.

Ban đêm... .

Lục phụ lục mẫu kết thúc một ngày bận rộn, đi về phía nhà.

Khi bọn hắn đi tới cửa nhà lúc.

Bị trước mắt một màn sợ ngây người.

Chỉ thấy cửa nhà bị đoàn người chặn được chật như nêm cối.

Tình cảnh kia, không biết, còn tưởng rằng là tới nhà bọn họ mở hội nghị đâu.

Lục phụ lục mẫu nghi hoặc.

Không biết chuyện gì xảy ra tình huống.

Lúc này, có người nhận ra bọn họ, đi tới chào hỏi.

"Thúc thúc a di mạnh khỏe."

Lục phụ lục mẫu hiếu kỳ vấn đạo.

"Các ngươi là... ."

Người kia nói.

"Ta là Lục Minh đồng học."

"Nguyên lai là đồng học a, các ngươi là tìm đến Lục Minh sao ? Hắn còn chưa có trở lại"

Người nọ cắn răng, nói.

"Chúng ta đều là tìm đến Lục Minh, hắn vay tiền không trả, chúng ta tới tìm hắn muốn."

Gì

Lục phụ lục mẫu bối rối.

Ở trong ấn tượng của bọn hắn.

Bọn họ cho Lục Minh tiền tiêu vặt không ít a.

Hơn nữa Lục Minh cũng không phải cái loại này khắp nơi vay tiền người.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Phục hồi tinh thần lại, lục mẫu vấn đạo.

"Lục Minh mượn các ngươi bao nhiêu ?"

Vốn tưởng rằng Lục Minh coi như vay tiền, cũng mượn không được nhiều.

Có thể làm nghe xong những người này nói phía sau.

Bọn họ trợn tròn mắt.

"Lục Minh mượn ta 80 vạn."

"Mượn ta 60 vạn."

"Tìm ta mượn 30 vạn."

"Còn có ta... . ."

Lục phụ lục mẫu chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen.

Làm cuối cùng một cái người nói xong, hai người thô sơ giản lược tính toán, cánh đạt đến hơn mười triệu.

Những thứ này vẫn chỉ là khoảng cách tương đối gần bằng hữu đồng học.

Còn có cách khá xa không có tới đâu.

Lục phụ lộ ra một cái nụ cười cứng ngắc.

"Các ngươi đùa giỡn a ? Làm sao sẽ mượn Lục Minh nhiều tiền như vậy ? Có phải hay không là bị gạt ?"

Hắn vẫn tin tưởng con trai nhân phẩm.

Không cho là Lục Minh sẽ làm ra chuyện như vậy.

Coi như vay tiền, nào có người mượn nhiều như vậy ?

Đều là mấy trăm ngàn mấy trăm ngàn mượn, còn có trên một triệu.

"Thúc thúc a di, chúng ta nói đều là thật, đây là chuyển khoản tin tức."

Nói, bọn họ dồn dập xuất ra chứng cứ.

Đều là trên internet chuyển khoản tin tức.

Có người giải thích.

"Trước đây Lục Minh tự mình gọi điện thoại, chúng ta cho là hắn phát tài, dự định thăm dò chúng ta, liền mượn. . ."

"Không nghĩ tới hắn cầm đi không biết làm cái gì, ngày hôm nay tìm hắn trả tiền lại không lấy ra được."

"Trước đây chúng ta là nhìn thấy các ngươi gia có tiền phân thượng mới(chỉ có) mượn, hiện tại Lục Minh không trả nổi, hy vọng thúc thúc a di có thể trả cho chúng ta."

Đoàn người ríu ra ríu rít nói.

Lục phụ nhìn chuyển khoản tin tức, đúng là nhi tử thẻ ngân hàng, nhất thời chính là run run một cái.

Chiến chiến nguy nguy lấy điện thoại di động ra.

Lục phụ bấm Lục Minh điện thoại.

"Ngài sở gọi người sử dụng tạm thời không người nghe..."

Lục phụ lòng nóng như lửa đốt, không thể làm gì khác hơn là lần nữa đánh tới.

Nguyên lai Lục Minh cho là những bằng hữu kia đồng học đánh tới, không có nghe.

Thẳng đến vang lên mấy lần, hắn chuẩn bị cắt đứt thời điểm, thấy được điện báo biểu hiện.

Thấy là phụ thân tên.

Hắn trong lòng căng thẳng.

Hầm ỏn ẻn, hắn còn là lựa chọn chuyển được.

Vừa mới chuyển được, trong điện thoại di động liền truyền đến lục phụ thanh âm.

"Lục Minh, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Ngươi một đám bằng hữu đồng học tới cửa, nói ngươi mượn bọn họ tiền, có chuyện này hay không ?"

Lục Minh trầm mặc.

Không có nghe được đối diện hồi phục.

Lục phụ sắc mặt âm tình bất định.

Hắn còn ôm cuối cùng một tia kỳ vọng.

Đó chính là Lục Minh phản bác, nói hắn thẻ bị trộm các loại.

Có thể Lục Minh không nói lời nào.

Đây chính là cam chịu.

Ý nghĩa hắn cuối cùng một tia kỳ vọng tan biến.

"Ngươi cái nghịch tử, ngươi hiện tại ở đâu ?"

Lục phụ sâu hấp một khẩu khí vấn đạo.

"Ta... . Ta ở bên ngoài."

Lục Minh yếu ớt trả lời một tiếng.

"Lập tức, lập tức, cút trở lại cho ta."

Lục phụ cơ hồ là gầm hét lên.

Cúp điện thoại, lục phụ trấn an một đám chủ nợ.

Biểu thị nợ tiền nhất định sẽ còn.

Để cho bọn họ yên tâm.

Đạt được cam đoan, một đám đồng học bằng hữu mới rời khỏi.

Nhưng là biểu thị sẽ còn trở lại.

Nhìn lấy một đám đòi nợ đoàn người rời đi, lục phụ lục mẫu trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới.

Con trai của chính mình tử dĩ nhiên mượn hơn mười triệu.

Phải biết rằng, lục phụ kinh doanh một công ty, quy mô hơn mười triệu.

Đem công ty bán đều khó trả hết nợ.

Bọn họ đều cấp thiết muốn tìm con.

Hỏi rõ đến cùng tình huống gì.

Nhiều tiền như vậy, đến tột cùng cầm đi làm cái gì ?

Sắc trời dần dần tối xuống... .

Lục Minh đầy bụi đất về đến nhà.

Lấy chìa khóa ra mở cửa.

Một khắc kia.

Một cỗ gay mũi mùi thuốc lá xông thẳng chóp mũi.

Nguyên lai, lục phụ đang ở trong phòng thôn vân thổ vụ, vẻ mặt lo nghĩ.

Lục mẫu cũng mất nấu cơm tâm tư.

Ngồi ở trên ghế sa lon mặt ủ mày chau.

"Cha, mẹ."

Chứng kiến như vậy phụ mẫu, Lục Minh rất là xấu hổ.

Mũi không khỏi đau xót.

Thấy Lục Minh trở về, lục phụ lục mẫu lúc này mới có động tĩnh.

Lục phụ đè nén lửa giận trong lòng nói rằng.

"Qua đây, đem lời nói rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Lục Minh ngoan ngoãn đi tới.

Biết rõ đã không cách nào giấu diếm, liền toàn bộ thác xuất.

Biết được sóng lớn đường phố muốn tu đường sắt phá bỏ di dời, liền dự định vay tiền mua trước phòng ở.

Chuẩn bị đang hủy đi dời lúc kiếm một món tiền lớn.

Vì vậy, hắn bắt đầu tìm đồng học bằng hữu vay tiền.

Vốn là không muốn mượn bao nhiêu.

Kết quả những người này nhìn hắn sự tình ra khác thường, còn tưởng rằng hắn phát tài.

Là hơn mượn một ít, xem như là đầu tư.

Hắn đem trọng sinh biết sóng lớn đường phố phải di dời tiêu tan 16 hơi thở, đổi thành chiếm được tin tức nội tình.

Lục mẫu nghe vậy ngẩn ra.

Biết được Lục Minh không phải đem tiền cho thất bại, trong lòng hơi có chút thoải mái.

Lục phụ giận không kềm được thanh âm vang lên.

"Tốt, tốt a, ta làm sao lại không nhìn ra ngươi chừng nào thì lá gan biến lớn như vậy."

"Không biết cái kia nghe được một tin tức, liền dám mượn lớn như vậy khoản tiền, còn đi mua phòng ở."

"Rất khỏe mạnh, ngươi thật đúng là con trai ngoan của ta a."

Lục mẫu vội vàng trấn an lục phụ.

Một lát qua đi, lục phụ khí mới dần dần tiêu mất.

Hắn vẻ mặt ngưng trọng vấn đạo.

"Ngươi là từ nơi nào lấy được tin tức nội tình ?"

Lục mẫu cũng nói.

"Nào có chuyện tốt như vậy ? Biết loại này tin tức nội tình, chính mình không đi kiếm tiền, nói cho ngươi làm cái gì ?"

"Lại không phải người ngu, Tiểu Minh ta không muốn tham tiện nghi, ngươi mau đưa tiền trả lại cho nhân gia."

Lục Minh trầm mặc không nói lời nào.

Lục phụ lục mẫu liếc nhau, đều có cổ dự cảm bất hảo.

Lục phụ lần nữa ép hỏi.

"Lục Minh, ngươi vẫn còn ở giấu diếm, ngươi có biết hay không tình huống bây giờ nhiều nghiêm trọng ?"

"Ngươi những bạn học đều tìm tới cửa đòi nợ, đây chính là hơn mười triệu, chúng ta táng gia bại sản cũng không thường nổi."

"Cho ta đem lời nói rõ ràng... . ."

Lục Minh ngẩng đầu.

Chứng kiến Lục Minh bộ dạng, lục mẫu sợ hết hồn

Vẻ mặt tiều tụy cùng cô đơn.

Đang muốn quan tâm một cái, chợt nghe Lục Minh nói rằng.

"Phá bỏ di dời tin tức xuất ra rồi, nhưng không phải ta mua phòng ốc cái kia đường phố, là sát vách cái kia đường phố."

Lục phụ lục mẫu vừa mới bắt đầu vô cùng kinh ngạc thật có phá bỏ di dời.

Kết quả dĩ nhiên là sát vách.

Lập tức vừa muốn minh bạch, bọn họ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Ý nghĩa cùng Lục Minh mua phòng ở không quan hệ.

Hơn mười triệu liền thay đổi những thứ kia nhà cũ.

Đôi cảm giác đầu váng mắt hoa.

Lục phụ trong tay yên, lạch cạch một cái rơi trên mặt đất.

Đưa tay chỉ Lục Minh.

"Ngươi... . Nghịch tử, ta đánh chết ngươi... .".