Chương 364:: Bị nhân vật chính ngu xuẩn khóc! Khó bề phân biệt! Cô cô nhanh luân hãm

Chương 364:: Bị nhân vật chính ngu xuẩn khóc! Khó bề phân biệt! Cô cô nhanh luân hãm

"Ngươi... Nghịch tử, ta đánh chết ngươi..."

Nói, lục phụ đi lên chính là một cái tát.

Ba

Lục Minh không có tránh.

Cứ như vậy dán rồi một cái tát.

Lục phụ còn không hết giận, nhất thời liền một trận đấm đá.

Lục mẫu cũng là bị Lục Minh lời nói sợ ngây người.

Chứng kiến lục phụ hạ thủ không lưu tình chút nào, vội vàng tiến lên can ngăn.

Rất sợ ở tiếp tục như vậy sẽ đem Lục Minh đánh chết.

"Đừng đánh."

Lục phụ giận dữ hét.

"Nghịch tử này chính là bị ngươi làm hư, ngươi thực sự là học được bản sự, cái kia hơn mười triệu chính ngươi đi trả à nha."

Lục Minh nghe xong sửng sốt, vô ý thức nói rằng.

"Là hơn 25 triệu."

Ngươi

Lục phụ trừng lớn hai mắt.

Run rẩy chỉ hướng Lục Minh, khó có thể tin.

Vừa muốn nói

Hắn chỉ cảm thấy khí huyết dâng lên, đầu một trận ngất xỉu.

Ngã xoạch xuống.

Lục Minh tay mắt lanh lẹ, một cái bước xa xông lên trước.

Vội vàng nâng lên phụ thân.

"Ba, ngươi làm sao ? Vạn đừng ra sự tình a!"

Trong thanh âm tràn ngập kinh hoảng.

Trên trán toát ra tầng mồ hôi mịn.

Thầm mắng mình lanh mồm lanh miệng.

Một bên lục mẫu bị dọa phát sợ, vội vàng tới trợ giúp.

Luống cuống tay chân một phen cấp cứu phía sau.

Lục phụ cuối cùng là hoãn quá khí lai.

Nhưng mà... .

Khi ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trên thân Lục Minh lúc, trong mắt lại muốn phun ra lửa.

Hắn không muốn quản cái này nghịch tử.

Nhưng một sự tình, lại không thể không hỏi rõ.

Lục phụ cưỡng đề một khẩu khí, nói rằng.

"Nghịch tử, cái gì hơn 25 triệu, ngươi đem lời nói rõ ràng."

Lục Minh không khỏi lưỡng lự.

Vừa rồi liền đem phụ thân giận ngất.

Hiện tại hắn thực sự không còn dám đơn giản mở miệng.

Hãy nhìn đến phụ thân ánh mắt nghiêm nghị.

Hắn không thể làm gì khác hơn là đem chuyện mượn tiền toàn bộ thác xuất.

Lúc này lục phụ đã không có tức giận như vậy.

Bi thương trong tâm khảm chết.

Không ngoài như vậy... .

Cho tới nay, hắn vốn tưởng rằng nghe lời nhi tử.

Không nghĩ tới cho hắn chỉnh ra phiền toái lớn như vậy.

Hắn có lòng mặc kệ cái này nghịch tử, có thể chuyện liên quan đến toàn bộ gia đình, lại không thể không quản.

Lục phụ cắn răng, nói rằng.

"Ngày mai sẽ đi đem ngươi những phòng ốc kia bán, đem tiền trả lại cho người ta."

Lục Minh vừa nghe gấp rồi.

"Ba... Coi như ta đem phòng ở bán, cũng không đủ trả lại bọn họ a... ."

Ừ

Lục phụ cau mày.

Lục Minh không thể làm gì khác hơn là yếu ớt nói ra nguyên nhân.

Nguyên lai ——

Lục Minh vì mau sớm mua phòng ở, ra giá cách cao hơn không ít.

Bây giờ muốn bán, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể bán ra đi.

Chứng kiến phá bỏ di dời thông cáo phía sau

Hắn kỳ thực nghĩ tới đem phòng ở bán

Thế nhưng thứ nhất trong thời gian ngắn bán không được

Thứ hai coi như bán đi, cũng muốn thua thiệt không ít tiền.

Căn bản không trả nổi tiền nợ.

"Khái khái... ."

Lục phụ một khẩu khí không có lên tới, ho khan không ngừng.

Bị nhi tử cho ngu xuẩn khóc.

Lục mẫu vội vã vỗ phía sau lưng của hắn trấn an.

Chậm chậm phía sau, lục phụ hét lớn.

"Bất kể như thế nào, ngày mai sẽ đi bán cho ta phòng ở, thua thiệt tiền cũng muốn bán."

"Hiện tại ngươi vay tiền những người đó đều biết, ngươi cho là bọn họ sẽ cho ngươi thời gian, chậm rãi bán nhà cửa ?"

Lục Minh ủ rũ.

Biết

Nhưng trong lòng biệt khuất tới cực điểm.

Vì sao ?

Vì sao người khác trọng sinh đều là các loại trang bức.

Mỗi ngày kiếm tiền tán gái...

Mà hắn thì sao ?

Nữ Thần cùng Bạch Nguyệt Quang cho người ta sinh hài tử.

Cô cô cũng ở chậm rãi rơi vào tay giặc.

Vốn định bằng vào trọng sinh ký ức kiếm khoản tiền.

Lại xảy ra ngoài ý muốn biến cố, còn muốn thua thiệt một số lớn.

Trọng sinh giả hỗn đến nước này.

Còn có ai ?

Đêm nay.

Đối với người lục gia mà nói, nhất định là cái vô miên chi dạ.

Lục phụ đang suy nghĩ ứng đối ra sao cái này khó giải quyết cục diện.

Lục mẫu thì trằn trọc, lo lắng gia đình tương lai.

Mà Lục Minh.

Nội tâm tràn đầy hối hận cùng tự trách.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, sự tình biết phát triển đến nước này... .

Trời đã sáng đều không làm sao ngủ.

Thật vất vả, một tia buồn ngủ mới vừa đánh tới.

Lại bị ngoài cửa một trận tiếng huyên náo đánh thức.

Một nhà ba người hiện ra mệt mỏi cùng nghi hoặc.

Đỉnh lấy vành mắt đen mở cửa.

Ngoài cửa, tụ tập rất nhiều hàng xóm.

Hướng về phía lục gia chỉ trỏ.

"Cái này lục gia phòng ở không sai, mở cũng là Bảo Mã, trong nhà còn mở gia Tiểu Công Ty, làm sao lại là một lão lại đâu ? Nợ tiền không trả "

"Có vài người chính là như vậy, nhìn từ bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp, thực tế không biết làm bao nhiêu bẩn thỉu sự tình."

"Không phải là không báo, thời điểm chưa tới, cái này không lại tìm nhóm cửa sao?"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói, là lục gia tiểu tử kia ở bên ngoài mượn, mượn hơn hai chục triệu đi đánh bạc toàn bộ thua thiệt."

"Ta cũng nghe nói chuyện này, mấy ngày hôm trước ta còn chứng kiến tiểu tử kia bị người đánh đâu... . ."

"Tôn đô giả đô ? Bình thường thoạt nhìn lên nhiều thành thật một hài tử, làm chân nhân không thể xem bề ngoài a."

Đám người ngươi một lời ta một lời.

Bát quái chi hỏa ở trong đám người cấp tốc lan tràn.

Trong chốc lát, toàn bộ tiểu khu liền đều biết lục gia nợ tiền sự tình.

Tất cả mọi người đang nhìn lục gia chê cười.

Chỗ này tiểu khu liền lục gia sinh hoạt trình độ tốt nhất.

Bình thường không ít bị người ước ao.

Bây giờ tường đổ mọi người đẩy.

Ai cũng hận không thể đạp lên một cước.

Người lục gia đứng ở cửa, vẻ mặt mờ mịt.

Không nghĩ ra những người này là làm sao biết nhà bọn họ nợ tiền.

Theo những người đó ánh mắt.

Bọn họ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nhà bọn họ trên cửa, trên tường.

Khắp nơi bị phún sơn.

"r nm tiền... ."

"Đưa ta tiền mồ hôi nước mắt... ."

"Lừa đảo đem tiền trả lại cho ta... ."

Nhìn thấy mà giật mình chữ, làm cho lục phụ lục mẫu sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Lục Minh càng là trong cơn giận dữ.

Hắn tuy là mượn tiền, nhưng không phải là không còn.

Những người này dĩ nhiên tới nhà như thế náo.

Để cho bọn họ gia trở thành toàn bộ tiểu khu chê cười.

Muốn cái gì tới cái đó.

Đột nhiên từ bên ngoài đi tới một đám người.

Những người này đều là Lục Minh đồng học bằng hữu.

Đương nhiên, là quan hệ không sâu, nhưng lại mượn tiền.

Dồn dập đến đây đòi nợ.

Thừa dịp lục gia công ty vẫn còn ở, còn không có chạy trốn phía trước, đem tiền trả lại trở về.

Hôm nay tới người, so với hôm qua nhiều hơn.

Khí thế hung hăng đi tới lục gia trước cửa.

"Lục Minh, ta như vậy tín nhiệm đem tiền mượn ngươi, bây giờ trong nhà gặp phải khó khăn, ngươi nhất định phải đem tiền trả lại cho ta... ."

Một cái đồng học dẫn đầu mở miệng trước.

Khác một cái người cũng theo chỉ trích.

"Lục Minh, không nghĩ tới ngươi là dân cờ bạc, sớm biết ta làm sao cũng sẽ không mượn ngươi tiền."

"Lục Minh, trả tiền lại, không phải vậy chúng ta ngày hôm nay liền không đi."

Đoàn người ríu ra ríu rít, cãi lộn không ngừng.

Lục Minh sắc mặt tái nhợt.

Hắn thở sâu, lớn tiếng nói.

"Các ngươi yên tâm, mượn tiền của các ngươi ta sẽ không quỵt nợ, ta không phải đã nói tháng sau còn sao?"

Có người giễu cợt một tiếng.

"Tháng sau còn ? Ai biết ngươi tháng sau có phải hay không trực tiếp chạy trốn, đến lúc đó chúng ta tìm ai muốn đi ?"

"Chính phải chính phải, Lục Minh ngươi đừng cho ta đùa bỡn bịp bợm, nhanh chóng trả tiền lại, không phải vậy đừng trách chúng ta báo cảnh... . ."

Đại gia dồn dập phụ họa.

Bọn họ không chờ nổi.

Coi như Lục Minh sẽ trả tiền.

Nhưng lục gia cũng liền mở gia Tiểu Công Ty, tài sản bất quá chừng một ngàn vạn.

Bọn họ những người này nhưng là mượn hơn hai chục triệu đâu.

Đến lúc đó chắc chắn sẽ không thoáng cái còn hết.

Trước hết đem tiền rơi túi vì cảnh.

Lục Minh bị những người này tức giận đến không được.

« keng... . Lục Minh nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 999 ».