Chương 364:

Chương 364:

Lục phụ coi như lãnh tĩnh.

Hắn mau tới trước, giống như hôm qua vậy trấn an đám người.

"Đại gia yên tâm, tháng sau chúng ta nhất định sẽ đem tiền trả lại bên trên, lục gia chúng ta không phải cái loại này nợ tiền không trả người."

Nhưng mà, lần này không ai có thể tin hắn lời nói.

"Lục gia tổng cộng đều không bao nhiêu tiền, tiền ở đâu ra còn ? Đại gia chớ tin hắn."

Lục phụ quay đầu nói với Lục Minh.

"Đem ngươi mua những phòng ốc kia phòng bản toàn bộ lấy ra... ."

Lục Minh không thể làm gì khác hơn là nghe theo, xuất ra phòng bản.

Khá lắm.

Ước chừng 25 bản nhiều.

Lục phụ cầm phòng bản, đối với đến đây đòi nợ người nói.

"Lục Minh không có vay tiền đi đánh bạc, mà là cầm đi mua phòng."

"Đại gia thư thả một đoạn thời gian, chờ chúng ta đem phòng ở bán đi, thì có tiền trả cho các ngươi."

Một đám đồng học bằng hữu nhóm có chút dao động.

Đúng lúc này, trong đám người lần nữa truyền ra thanh âm.

"Ai biết có phải thật vậy hay không, một phần vạn ngươi đem phòng ở bán chạy trốn làm sao bây giờ ? Hiện tại ai còn dám tin tưởng Lục Minh a... ."

Lời này làm cho đám người lần nữa kiên định quyết tâm.

Thật sự là bọn họ đều bị Lục Minh lừa thật thê thảm.

Không thể lại bị lừa.

Chủ yếu vẫn là bọn họ cấp cho Lục Minh tiền không phải số lượng nhỏ.

Có thậm chí lấy ra kết hôn tiền.

Một phần vạn lục gia mấy người chạy trốn, bọn họ khả năng liền thảm.

Vì vậy dồn dập la hét trả tiền lại.

Không trả tiền lại, liền nương nhờ lục gia.

Vốn là lục phụ cũng phải thành công khuyên bảo những người này.

Nghe được có người thêu dệt chuyện, không khỏi cau mày

Cảm giác việc này không đơn giản... .

Nhưng những người này đều là mượn tiền.

Có lẽ là nghĩ sớm một chút đem tiền phải đi về, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Lục phụ cũng bất đắt dĩ.

Lại không dám kêu an ninh tiểu khu xua đuổi.

Sợ sẽ đưa tới trả thù, chỉ có thể trấn an làm chủ.

Tùy ý bọn họ đợi tại cửa nhà.

Không có biện pháp, lục phụ không thể làm gì khác hơn là dời ra công Tư Không thừa tiền.

Trước tiên đem một số người tiền còn lại nói.

Bắt được tiền mấy cái đồng học thật vui vẻ đi.

Người khác cảm thấy loại phương pháp này có thể thực hiện.

Không phải là muốn bắt được tiền lại đi không được có thể.

Công ty tiền, lục phụ chỉ dám di chuyển một bộ phận.

Toàn bộ lấy ra, công ty còn muốn hay không vận chuyển ?

Còn lại...

Lục phụ làm cho lục mẫu ở nhà nhìn lấy, hắn cùng Lục Minh đi ra ngoài.

Xem có thể hay không đem phòng ở bán đi.

"Ba, ta có lỗi với các ngươi, cho các ngươi thêm như thế đại phiền toái... ."

Lục Minh áy náy nói rằng.

Lục phụ thở dài.

"Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì, nhanh chóng nghĩ biện pháp, đem sự tình giải quyết rồi."

Lục Minh trọng trọng gật đầu.

"Ta biết rồi ba, lần này là ngoài ý muốn, về sau ta nhất định không cho các ngươi quan tâm."

Quả nhiên, chỉ có phụ mẫu, mới là đối với mình tốt nhất.

Coi như đối nàng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cũng không hề từ bỏ hắn.

Nghĩ đến cho bọn hắn thêm như thế đại phiền toái.

Lục Minh liền hết sức thống hận chính mình.

Lục Minh phụ tử đi ra khỏi cửa.

Chuẩn bị lỗ vốn cũng muốn bán đi những phòng ốc kia.

Thật không nghĩ tới... . .

Một hồi càng lớn bão táp đang nổi lên.

Hữu tâm nhân ghi lại lục gia trước cửa đám người đòi nợ tràng cảnh.

Nhất là lục gia trên tường, những thứ kia nhìn thấy mà giật mình "Trả tiền lại" chữ.

Đem video gởi đến trên internet.

Lại tăng thêm kinh khủng đẩy lưu.

Cấp tốc leo lên hot search.

« khiếp sợ, dâm loạn học tỷ Lục Minh, lần nữa chỉnh ra yêu thiêu thân. »

« Lục Minh chuyện xảy ra, nợ tiền không trả, bị chủ nợ tìm tới cửa. »

Trên internet bình luận như nước thủy triều.

"Cái này Lục Minh thật là một người cặn bã bại hoại, nợ tiền không trả, còn làm ra nhiều như vậy việc xấu."

"Người như thế nên chịu đến nghiêm phạt, không thể để cho hắn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật. . . . ."

". Lục gia cũng không phải thứ tốt gì, có con trai như vậy, gia trưởng cũng có trách nhiệm."

Lúc này ——

Lục phụ mang theo Lục Minh tìm được rồi một cái địa sinh lão bản.

Đang khẩn trương hiệp đàm bán nhà công việc.

Lục phụ nghĩ thầm.

Cùng với từng bộ từng bộ bán, không biết muốn bán tới khi nào.

Không bằng tìm một chỗ sản thương một lần xuất thủ.

Lục Minh trong tay có hơn hai mươi sáo phòng.

Đều nhanh chiếm lĩnh nửa cái sóng lớn đường phố.

Đúng lúc cái này địa sản ông chủ muốn tìm chỗ khai phát.

Tiện nghi đem những phòng ốc này mua lại.

Sẽ tìm những người khác mua, biết thuận tiện rất nhiều.

Địa sản lão bản đôi cha con hai ra giá coi như thoả mãn.

Đang muốn đồng ý thời điểm.

Bí thư vội vã vào phòng tiếp khách.

Lấy điện thoại di động ra đưa cho địa sản lão bản xem.

Còn bất chợt nhìn một chút Lục Minh phụ tử... .

Địa sản lão bản mừng rỡ.

Chứng kiến trên điện thoại di động hot search tân văn, lại nhìn lục gia phụ tử liếc mắt.

Trên mặt không tự kìm hãm được lộ ra nụ cười.

Đó là chứng kiến dê béo nụ cười.

Không biết sao, nhận thấy được hắn vẻ mặt, lục gia phụ tử đều có chủng dự cảm bất tường.

"Tạ tổng... . Nếu ngài đã đồng ý thu mua, không biết chúng ta lúc nào giao dịch ?"

Lục phụ đè xuống cái này cổ bất an vấn đạo.

Được xưng tạ tổng địa sản lão bản gõ bàn một cái nói.

Chậm rãi nói rằng.

"Trong tay ngươi phòng ở ta muốn lấy hết... ."

Lục gia phụ tử vui vẻ.

Tuy là lấy cái giá tiền này bán đi, bọn họ vẫn là thua thiệt tiền.

Nhưng vẫn còn ở tiếp thu phạm vi.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn vui vẻ bao lâu.

Chợt nghe tạ tổng tiếp tục nói.

"Toàn bộ thu dưới không thành vấn đề, thế nhưng cái giá tiền này nha... ."

Lục phụ bắt đầu lo lắng.

Trên mặt mạnh mẽ bài trừ một nụ cười.

"Tạ tổng nếu là không thoả mãn, chúng ta có thể thương lượng lại."

Tạ tổng ám đạo quả nhiên.

Cái này lục gia phụ tử mua phòng ốc là xoay tiền trả tiền lại.

Chính là đại làm thịt nhất đao thời điểm.

Vì vậy cười híp mắt nói.

"Cái kia tự nhiên tốt nhất, không bằng cái này dạng, giá cả lại rơi nữa phân nửa như thế nào ?"

"Cái gì ?"

Lục gia phụ tử kinh hãi.

Bọn họ vốn là lỗ vốn bán.

Còn hàng một nửa giá cả, cái kia không thiệt thòi lớn ?

"Tạ tổng, ngài nói giỡn, nào có trực tiếp hàng một nửa... ."

Lục phụ sắc mặt khó coi (Triệu Triệu ) nói.

"Ai đùa giỡn với ngươi, ta liền giá tiền này, các ngươi thích bán hay không."

Tạ tổng không có chút nào nhả ý tứ.

"Ba, chúng ta đi, không bán."

"Nhiều như vậy phòng địa sản thương, chúng ta giá tiền thấp như vậy, cũng không tin bán không được."

Lục Minh niết lên nắm tay, tức giận không ngớt.

Lục phụ hung ác trợn mắt nhìn nhi tử liếc mắt.

Quay đầu đối với tạ tổng nói.

"Tạ tổng, tiểu tử này không hiểu chuyện, ngài chớ để ý... ."

Tạ tổng cười lạnh một tiếng.

"Có người mua thì thế nào ? Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút, bên này là lão tử địa bàn."

"Ngươi đi hỏi một chút người khác, có dám hay không ở ta nơi này bên khởi công."

Nghe vậy, Lục Minh tức giận đến không được.

Nhưng hắn cũng biết, đây là thật.

Hiện tại sản thương, có mấy cái là sạch sẽ ?

Ai không cùng hắc dính điểm quan hệ.

Tìm người khác, coi như giá cả tiện nghi, cũng không người dám mua.

Sớm biết còn không bằng không tìm địa sản thương đâu.

Lập tức Lục Minh lại cảm thấy hoang mang.

Vừa rồi cái này tạ tổng rõ ràng đều muốn đáp ứng rồi.

Là tên bí thư kia cho hắn nhìn cái gì, mới đột nhiên xuống giá.

Đến cùng là cái gì chứ ?

Lục phụ cũng biết vấn đề này, nhất định phải biết rõ ràng lại nói.

"Tạ tổng, giá tiền này quả thật có chút khó có thể tiếp thu, chúng ta suy tính một chút... ."

Nói xong, liền dẫn Lục Minh cáo từ.

Tạ tổng cũng không ngăn cản.

Cười ha hả nói rằng.

"Vậy các ngươi cần phải nhanh lên một chút suy nghĩ, để cho ta chờ(các loại) lâu, giá cả nhưng là sẽ lại rơi nữa."

"Tốt, suy nghĩ kỹ, ta nhất định trước tiên liên Hệ Nhĩ."

Lục phụ mang theo Lục Minh đi ra địa sản công ty.

Sự tình không có làm tốt, tâm tình của hai người đều vô cùng trầm trọng.

Lục Minh đắm chìm trong sâu đậm ảo não ở giữa, hối hận như thủy triều đưa hắn bao phủ.

Hắn cúi thấp đầu, ánh mắt trống rỗng, không hề thần thái phu.

Lục phụ vô hạ cố cập nhi tử tâm tình.

Đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

Suy nghĩ liên hệ người nào có thể giúp được vội vàng.

Hai cha con đi ở trên đường trở về.

Dần dần, bọn họ phát hiện chung quanh dị dạng.

Ánh mắt thường thường liền rơi trên người bọn hắn.

Trong mắt tràn ngập quái dị cùng xem thường....