Chương 365:: Nữ chủ thổ lộ tiếng lòng! Ngả bài! Thủy Ma Pharaon sư thần phục

Chương 365:: Nữ chủ thổ lộ tiếng lòng! Ngả bài! Thủy Ma Pharaon sư thần phục

Lục Minh mơ hồ nghe được có người đang nói "Nợ tiền không trả" "Hot search" các loại ngữ.

Hắn trong lòng căng thẳng, vội vàng lấy điện thoại di động ra.

Khi thấy tốt lắm mấy cái liên quan tới hắn nợ tiền hot search lúc.

"Ông" một tiếng, cả người đều tê dại rồi.

Liên quan tới hắn dâm loạn học tỷ nhiệt độ mới bị Hứa Hạo đánh xuống đi.

Bây giờ rồi lại lấy mãnh liệt hơn thế bắn ngược trở về.

Trên màn ảnh thuần một sắc, đều là đối với nàng chửi rủa cùng chỉ trích.

Chứng kiến nhi - tử thất hồn lạc phách dáng dấp.

Lục phụ trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn đoạt lấy điện thoại di động.

Khi thấy những thứ kia trong tin tức, không chỉ có Lục Minh nợ tiền - sự tình.

Còn cặn kẽ tuyên bố cả nhà bọn họ tin tức.

Bao quát gia đình địa chỉ cùng thân phận tin tức lúc.

Một cỗ bất an mãnh liệt xông lên đầu.

Nếu như dẫn tới một ít người điên cuồng tới cửa làm sao bây giờ ?

Đinh linh linh... . .

Đúng lúc này, lục phụ chuông điện thoại di động vang lên

Hắn vội vàng cầm lấy nhìn một cái.

Là công ty một cái đồng bạn hợp tác điện thoại.

Lục phụ tim đập rộn lên.

Càng thêm bất an.

Hắn tay run run chỉ, điểm kích nghe.

Bên đầu điện thoại kia truyền đến đối phương thanh âm lạnh lùng.

"Lão lục a, ta suy nghĩ một chút, sự hợp tác của chúng ta thôi được rồi."

"Uy uy uy... ."

Lục phụ muốn giải thích cái gì.

Đối phương cũng đã cúp điện thoại.

Cầm điện thoại di động tay không lực rũ xuống.

Lục phụ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Đây chỉ là bắt đầu.

Ngay sau đó, lại liên tiếp mấy cái điện thoại reo.

Cũng là muốn với hắn đoạn tuyệt hợp tác.

Lục phụ chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, thân thể cũng khẽ run lên.

Những người này thủ tiêu hợp tác.

Hắn không dám tưởng tượng công ty sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.

Nếu là không có thể mau sớm tìm được đồng bạn hợp tác.

Cũng chỉ có phá sản một con đường.

Nhưng bây giờ tân văn như thế hỏa, mọi người đều biết nhà hắn tình huống, ai còn nguyện ý với hắn hợp tác đâu ?

Dường như ngoại trừ phá sản, không có đường khác.

Lục phụ thần tình cụt hứng, thất hồn lạc phách.

Lục Minh ở bên cạnh nghe được chuyện đã xảy ra.

Đỏ ngầu cả mắt.

Tim của hắn co lại co lại đau nhức.

Phụ mẫu rơi vào kết cục như thế, trong nhà gần phá sản, hết thảy đều là hắn làm hại.

Hắn thật đáng chết a... . .

Màn đêm buông xuống.

Thành thị đèn như trước lộng lẫy loá mắt.

Lục gia lúc này lại bị một mảnh lo lắng bao phủ.

Vì tránh né trên internet những thứ kia đối với người hận thấu xương Lục Minh tìm tới nhóm cửa.

Đồng thời cũng vì tách ra những thứ kia không nói lý chủ nợ.

Lục gia ba người quyết định suốt đêm dọn nhà.

Tìm chỗ không có trở ngại địa phương tạm thời đặt chân.

Lúc này mới hưởng thụ được khoảng khắc tĩnh mịch.

Nhìn lấy phụ mẫu tiều tụy dáng dấp, Lục Minh bộc phát ảo não cùng tự trách.

Đều do hắn.

Trọng sinh trở về, không chỉ có không có làm cho người nhà qua cuộc sống tốt hơn, ngược lại làm cho trong nhà phá sản.

Đã rét vì tuyết lại giá vì sương.

Còn không bằng không sống lại đâu.

Lục Hồng Loan cũng nhìn thấy tân văn.

Vội vã gọi điện thoại tới hỏi tình huống.

"Ca, chị dâu, các ngươi thế nào ? Ta thấy tin tức, đây rốt cuộc là chuyện gì à?"

Lục phụ đơn giản đem chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần.

Lục Hồng Loan trầm mặc khoảng khắc.

Sau đó kiên định nói.

"Ca, các ngươi đừng lo lắng, ta mấy năm nay tới tồn xuống hơn một triệu, ta hiện tại liền cho các ngươi đánh tới."

Lục gia ba người cảm động không thôi.

Vào lúc này.

Mọi người đều hận không thể cùng bọn chúng phủi sạch quan hệ.

Duy chỉ có lục Hồng Loan hoàn nguyện ý thân xuất viện thủ.

"Hồng Loan, tiền của ngươi chúng ta không thể nhận, chính ngươi giữ đi."

Lục phụ nói rằng.

"Ca, lúc này là lúc nào rồi, chúng ta là người một nhà, giúp đỡ cho nhau là phải... ."

Lục Hồng Loan không chút do dự đem tiền gọi lại.

Lục Minh cảm động đến kém chút rơi lệ.

Gắt gao siết điện thoại di động.

Trong lòng phát thệ.

Về sau nhất định phải bảo hộ cô cô.

Tuyệt không để cho nàng lại chịu đến nửa điểm thương tổn.

Lục gia bi kịch đang kéo dài trình diễn.

Mà đổi thành một bên, làm cho này toàn bộ hắc thủ sau màn.

Hứa Hạo đang thích ý hưởng thụ sinh hoạt.

Lúc này hắn đang định ở Thủy Miểu nơi ở.

Từ ngày đó giải quyết rồi Long Vương Tiêu Long sau đó.

Hứa Hạo liền làm cho hỏa diễm, đem Tiêu Long mấy người hoài nghi Thủy Miểu chứng cứ, phát cho Thủy Miểu.

Thủy Miểu biết được phía sau, tất nhiên là rất thương tâm.

Kim Hâm, Tiêu Long đám người không có cách nào đối phó Hứa Hạo, là nàng chủ động đứng dậy.

Không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, đi tới bên người Hứa Hạo nằm vùng.

Vì hạ độc, hy sinh chính mình quải niệm bạch.

Nhưng mà, cuối cùng lại lạc phải bị quăng đi hạ tràng...

Cũng liền ở nàng thời điểm yếu ớt nhất.

Hứa Hạo thừa lúc vắng mà vào, đối nàng hỏi han ân cần.

Đối đãi Thủy Miểu thái độ, tới một 180° chuyển biến.

Trước đây gặp mặt đều là lấy giáo ngoại ngữ vì danh, nhân cơ hội chiếm tiện nghi.

Thậm chí phát triển đến trên giường.

Hiện tại, Hứa Hạo biết quan tâm nàng, thường cho nàng mua lễ vật.

Còn mang nàng đi dạo phố.

Cái này ở trước đây, hoàn toàn không dám nghĩ.

Thủy Miểu thụ sủng nhược kinh, đối với Hứa Hạo hảo cảm, cũng ở nhanh chóng tăng lên.

Ngày hôm nay, Hứa Hạo càng là bị nàng hai khỏa thần kỳ dược hoàn.

Một viên dược hoàn có thể làm cho nàng sinh ra mùi thơm của cơ thể.

Một viên thì có thể làm cho nàng tẩy tủy Phạt Mao, thoát thai hoán cốt.

Thủy Miểu lần nữa nhìn về phía Hứa Hạo.

Tâm tình phức tạp, có loại cảm giác chột dạ.

Hứa Hạo đối nàng tốt như vậy.

Nàng lại vẫn muốn hại Hứa Hạo.

Cũng quá không phải là người... .

Một phen do dự phía sau, Thủy Miểu quyết định cuối cùng cùng Hứa Hạo ngả bài.

Vô luận kết quả như thế nào, nàng đều phải đối mặt.

Tránh khỏi đến lúc đó làm khó dễ.

Thủy Miểu ngâm tốt một bình trà, bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

Hứa Hạo cười nhìn về phía Thủy Miểu.

"Thủy lão sư, nghỉ ngơi nhiều ngày như vậy, thân thể ngươi xong chưa ? Ta có hay không có thể học ngoại ngữ."

Nói, hắn tự tay liền muốn đi kéo Thủy Miểu.

Thủy Miểu cũng là né tránh.

Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

Thủy Miểu sâu hấp một khẩu khí, cúi đầu nói rằng.

"Hứa tổng, xin lỗi, ta lừa ngươi."

Ồ

Hứa Hạo thu tay về, nhiều hứng thú vấn đạo.

"Ngươi làm sao gạt ta ?"

Kỳ thực trong lòng hắn, trải qua nói Thủy Miểu muốn nói gì.

Xem ra mấy ngày qua công lược không có uổng phí.

Thủy Miểu mím môi một cái.

Nàng lấy dũng khí, nói.

"Kỳ thực ta... . Ta không phải từ ngoại quốc trở về lão sư, ta cố ý tiếp cận ngươi, là vì cho ngươi hạ độc giết ngươi."

Nói xong, Thủy Miểu xấu hổ đầu rủ xuống.

Đều muốn vùi vào đỉnh núi.

Nhưng mà.

Theo dự liệu Hứa Hạo phát hỏa, cũng xuất thủ giải quyết tình huống của nàng, cũng không có phát sinh.

Thủy Miểu nghi ngờ ngẩng đầu.

Phát hiện Hứa Hạo đang bình tĩnh thưởng thức trà.

Trong lòng Thủy Miểu khó hiểu.

Há miệng, muốn nói lại thôi.

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Còn gì nữa không ?"

À

Thủy Miểu bối rối.

Nàng khiếp sợ với Hứa Hạo phản ứng.

Chẳng lẽ hắn đã sớm biết chính mình thân phần ?

Không nên a.

Lấy Hứa Hạo thủ đoạn.

Sớm biết, làm sao sẽ không đúng nàng động thủ đâu ?

Hứa Hạo giả vờ thở dài.

"Ta từ vừa mới bắt đầu, cũng biết ngươi tiếp cận ta không yên lòng, không chỉ có biết ngươi tới giết ta, còn biết ngươi mỗi lần hạ thủ trải qua... ."

Thủy Miểu triệt để trợn tròn mắt.

Hứa Hạo biết rõ muốn giết hắn, còn giữ ở bên người.

Biết nàng hạ thủ trải qua.

Vậy cũng biết nàng hạ độc ?

Hứa Hạo không trúng độc, là bởi vì đã sớm biết, trước giờ làm xong phòng bị ?

Nhưng không đúng.

Nàng cũng là tại chỗ hạ độc, tại chỗ đưa cho Hứa Hạo.

Nhìn tận mắt hắn uống xong độc dược.

Vì sao một chút việc đều không có ?

Từng cái nghi vấn hiện lên não hải.

Thủy Miểu nhịn không được hỏi ra tiếng.

"Vậy ngươi cũng biết ta hạ độc ?"

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu..