Chương 365:

Chương 365:

Thủy Miểu lại hỏi.

"Ta mấy lần tận mắt thấy ngươi đem độc dược uống xong, ngươi lại chẳng có chuyện gì, ngươi là thế nào giải khai ?"

"Không cần giải khai a... ."

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

Thủy Miểu càng thêm nghi hoặc, trăm mối không lời giải.

Lại nghe Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ta Bách Độc Bất Xâm."

Cái quỷ gì ?

Bách Độc Bất Xâm ?

Ngươi cho là đang diễn truyền hình đâu.

Thủy Miểu không thể tin tưởng.

Chờ(các loại)... . Chờ (các loại).

Hiện thực không có khả năng có Bách Độc Bất Xâm.

Nhưng hiện thực, cũng không khả năng có Hứa Hạo cho hai khỏa thần kỳ dược hoàn a.

Thủy Miểu trầm mặc.

Phía trước nghĩ tới Hứa Hạo không sợ độc, bây giờ thực chùy.

Thua thiệt nàng còn nghĩ cho Hứa Hạo hạ độc.

Cái này liền lúng túng.

Thủy Miểu còn chưa hiểu.

Hứa Hạo biết mình muốn giết hắn, vì sao còn lưu cùng với chính mình ?

"Ngươi vì sao"

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Ngươi là muốn nói, ta vì cái gì lưu ngươi đến bây giờ đúng không ?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Lúc đầu biết ngươi tới giết ta, ta chỉ muốn lấy chơi với ngươi chơi, xem ngươi đùa giỡn hoa dạng gì."

Thủy Miểu sắc mặt biến hóa, toàn bộ đều biết.

Cái gì Hứa Hạo muốn xuất ngoại, sẽ không ngoại ngữ muốn học.

Là cố ý cho nàng dưới bộ.

Hứa Hạo thanh âm tiếp lấy vang lên.

"Thế nhưng dần dần, ngươi chấp nhất đả động ta, ta phát hiện ta bắt đầu thích ngươi."

Bá đạo tổng tài cùng nữ sát thủ ?

Thủy Miểu biểu tình thập phần đặc sắc.

Khiếp sợ, mừng rỡ, hoài nghi... .

Lời này ở trong đầu tha một vòng.

Nàng biểu thị không tin.

"Nếu... Vậy ngươi tại sao còn muốn vẫn để cho ta giáo ngoại ngữ, chiếm ta tiện nghi ?"

Hứa Hạo giả vờ thở dài.

"Ta biết ngươi không tin, nhưng ngươi phải biết rằng, coi như ta có Bách Độc Bất Xâm thân."

"Biết rõ ngươi cho ta hạ độc, đối với ta không có tác dụng cũng có đồ bẩn a ? Ta sẽ uống vào ?"

Trên thực tế, hắn căn bản sẽ không uống.

Lợi dụng khống thủy năng lực, trực tiếp đem nước trà bốc hơi khô.

Nghe xong Hứa Hạo lời nói, Thủy Miểu suy nghĩ một chút.

Thật đúng là.

Nàng tìm độc dược tuy là đều là vô sắc vô vị.

Nhưng khẳng định có tạp chất.

Hứa Hạo thân phận là tôn quý bực nào ?

Cũng không ghét bỏ uống xong.

Nếu như không phải đối nàng có ý tứ.

Làm sao sẽ tuyển trạch uống xong, không phải vạch trần nàng đâu ?

Trừ cái này cái, không có khác giải thích.

Giờ khắc này, Thủy Miểu dao động.

Nhưng nàng đáy lòng còn là không nguyện tin tưởng.

"Vậy ngươi tại sao còn muốn vẫn lấy giáo ngoại ngữ danh nghĩa chiếm ta tiện nghi ?"

"Đương nhiên là cho ngươi dạy, ngươi muốn giết ta, ta không phải trừng phạt nho nhỏ ngươi một cái ?"

Thủy Miểu ngẩn ngơ.

"Đều là của ta người, còn phải cho hạ độc, mưu sát chồng, chính là thích ăn đòn. . . . ."

Thủy Miểu bị nói xong mặt đỏ tới mang tai.

Hứa Hạo đột nhiên phản vấn.

"Ngươi xem, ngươi không cho ta hạ độc phía sau, ta trở về như vậy khi dễ ngươi sao ?"

Thủy Miểu càng nghĩ, xác thực đã không có.

Khi đó là nàng sinh hài tử.

Nàng không có nói cho Hứa Hạo, Hứa Hạo không biết.

Vì để tránh cho Hứa Hạo xằng bậy, nàng liền tự xưng thân thích tới, phía sau nói dối chính mình sinh bệnh.

Hứa Hạo đều muốn liền lấy nàng, không có xằng bậy.

Dường như chính là khi đó.

Hứa Hạo thái độ đối với nàng cải biến, bắt đầu đối nàng tốt.

Nguyên lai là nguyên nhân này sao?

Chứng kiến Thủy Miểu biểu tình, một bộ bị dao động què rồi dáng dấp, Hứa Hạo cười thầm.

Còn phải là mấy ngày qua công lược hiệu quả a.

Không phải vậy sẽ không bị hắn đơn giản lừa dối.

Hứa Hạo đứng lên, đi tới bên người Thủy Miểu.

Đưa nàng ôm vào trong ngực.

Sau đó vẻ mặt thâm tình nói rằng.

"Thủy lão sư, ta thích ngươi, về sau chúng ta cùng một chỗ có được hay không ?"

Thủy Miểu đối lên Hứa Hạo ánh mắt.

Chỉ cảm thấy ánh mắt kia phảng phất có ma lực.

Tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ.

Hắn ngượng ngùng cúi đầu, cắn môi một cái nói.

"Không được, ngươi có gia có thất, bên ngoài còn có nhiều nữ nhân như vậy, chúng ta làm sao có thể cùng một chỗ ?"

Hứa Hạo đưa ngón tay ra, khơi mào cằm của nàng.

"Trong lòng ta, ngươi cùng các nàng đều là giống nhau, ta đều thích... ."

Nghĩ đến Hứa Hạo mấy ngày qua đối nàng tốt.

Thủy Miểu có sát na tâm động.

Nhưng rất nhanh, nghĩ đến Hứa Hạo cặn bã nam thân phận, lại khôi phục lại.

Không nghĩ tới sẽ có một ngày.

Hứa Hạo cặn bã nam sáo lộ, biết dùng đến trên người mình.

Thủy Miểu không có bằng lòng, cũng không có phản bác.

Mà là vấn đạo.

"Ngươi biết thân phận của ta sao?"

"Không biết, ta cũng không cần biết, không phải là cái kia tổ chức sát thủ phái tới, này cũng không trọng yếu."

"Ta chỉ biết, ngươi bây giờ là chúng ta... ."

Hứa Hạo đương nhiên biết Thủy Miểu thân phận.

Nhưng bây giờ Thủy Miểu mấy cái đồng đội, Kim Hâm, Mộc Sâm chờ(các loại) đều bị hắn khống chế.

Tiêu Long lại bị hắn đã giết.

Tạm thời không tính đem việc này nói cho nàng biết.

Dù sao nàng ôm hài tử, Hứa Hạo không muốn đảm nhiệm ý gì bên ngoài.

Chờ(các loại) Thủy Miểu sinh hạ hài tử, coi như biết tất cả.

Cũng đã đối nàng khăng khăng một mực.

Thủy Miểu vẫn là quyết định nói ra.

Bởi vì nàng bắt đầu chậm rãi tiếp thu Hứa Hạo.

Không nghĩ đến thời điểm vì vậy sinh khe.

"Ta là Long Vương điện Ngũ Đại Hộ Pháp một trong, Thủy Miểu."

"Là Long Vương Tiêu Long kêu gọi chúng ta tới Ma Đô, là bởi vì ngươi khi dễ Long Vương lão bà."

"Bọn họ không đối phó được ngươi, ta liền quyết định tới nằm vùng, tìm cơ hội hạ độc... ."

Nghe nàng giảng thuật, Hứa Hạo bắt đầu bão diễn kỹ.

Từ ngoài ý muốn đến khiếp sợ đến bừng tỉnh.

Hắn vuốt cằm.

"Xem ra ta xuống tay với Giang Vi là chính xác thực."

Thủy Miểu vẻ mặt mộng bức.

Có ý tứ ?

Hứa Hạo cười híp mắt nói.

"Nếu không phải là ta xuống tay với Giang Vi, ngươi sẽ bị phái tới giết đi ta ? Hiện tại sẽ trở thành nữ nhân của ta ?"

Thủy Miểu không lời nào để nói.

Bất quá, nói lên đại ca lão bà.

Thủy Miểu do dự một chút phía sau nói.

"Hứa tổng, ngươi... Có thể không thể bỏ qua Giang Vi..."

Tuy là nàng vì Tiêu Long làm nhiều như vậy lại gặp chịu hoài nghi, rất thương tâm.

Nhưng Tiêu Long tóm lại là nàng đại ca.

Trước đây không ít chịu hắn trợ giúp.

"Đương nhiên... ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên.

"Không thể."

"Ngươi còn không biết, Tiêu Long cùng Giang Vi kết hôn chỉ là hiệp nghị, căn bản không có cảm tình."

"Hơn nữa trước đây không lâu, bọn họ đã ly hôn."

"Ly hôn ?"

Thủy Miểu ngoài ý muốn.

Kỳ thực quan hệ của hai người, nàng cũng có hiểu biết.

Phía trước điều tra Hứa Hạo thời điểm, cũng tiện thể tra một chút Tiêu Long.

Trong hai năm qua Tiêu Long qua được được kêu là một cái khổ.

Cả ngày bị nhạc phụ nhạc mẫu khi dễ, gọi đến gọi đi.

Tiêu Long nhưng thủy chung như một.

Một điểm không có Long Vương nên có dáng vẻ.

Nói là hắn lão bà, Giang Vi cho tới bây giờ không có với hắn cùng là cho làm con thừa tự, dắt tay đều không có.

Bất quá là Tiêu Long một phía tình nguyện mà thôi.

Kỳ quái.

Lấy Tiêu Long đối với Giang Vi chấp nhất, làm sao sẽ ly hôn đâu ?

Thủy Miểu nghi ngờ nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo cau mày.

"Ngươi nhìn ta làm gì ? Hoài nghi là ta buộc bọn họ ly hôn ? Cái này thật đúng là không phải."

"Ta không cần thiết lừa ngươi, ngươi có thể đi hỏi Giang Vi."

Thủy Miểu gật đầu.

Vừa hỏi cũng biết sự tình, Hứa Hạo không cần thiết lừa nàng.

Cái này liền kỳ quái.

"Đúng rồi... ."

Hứa Hạo đột nhiên nói rằng.

"Ngươi đã là Long Vương điện người, vậy thì không sao rồi, chúng ta phía trước đều là hiểu lầm."

"Lúc nào ngươi tìm bọn hắn qua đây, chúng ta tụ một cái nói rõ ràng, bắt tay giảng hòa."

"Bất quá bây giờ là không được, lần trước Tiêu Long tên kia tìm 250 tên thủ hạ nghĩ gây sự, bị ta cho đuổi ra nước."

Thủy Miểu cũng biết chuyện này.

Là hỏa diễm âm thầm nói cho nàng biết.

Tiêu Long nghĩ trăm phương ngàn kế tìm Hứa Hạo phiền phức, bị Hứa Hạo đánh đuổi cũng không nói, thực lực không bằng người.

Nàng miễn cưỡng nở nụ cười.

"Biết có cơ hội."

Nói xong, nàng trầm mặc xuống.

Suy nghĩ có muốn hay không đem mình mang thai sự tình nói cho Hứa Hạo.

Lúc này, nàng cảm giác gian chặt.

Cả người không bị khống chế rơi vào Hứa Hạo ôm ấp.

Hứa Hạo nhãn thần sáng quắc.

"Thủy lão sư, rất lâu không có học ngoại ngữ, ngươi dạy dạy ta thôi. . . .".