Chương 366:: Tất cả vốn liếng! Nữ chủ đảo ngược Thiên Cương kê đơn! Van cầu ngươi

Chương 366:: Tất cả vốn liếng! Nữ chủ đảo ngược Thiên Cương kê đơn! Van cầu ngươi

Hứa Hạo đây là lại muốn điên cuồng nhịp điệu.

Trong lòng Thủy Miểu nhảy.

Không nên không nên.

Nàng mang thai, muốn chú ý thân thể.

Cái này là không thể không nói.

Vội vàng bắt lại Hứa Hạo tác quái tay.

"Hứa tổng ngươi chờ một chút."

Thở phào, nàng mới lên tiếng.

"Kỳ thực... . Ta mang thai."

"Cái gì ?"

Hứa Hạo giả trang ra một bộ dáng vẻ kích động.

"Ngươi nói cái gì ? Lập lại lần nữa, ngươi mang thai ? Thời gian dài bao lâu ?"

Mắt thấy Hứa Hạo vẻ mặt hưng phấn, Thủy Miểu thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra Hứa Hạo là thật thích đứa bé này.

Mà không phải ghét bỏ, hoặc là để cho nàng phá huỷ.

Vì vậy giải thích.

"Trước đây không lâu... ."

Hứa Hạo ôm lấy nàng, biểu hiện rất kích động.

"Thật tốt quá."

Làm sao Hứa Hạo quá lợi hại, miểu lập tức cảm thấy dị thường.

U oán nhìn lấy hắn.

Hứa Hạo nói.

"Chuyện không có cách nào khác, ngươi biết sự lợi hại của ta."

Suy nghĩ một chút, hắn tiến đến Thủy Miểu bên tai, nói thầm vài câu.

Thủy Miểu sắc mặt đỏ bừng.

Giãy dụa một phen phía sau, nghĩ đến Hứa Hạo đối nàng tốt, quyết định thỏa mãn Hứa Hạo.

Liền muốn quỳ trên mặt đất.

Hứa Hạo đưa tay ngăn cản nàng.

Thủy Miểu cảm động.

Hứa Hạo đối nàng quả nhiên tốt, đau lòng như vậy nàng.

Ai biết Hứa Hạo xuất ra một bao Băng Hỏa nhảy nhót đường.

Thủy Miểu: "... ."

Thủy Miểu thị hết phía sau, Hứa Hạo đương nhiên sẽ không bạc đãi nàng.

Hắn tâm niệm vừa động.

Lấy ra một chai nhỏ thủy, óng ánh trong suốt.

Đây cũng không phải là nước thông thường, là mấy lần trước rút được linh thủy.

Có thể tăng thực lực lên.

Phải biết rằng, cái này linh thủy đối với Hồng Sắc Vi đều có tác dụng.

Đối với vẫn là Đan Kính sơ kỳ Thủy Miểu mà nói.

Hiệu quả không cần nói cũng biết.

Hứa Hạo đem linh thủy đưa cho nàng.

Thủy Miểu không do dự, nhận lấy liền uống.

Hứa Hạo không có khả năng hại nàng.

Nếu muốn gia hại, nàng cũng không khả năng sống đến bây giờ.

Linh thủy nhập khẩu, hóa thành vô số dòng nước ấm, lẻn đến toàn thân.

Thủy Miểu chỉ cảm thấy toàn thân bị một cỗ ấm áp lực lượng bao khỏa.

Một lát sau

Nàng kinh ngạc phát hiện

Thẻ thật lâu cảnh giới, lại bắt đầu dãn ra.

Ngay sau đó, một cỗ khí thế bàng bạc, từ trong cơ thể nàng bay lên.

Thuận lý thành chương đột phá đến Đan Kính trung 15 kỳ.

Thủy Miểu rung động trong lòng.

Cái này cũng quá thần kỳ.

Hứa Hạo đến cùng còn nhiều hơn thiếu thứ tốt ?

Mấu chốt là.

Hứa Hạo đem vật tốt như vậy cho nàng.

Trong lúc nhất thời, Thủy Miểu nhìn về phía Hứa Hạo nhãn thần đều muốn kéo.

"Cảm ơn Hứa tổng... ."

Hứa Hạo khoát khoát tay, đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Chắc là ta cám ơn ngươi mới đúng, ngươi không muốn đánh rơi con của chúng ta, hoàn nguyện ý sinh ra được."

Cảm thụ được Hứa Hạo ôn nhu, Thủy Miểu trong lòng phảng phất ăn mật vậy, ngọt ngào.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Cùng ngày ——

Hứa Hạo giả vờ gọi điện thoại, khiến người ta chuẩn bị thuốc dưỡng thai.

Sau đó, hắn lại đã bên ngoài, làm bộ từ Hồng Sắc Vi nơi đó đưa qua thuốc dưỡng thai.

Trên thực tế, là hắn từ không gian mang theo người bên trong lấy ra.

Thuốc này là từ hệ thống rút được.

Hiệu quả tương xứng chế muốn tốt hơn rất nhiều, đối với thai nhi tác dụng cực đại.

Cũng đang bởi vì như vậy.

Hứa Hạo mấy cái đã ra đời nữ nhi, mỗi người đều thông minh khả ái.

Nói lên hài tử.

Khoảng cách một cái nữ tổng tài, Cố Ngưng Sương sinh hài tử thời gian, cũng không xa.

Hứa Hạo để cho nàng an tâm dưỡng thai, an bài tiến vào một chỗ ẩn nấp biệt thự.

Mặc dù dưỡng thai trong lúc, Cố Ngưng Sương cũng không có buông công tác.

Lựa chọn ở trong máy vi tính viễn trình văn phòng.

Hứa Hạo không gian mang theo người bên trong cất không ít thuốc dưỡng thai.

Thủy Miểu không biết a.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo bao nhiêu quan tâm nàng, trong lòng bộc phát cảm động.

Tại chỗ liền yêu thương nhung nhớ.

Rúc vào Hứa Hạo trong lòng, hạnh Phúc Mãn đầy.

Hứa Hạo cùng với Thủy Miểu đợi một ngày.

Tuy là còn không có triệt để thu phục Thủy Miểu, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Khoảng cách thần phục, bất quá là vấn đề thời gian.

Đinh linh linh... . . .

Một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Hứa Hạo cầm lấy nhìn một cái, điện báo biểu hiện là Giang Vi.

Hắn miệng hơi cười.

Sau đó điểm kích chuyển được.

Vừa mới chuyển được, đối diện liền truyền đến một cái giọng nữ.

"Hứa tổng, buổi tối có thì giờ rãnh không ? Ngày hôm nay có thể hay không thực hiện ước định giữa chúng ta ?"

Trong thanh âm tràn đầy u oán.

Giang Vi đều nhanh cũng bị tức khóc.

Nàng cùng Hứa Hạo trong lúc đó không phải có cái ước định sao?

Từ đêm đó Hứa Hạo muốn cùng nàng đi tới trước quán rượu, cũng phải đi mướn phòng lúc, Hứa Hạo đột nhiên có việc sau khi rời đi.

Hứa Hạo lại hẹn nàng mấy lần.

Mỗi lần nàng đều cho rằng muốn cùng nàng hoàn thành ước định.

Hứa Hạo chung quy lại sẽ tìm cơ hội ly khai.

Để cho nàng phát điên.

Chủ yếu là Hứa Hạo mỗi lần đều biểu thị, muốn hoàn thành ước định có thể, nàng nhất định phải chủ động lấy lòng.

Giang Vi để sớm cùng Hứa Hạo phủi sạch quan hệ.

Liền đưa đến nàng và Hứa Hạo mỗi lần gặp mặt.

Không phải bưng trà rót nước, chính là gắp thức ăn uy rượu, các loại lấy lòng.

Trong thời gian này, Hứa Hạo mỗi lần bảo nàng, đều sẽ cắt đứt công tác của nàng.

Hết lần này tới lần khác nàng lại không thể không đi.

Đi Hứa Hạo cuối cùng lại ly khai.

Đem nàng hành hạ đến không nhẹ.

Ngày hôm nay, Giang Vi xử lý xong chuyện của công ty vụ, nhàn rỗi xuống tới.

Không tự chủ được liền nghĩ đến Hứa Hạo.

Nghĩ lấy sớm một chút thoát khỏi Hứa Hạo vướng víu.

Vì vậy nàng lấy dũng khí, chủ động gọi điện thoại hỏi một chút.

Kỳ thực nàng cũng chỉ là ôm lấy thử nhìn một chút ý tưởng.

Dù sao.

Từ Hứa Hạo nhiều lần ở sau cùng lui lại, là có thể nhìn ra.

Hứa Hạo cố ý đang đùa nàng.

Đồng thời, Hứa Hạo tình nguyện ly khai cũng không cùng với nàng.

Cái này cũng đó có thể thấy được Hứa Hạo hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Không phải vậy Hứa Hạo hoàn toàn có thể cùng với nàng.

Thực hiện ước định phía sau, nhớ nàng thời điểm lại uy hiếp nàng.

Nhưng Hứa Hạo cũng không có làm như vậy.

Nói cách khác, chỉ cần hoàn thành sau cùng ước định.

Hứa Hạo thì sẽ bỏ qua chính mình.

Giang Vi không kịp chờ đợi nghĩ muốn kết bó buộc đây hết thảy.

"Tiểu Vi như thế đói khát, có phải hay không nghĩ tới ta ?"

Hứa Hạo chế nhạo vấn đạo.

Giang Vi tức giận đến nghiến răng.

Ai nghĩ ngươi a.

Ta là muốn cùng ngươi hoàn thành ước định, đừng lại tới vướng víu ta.

Nhưng nàng không thể nói như vậy.

Vì để cho Hứa Hạo bằng lòng, nàng chỉ có thể theo Hứa Hạo.

Nàng mím môi một cái, nói rằng.

"Ta đích xác là muốn cùng với Hứa tổng."

"Thật vậy chăng ? Ta không tin."

Hứa Hạo ngữ khí nghiền ngẫm.

"Trừ phi... Ngươi gọi tiếng hảo ca ca tới nghe một chút..."

Giang Vi hô hấp bị kiềm hãm.

Cảm thấy không gì sánh được cảm thấy thẹn.

Nàng đường đường một cái công ty tổng tài.

Gọi một cái tuổi có thể làm ba ba người tốt ca ca.

Để cho nàng tê cả da đầu.

"Ai~ ngươi quả nhiên đang gạt ta, tính rồi... ."

Hứa Hạo thanh âm truyền đến.

Giang Vi luống cuống, liền vội vàng nói.

"Hảo ca ca."

Nếu đều gọi ra, nàng cắn răng một cái.

Tiếp tục nói.

"Hảo ca ca, buổi tối có rảnh không ? Ta muốn hòa hảo ca ca cùng một chỗ."

Không có nghe được Hứa Hạo đáp lời.

Giang Vi lại nói tiếp.

"Hảo ca ca, có được hay không sao?"

Hóa ra là bắt đầu làm nũng.

Từ nhỏ đến lớn, nàng đều không có lộ ra tư thế này.

Vì mau sớm thoát khỏi Hứa Hạo.

Nàng cũng là không đếm xỉa đến.

Hứa Hạo rốt cuộc cho ra đáp lại.

"Vậy được a, xem biểu hiện của ngươi."

Ý tứ lại rõ ràng bất quá.

Có thể hay không hoàn thành cái này một lần cuối cùng ước định.

Muốn xem Giang Vi thái độ.

Giang Vi khẽ cắn môi, âm thầm quyết định liều rồi.

Nàng thực sự không muốn lại bị Hứa Hạo dằn vặt.

Phản chính lần này cũng chạy không thoát, nàng kia cần gì phải rụt rè ?

Nàng nhéo nhéo trong tay một cái bình nhỏ.

Bên trong chứa lam sắc dược hoàn.

Đó là tình dược.

"Giang Vi, ngươi nhất định có thể."

Giang Vi âm thầm cho mình cổ động.

Mà ở bên kia ——

Hứa Hạo cũng lấy ra một bao thuốc bột nhìn một chút.

Đây cũng không phải là tình dược..