Chương 366:

Chương 366:

Đối với đã tới tay Giang Vi.

Tự nhiên không cần loại vật này.

Đây là hắn dùng thần cấp y thuật, chế biến có lợi cho sinh con thuốc.

Tại hắn rất nhiều nữ nhân ở giữa.

Liền Giang Vi đang cùng hắn đối kháng.

Tuy là cảm giác thật có ý tứ.

Nhưng lâu, cũng không phải là một sự tình.

Hắn cũng không muốn ở trên người Giang Vi tiêu hao quá nhiều thời gian.

Còn có còn lại nữ chủ chờ đấy hắn đi công lược đâu.

Hứa Hạo tính toán.

Làm cho Giang Vi có bầu hài tử, là có thể để cho nàng an phận.

Đương nhiên, thuốc này chỉ là gia tăng mang thai tỷ lệ.

Một lần không có mang thai làm sao bây giờ ?

Một lần không có thì càng nhiều lần thôi.

Còn như cùng Giang Vi ước định chỉ có một lần ?

Hứa Hạo có thể từ chưa quan tâm tới cái gì ước định.

Mấy lần trước không nhúc nhích Giang Vi, thuần túy là ác thú vị.

Muốn cho Giang Vi vẫn làm hắn vui lòng.

Lý không bước chân tới hành ước định, chỉ ở hắn một ý niệm...

Thời gian rất mau tới đến tối.

Một nhà tình lữ tửu điếm.

Giang Vi mặc quần áo ưu nhã lễ phục dạ hội, lẳng lặng ngồi trong một gian bao sương.

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra kế tiếp.

Trong lòng không khỏi khẩn trương.

Sở dĩ chọn ở tình lữ tửu điếm

Là nơi đây bầu không khí ám muội, nói không chừng ăn ăn, liền hoàn thành ước định.

Giang Vi thỉnh thoảng nhìn về phía cửa bao sương bên ngoài.

Chờ đợi Hứa Hạo đến.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Hứa Hạo dựa theo ước định, tới nơi này gia tình lữ tửu điếm.

Đi vào trong đó, ám muội bầu không khí đập vào mặt.

Ở Giang Vi đặt phòng riêng trước dừng lại.

Giang Vi thấy là Hứa Hạo phía sau, lập tức tới mở cửa.

Trên mặt hắn nở rộ nụ cười, nhiệt tình hô.

"Hứa tổng, ngươi rốt cuộc đã tới, mau mời vào."

Hứa Hạo đi vào phòng riêng.

Chứng kiến chập chờn ánh nến, cùng tỉ mỉ bố trí bàn ăn.

Dâng lên một cỗ cảm giác quái dị.

Bình thường là nam nhân vì nữ nhân chuẩn bị như vậy lãng mạn tràng cảnh.

Những thứ này đều là trước đây hắn cho nữ chủ chuẩn bị.

Mà hôm nay, hắn lại hưởng thụ đãi ngộ này.

Đảo ngược Thiên Cương thuộc về là.

Giang Vi tiến lên vén lên Hứa Hạo cánh tay.

"Hứa tổng, ngồi bên này."

Nàng đem Hứa Hạo mang tới trước bàn ăn, lôi ra cái ghế, làm cho hắn ngồi xuống.

Mặc kệ Giang Vi trong lòng nghĩ như thế nào.

Biểu hiện là rất hoan nghênh Hứa Hạo.

Bắt đầu đi ăn cơm.

Nàng cầm lấy bộ đồ ăn, xốc lên thức ăn tinh sảo, đưa đến Hứa Hạo bên mép.

"Hứa tổng, nếm thử cái này, mùi vị rất tốt đâu."

Hứa Hạo há mồm ăn.

Tiếp lấy, Giang Vi lại ly rượu.

Nàng trực tiếp ngửa đầu uống xong.

Sau đó đụng lên đi, môi đỏ mọng hé mở.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cảm thụ bắt đầu mỹ nhân rượu ngon tư vị.

Kế tiếp chính là Hứa Hạo hưởng thụ thời khắc.

Cái gì cũng không cần làm.

Muốn ăn cái gì, có Giang Vi gắp thức ăn.

Uống rượu cũng có vào bến cho ăn.

Ánh nến chập chờn, ám muội khí tức tràn ngập ở mỗi một cái góc.

Nhưng, vô luận là Giang Vi gắp thức ăn lúc, tận lực cùng Hứa Hạo da thịt đụng vào.

Vẫn là đút vào miệng rượu lúc, khoác ở Hứa Hạo cái cổ, đặc biệt chủ động.

Hứa Hạo đều vô dụng muốn động ý của nàng.

Giang Vi bất đắc dĩ.

Cũng may nàng ngày hôm nay làm đủ chuẩn bị.

Mở ra bước tiếp theo kế hoạch.

"Hứa tổng, nhân gia xuất môn trang điểm trang, Hứa tổng có thể giúp một tay nhìn sao?"

Giang Vi nhẹ khẽ vuốt sờ cùng với chính mình phát sợi.

Động tác kia ưu nhã quyến rũ.

Trong lúc lơ đãng lộ ra trắng nõn cổ, ở ánh nến chiếu rọi, tản ra trân châu một dạng sáng bóng.

Nàng chậm rãi tới gần Hứa Hạo, da thịt nhẹ nhàng đụng vào.

Một cỗ mùi thơm thoang thoảng xông vào mũi.

Hứa Hạo có chút hăng hái thưởng thức.

Không thể không nói.

Giang Vi vốn là xinh đẹp.

Trang điểm phía sau dung càng thêm tinh xảo động nhân.

Môi xức son môi, dường như chín muồi anh đào, khiến người ta không nhịn được muốn âu yếm.

Trên gương mặt nhàn nhạt má hồng, vì nàng tăng thêm vài phần thẹn thùng.

"Thật đẹp."

Hứa Hạo phê bình nói.

Bất quá ngữ khí bình thản.

Chỉ là dùng ánh mắt tò mò thưởng thức.

Tựa như cũng không có những ý nghĩ khác.

Giang Vi tức giận.

Nàng không nghĩ tới chính mình tỉ mỉ trang phục.

Lại chỉ đổi Hứa Hạo cái này đơn giản hai chữ.

Không cam lòng liền cái này dạng thất bại.

Nàng đi tới phía sau Hứa Hạo, hai tay đặt ở Hứa Hạo trên vai, đấm bóp.

Nàng tiến đến Hứa Hạo bên tai, thổ khí như lan.

"Hứa tổng, ngài mệt không, ta cho ngài đấm bóp một chút."

Khí tức phất qua Hứa Hạo bên tai, mang theo một tia ám muội.

Đối với nàng lấy lòng, Hứa Hạo cũng không cự tuyệt.

Hơi nhắm mắt lại.

Giang Vi ngón tay mềm mại mà mạnh mẽ, ở trên vai hắn nắn bóp.

Mắt thấy Hứa Hạo như trước bất vi sở động.

Giang Vi khẽ cắn môi, xoa bóp một hồi phía sau.

Còn nói thêm.

"Hứa tổng, người xem ta bộ y phục này xem được không?"

Nàng nhẹ nhàng xoay một vòng.

Lễ phục dạ hội đúng lúc chỗ tốt, nổi lên ra nàng uyển chuyển vóc người.

Theo động tác của nàng phiêu động.

Giống như là một đóa nở rộ hoa.

Hứa Hạo liếc nhìn Giang Vi, phê bình nói.

"Rất đẹp."

Sở dĩ này tấm thái độ.

Là hắn muốn nhìn cái này nữ chủ còn có thể chơi ra cái gì 243 hoa dạng.

Giang Vi tiếp tục nói.

"Hứa tổng, ta chuẩn bị một chi múa, Hứa tổng có muốn nhìn một chút hay không."

Hứa Hạo hai tay ôm ngực, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Xin bắt đầu ngươi biểu diễn."

Giang Vi trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

Nàng đi tới trong rạp, điều tiết tốt âm nhạc.

Nhịp điệu chậm chạp giàu có vận luật.

Giang Vi theo âm nhạc nhịp điệu, chậm rãi ưỡn ẹo thân thể.

Hai tay nâng lên, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung.

Thân thể nàng nghiêng về trước.

Lễ phục dạ hội cổ áo hơi mở rộng, lộ ra nàng ấy trắng nõn da thịt, cùng mê người xương quai xanh.

Trong ánh mắt mang theo một tia mê ly.

Theo âm nhạc nhịp điệu nhanh hơn.

Giang Vi động tác cũng biến thành càng thêm lớn mật.

Nàng cởi ra lễ phục dạ hội đai an toàn, làm cho cái kia lễ phục màu đen chậm rãi chảy xuống.

Lộ ra ren... .

Da thịt Như Tuyết, ở ánh nến chiếu rọi, tản ra mê người quang.

Thân thể giống như một điều mềm mại xà.

Giãy dụa, xoay tròn, mỗi một động tác đều tràn đầy mê hoặc.

Mà ánh mắt của nàng, nhìn chằm chằm vào Hứa Hạo.

Phảng phất tại hướng hắn phát sinh mời.

Miệng nàng môi khẽ nhếch, nhẹ nhàng thở dốc.

Giống như là con mèo nhỏ tiếng kêu, làm cho lòng người ngứa.

Nhưng mà, Hứa Hạo như trước chỉ là ngồi ở chỗ kia, phảng phất chính nhân quân tử.

Trong lòng Giang Vi thất vọng.

Một phen nỗ lực như trước không thể đả động Hứa Hạo.

Nàng bắt đầu lo lắng.

Biết không có thể không thể tiếp tục như vậy nữa.

Giang Vi quyết định kê đơn.

Kỳ thực không phải vạn bất đắc dĩ.

Nàng không muốn làm như vậy.

Bởi vì nàng muốn chính miệng uy Hứa Hạo uống rượu, mình cũng rất có thể biết uống xong.

Nhưng nhìn lấy Hứa Hạo đối nàng đủ loại trêu chọc không phản ứng chút nào.

Nàng cũng không khỏi không ra hạ sách nầy.

Giang Vi lặng lẽ xuất ra cái kia bình nhỏ.

Khẩn trương nhìn một chút Hứa Hạo.

Thừa dịp hắn không chú ý, đem lam sắc dược hoàn ngã vào trong rượu.

Chỉ là, nàng những thứ này mờ ám, lại có thể nào chạy thoát được Hứa Hạo ánh mắt ?

Hứa Hạo có Bách Độc Bất Xâm, tự nhiên không sợ Giang Vi hạ độc.

Nhưng hắn cũng muốn làm rõ ràng Bạch Giang vi đang làm gì.

Vì vậy mũi ngửi một cái.

Phân giải trong không khí mùi.

Một lát sau, Hứa Hạo biết đó là cái gì thuốc.

Không khỏi kinh ngạc.

Khá lắm, Giang Vi dĩ nhiên cho hắn kê đơn.

Chỉ có hắn cho nữ chủ kê đơn, lúc này nữ chủ dĩ nhiên cho hắn kê đơn, lại đảo ngược Thiên Cương.

Giang Vi điều chỉnh một cái tâm tình, lần nữa đưa lên môi, chuẩn bị uy Hứa Hạo uống rượu.

Hứa Hạo vẫn không có cự tuyệt.

Tình dược đối nàng không có hiệu quả.

Trong lòng ngược lại phát lên một cái ác thú vị.

Lần này uống rượu, hắn không có giống như phía trước kết thúc như vậy.

Mà là cùng Giang Vi triền miên một trận.

Giang Vi ở trong quá trình này không kiên trì nổi.

Chính mình uống vào.

Nàng quá sợ hãi.

Không được, một phần vạn nàng uống thuốc, Hứa Hạo ly khai làm sao bây giờ ?

Vì để cho Hứa Hạo cũng ăn thuốc, Giang Vi lần nữa uống xong một ngụm rượu.

Hứa Hạo mỗi lần đều trêu cợt nàng.

Như vậy nhiều lần.

Mấy lần phía sau, Hứa Hạo rốt cuộc cũng uống hạ.

Lúc này Giang Vi bởi vì trúng rồi tình dược nguyên nhân, đã bắt đầu có tác dụng, mị nhãn như tơ.

Nhìn về phía Hứa Hạo nóng bỏng nhãn thần, không còn là giả vờ.

Cuối cùng, Giang Vi nhịn không được yêu thương nhung nhớ.

"Không nên rời bỏ ta...".