Chương 367:: Uống thuốc tăng thêm lạc thú! Nhiệt tình như lửa! Vạn kiếp bất phục Thâm Uyên

Chương 367:: Uống thuốc tăng thêm lạc thú! Nhiệt tình như lửa! Vạn kiếp bất phục Thâm Uyên

Đêm nay.

Giang Vi đạt được ước muốn.

Tâm tình không gì sánh được phức tạp.

Nàng tuy là uống thuốc, nhưng lý trí còn cất giữ một ít.

Làm cho này một đêm tăng thêm không ít sở thích.

Hứa Hạo đang hưởng thụ đồng thời.

Hắn cũng không quên đem dễ mang thai thuốc cho Giang Vi ăn.

Thời gian lặng yên trôi qua... .

Mãi cho đến giữa trưa ngày thứ hai, Giang Vi mới(chỉ có) mơ màng tỉnh lại.

Nàng cau mày.

Quay đầu chứng kiến Hứa Hạo vẫn còn ở bên người.

Phức tạp tâm tình lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng lãnh đạm vấn đạo.

"Ước định thực hiện xong, về sau chúng ta không quan hệ, ngươi sẽ không lại tới vướng víu ta a ?"

Lãnh đạm thái độ.

Cùng tối hôm qua nhiệt tình, chủ động mê hoặc, nhảy Thoát Y Vũ cùng với bỏ thuốc hành vi.

Tạo thành so sánh rõ ràng.

Hứa Hạo đối với Giang Vi thái độ cũng không ngoài ý.

Ngược lại còn cảm thấy thú vị.

Hắn liền thích loại này tương phản cảm giác.

"Dùng xong tựu muốn đem ta ném sao? Tiểu Vi, không nghĩ tới ngươi là người như vậy... ."

Hứa Hạo có ý định đùa giỡn, cố ý thương tâm nói.

Giang Vi tức giận đến cắn răng.

"Ngươi chớ nói lung tung, ta với ngươi mới(chỉ có) không quan hệ, là ngươi yêu cầu ta chủ động."

Hứa Hạo ngữ khí đột nhiên chuyển biến.

"Được chưa được chưa, xem ở ta khổ cực như vậy phân thượng, ngươi có phải hay không nên bày tỏ một chút ?"

Giang Vi ngẩn ngơ.

Hoàn toàn không có đuổi kịp Hứa Hạo mạch suy nghĩ.

"Ngươi... . Ngươi muốn làm gì, chúng ta đã kết thúc."

"Ai nói kết thúc ? Vẫn còn ở tửu điếm, sẽ không kết thúc..."

« keng... Giang Vi nổi giận không ngớt, tâm tình giá trị + 999 »

Triệu gia ——

Triệu Linh Nhi vui mừng lái xe xuất môn.

Mấy ngày nay, nàng qua được có chút tựa như ảo mộng.

Nguyên bản tuy là Triệu gia đích nữ, địa vị cũng liền như vậy.

Nhưng kể từ khi biết nàng cùng Hứa Hạo quan hệ thân cận phía sau.

Phụ mẫu, gia tộc trưởng thế hệ, thậm chí lão Thái Quân đều đối nàng và ái tột cùng.

Điều này làm cho Triệu Linh Nhi thụ sủng nhược kinh...

Trong lòng tự nhiên cũng là vui mừng.

Dù sao, ai không muốn càng được sủng ái yêu đâu.

Đương nhiên nàng biết, đây hết thảy nguyên do, đều bởi vì nàng cùng Hứa Hạo hài lòng quan hệ.

Người nhà cũng dặn nàng muốn cùng Hứa Hạo làm quan hệ tốt.

Ngày hôm nay, nàng cùng Hứa Hạo hẹn xong, cùng nhau tham gia một hồi âm nhạc tiệc tối.

Đúng vào lúc này... .

Triệu Cửu bài hát đi tới Triệu gia.

Hắn thân là Triệu gia con rơi.

Bị đuổi ra khỏi nhà phía sau chịu nhiều đau khổ.

Lần này trở về, hắn làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Thề phải đem Triệu gia đánh rớt Thần Đàn.

Để cho hắn rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Ở trong lòng hắn.

Vô luận như 140 cái gì đối đãi Triệu gia cũng không quá đáng, bởi vì đây là Triệu gia thiếu hắn.

Nhưng mà, Triệu gia có một cái người làm cho hắn thủy chung không bỏ xuống được.

Đó chính là muội muội của hắn Triệu Linh Nhi... .

Đã từng, hắn bị mọi người cười nhạo khinh thường.

Chỉ có muội muội đối nàng vài phần kính trọng

Không chỉ có không ngại hắn, trả lại cho hắn ăn ngon

Ở trước mặt cha mẹ vì hắn nói tốt.

Tuy là phụ mẫu không nghe là được.

Sau lại muội muội thái độ đối với hắn cũng biến thành lạnh nhạt, cái này cũng đều là bởi vì cái kia dưỡng tử vu oan hãm hại.

Sở dĩ, Triệu Cửu bài hát cũng không quái muội muội.

Lần trước lão Thái Quân đại thọ, hắn không liền cùng muội muội quen biết nhau

Bây giờ không có người ngoài

Hắn trực tiếp đi hướng Triệu Linh Nhi

Lộ ra một nụ cười, kêu.

"Linh Nhi... ."

Nghe được có người gọi mình tên chữ

Triệu Linh Nhi nghi ngờ quay đầu

Thấy là Triệu Cửu Ca Hậu, chân mày hơi nhíu bắt đầu.

Nàng đối với người ca ca này thực sự không có ấn tượng gì tốt

Trước đây quan hệ không tệ, đó cũng là khi còn bé chuyện.

Sau lại Triệu Cửu bài hát đủ loại ác liệt hành vi, để cho nàng cực kỳ không thích... .

Đã nhiều năm như vậy

Quan hệ giữa bọn họ càng thêm mờ nhạt

Thậm chí có chút xa lạ.

Lại tăng thêm lần trước Triệu Cửu bài hát ở lão Thái Quân thọ yến bên trên tìm phiền toái

Đối nàng thì càng không có hảo cảm.

Vì vậy, Triệu Linh Nhi ngữ khí lạnh lùng vấn đạo.

"Ngươi có chuyện gì ?"

Cảm nhận được muội muội không vui, Triệu Cửu bài hát trái tim co lại

Nụ cười trên mặt như trước chưa giảm nửa phần.

"Nói thế nào đâu, ta có thể là ngươi ca ca, còn đang vì lần trước thọ yến sự tình sinh khí ?"

"Linh nhi ngươi cũng đừng trách ta, năm đó Triệu gia đem ta đuổi ra khỏi nhà, ta liền phát thệ muốn cho bọn họ hối hận... ."

Triệu Linh Nhi không nói gì.

Triệu Cửu bài hát nhớ lại mười mấy năm trước chuyện cũ

Không khỏi muôn vàn cảm khái.

"Còn nhớ rõ năm đó, ta bị mọi người cười nhạo khinh thường, chỉ có ngươi không có ghét bỏ ta, ta vẫn ghi nhớ trong lòng... ."

Triệu Linh Nhi cau mày

Không minh bạch hắn nói cái này để làm gì.

Triệu Cửu bài hát nói đến đây.

Dừng một chút, sắc mặt biến đến âm trầm.

"Sau lại chúng ta càng lúc càng xa, Linh Nhi, ngươi có phải hay không cảm thấy ta thường thường làm chuyện xấu, bởi vì tự bế mà sống ra đủ loại thói quen ?"

Triệu Linh Nhi suy nghĩ một chút, gật đầu.

Khi còn bé, chính là từ Triệu Cửu bài hát làm nhiều việc ác bắt đầu

Tỷ như giẫm đạp hoa cỏ, hành hạ Miêu Miêu (đó là lúc đó nàng thích nhất miêu ) còn phóng hỏa đốt gia... .

Mình mới bắt đầu chán ghét hắn.

"Ngươi bị cái kia dưỡng tử cho lừa rồi."

Triệu Cửu bài hát đau lòng nhức óc nói.

"Đừng xem lúc đó hắn còn nhỏ hơn ta, tâm cơ lại cực sâu, những thứ kia đều là hắn làm."

"Sau đó vu oan hãm hại ta, mục đích đúng là, đem ta đuổi ra khỏi nhà."

Triệu Linh Nhi rơi vào trầm tư.

Khi còn bé không hiểu chuyện

Bây giờ lấy hiện tại nhãn quang đi xem, quả thật có chút kỳ quặc... .

Ở cái kia dưỡng tử đi tới gia phía trước

Triệu Cửu bài hát xác thực không có hư như vậy.

Nhưng nàng cũng không dám khẳng định.

"Ta dựa vào cái gì tin ngươi ? Khi đó chúng ta mới bao lớn ?"

"Ngươi nói Triệu Văn thao hãm hại ngươi, ba mẹ làm sao có thể không biết ? Vì sao vẫn nói là ngươi làm ?"

Triệu Cửu bài hát sắc mặt khó coi.

"Đây chính là ta lần này trở về trả thù Triệu gia nguyên nhân... . ."

"Chính như lời ngươi nói, tiểu hài tử xiếc, như thế nào giấu giếm được bọn họ, huống hồ bọn họ lại không phải người ngu, bọn họ là Triệu gia tam phòng dòng chính."

"Bọn họ là cố ý, biết rõ dưỡng tử hãm hại ta, còn cố ý phối hợp."

"Muốn đem ta đuổi ra khỏi nhà, cảm thấy ta cái chuyện cười này, không xứng làm con của bọn họ... ."

Triệu Linh Nhi lặng lẽ không nói.

Nàng không biết chân tướng đến tột cùng như thế nào

Đã nhiều năm như vậy

Cũng thực sự không cách nào cùng Triệu Cửu bài hát cộng tình.

Ngược lại nàng đối với cái kia dưỡng tử cũng không có cảm tình gì

Đã nhiều năm như vậy, chẳng bao giờ kêu qua hắn một tiếng ca ca.

Nói nhiều như vậy

Triệu Cửu bài hát từ quá khứ trong ký ức tránh thoát được

Lại ôn nhu nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

"Linh Nhi... . Ngươi yên tâm, vô luận ta và Triệu gia như thế nào, ta đều phát thệ sẽ không lan đến gần ngươi."

"Ta và Triệu gia bất cộng đái thiên, nhưng ngươi vĩnh viễn là muội muội ta... ."

Triệu Linh Nhi có chút xúc động

Đang muốn nói cái gì đó

Lại chứng kiến trên cổ tay thời gian, biến sắc.

"Ngươi còn có chuyện gì sao?"

"Ách... Không có, linh nhi ngươi cái này là muốn đi đâu ?"

Triệu Cửu bài hát vấn đạo.

Triệu Linh Nhi nghĩ đến gần cùng chính mình thần tượng gặp mặt

Nói rằng.

"Không có việc gì ta liền đi, ta và hứa thúc thúc hẹn xong cùng nhau tham gia âm nhạc hội, nhanh muốn tới trễ rồi... ."

Triệu Cửu bài hát nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề.

Từ lần trước ở thọ yến nhìn lên đến Hứa Hạo cùng muội muội quan hệ thân cận phía sau.

Hắn liền cố ý đi điều tra một cái Hứa Hạo.

Hứa Hạo ngoài mặt tao nhã lịch sự, đối xử với mọi người nho nhã hiền hoà, còn thường thường làm từ thiện.

Là vô số người trong lòng người tốt.

Đây là người thường khả năng rồi hiểu được.

Coi như điều tra, cũng liền có thể tra được những thứ này.

Người khác không tra được

Hắn còn không tra được sao?

Hắn chính là Vô Cực Cung Đại Cung Chủ, Cương Kính cường giả tối đỉnh, trong cơ thể ký túc lấy một cái Lão Quái Vật Đại Đế... . .

Điều tra phát hiện, những thứ kia đều là Hứa Hạo ngụy trang.

Trên thực tế Hứa Hạo tâm ngoan thủ lạt, tàn khốc Lãnh Huyết, thủ hạ còn nắm giữ một cái tổ chức to lớn.

Càng là háo sắc thành tính

Bị hắn lừa gạt nữ nhân không phải số ít.

Chứng kiến tin tức này phía sau,.