Chương 367:

Chương 367:

Triệu Cửu bài hát lập tức liền nghĩ đến Hứa Hạo tiếp xúc muội muội, hầu như có thể khẳng định, Hứa Hạo là đánh lên muội muội chủ ý... .

Nhưng có hắn ở.

Tuyệt sẽ không làm cho Hứa Hạo thực hiện được.

"Đi xem âm nhạc hội ?"

Triệu Cửu tập nhạc có thể nghĩ sai.

Cô nam quả nữ, âm nhạc hội, chính là hạ thủ thời cơ tốt.

Hắn ngưng mi vấn đạo.

"Tham gia âm nhạc hội, cũng chỉ có ngươi cùng Hứa Hạo ?"

Triệu Linh Nhi mặc dù đối với hắn gọi thẳng Hứa Hạo tên cảm thấy không vui.

Nhưng vẫn là nói.

"Đúng vậy, làm sao vậy ?"

"Linh nhi ngươi đừng đi, Hứa Hạo hắn không phải đồ tốt, hắn đang có ý đồ xấu với ngươi."

Triệu Cửu bài hát lúc này nói rằng.

Triệu Linh Nhi Liễu Mi khẩn túc, trong mắt tràn ngập phẫn nộ.

"Ngươi làm sao có thể nói như vậy hứa thúc thúc đâu ? Hứa thúc thúc vẫn đối với ta rất tốt, tại sao có thể là ngươi nói loại người như vậy ?"

Triệu Cửu bài hát vội la lên.

"Linh Nhi, ngươi chớ bị hắn biểu tượng cho lừa rồi... ."

"Hứa Hạo ngoài mặt tao nhã lịch sự, những thứ kia đều là (B F F A ) ngụy trang của hắn, hắn tâm ngoan thủ lạt, càng là háo sắc thành tính, thật nhiều nữ nhân đều bị hắn lừa."

Triệu Linh Nhi như trước không tin.

"Câm miệng, ta không cho phép ngươi nói như vậy hứa thúc thúc, hắn chưa từng có đối với ta từng có bất luận cái gì không phải thích hợp cử động, vẫn luôn rất chiếu cố ta, ngươi đang gạt ta... ."

Triệu Cửu bài hát lắc đầu.

"Linh Nhi, ta làm sao sẽ gạt ngươi chứ ? Ta là lo lắng ngươi bị hắn bị thương hại a. Ta điều tra rất rõ ràng, Hứa Hạo không phải người tốt, ngươi không thể với hắn đi tham gia âm nhạc hội, quá nguy hiểm."

Triệu Linh Nhi lạnh rên một tiếng.

"Ngươi đừng nói nữa... . . Ta tin tưởng hứa thúc thúc, hắn sẽ không làm thương tổn ta, ta đã cùng hắn hẹn xong, không thể thất ước."

"Ngươi không thể đi."

"Ta đều sự tình ngươi thiểu quản, ngươi cùng Triệu gia đều ân oán ta không xen vào, xin cứ ngươi không nên can thiệp cuộc sống của ta."

"Linh Nhi... . ."

Nhưng mà, Triệu Linh Nhi căn bản không muốn nghe hắn mà nói.

Cảm thấy hắn ở bôi đen Hứa Hạo, trong lòng hết sức tức giận

Nàng sau khi lên xe

Giẫm lên một cái chân ga ly khai.

Nhìn lấy bóng xe đi xa.

Triệu Cửu bài hát quay đầu, nhìn một chút Triệu gia đại môn.

Do dự mà còn muốn hay không đi gây sự với Triệu gia.

Cuối cùng, vẫn lo lắng muội muội chiếm thượng phong.

Vì vậy, hắn cũng lên xe... .

Quay đầu xe

Hướng phía muội muội Triệu Linh Nhi xe đuổi theo.

Triệu Cửu bài hát một đường đuổi theo Triệu Linh Nhi bóng xe

Cuối cùng đi tới hùng vĩ Ma Đô âm nhạc sảnh.

Triệu Linh Nhi đem đậu xe tốt, liền lẳng lặng đứng ở cửa, đợi.

Nàng dáng người ưu nhã, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Cũng không lâu lắm

Một chiếc xe chậm rãi lái tới

Ở âm nhạc cửa sảnh khẩu bình ổn dừng lại... .

Triệu Linh Nhi ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn

Nàng liếc mắt một cái liền nhận ra là Hứa Hạo xe.

Trên mặt toát ra nụ cười điềm mỹ, vội vã bước nhanh về phía trước

Đưa tay hỗ trợ mở cửa xe

Mừng rỡ hô.

"Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo cười từ trên xe đi xuống.

Hắn dáng người cao ngất, khí chất nho nhã.

Nhìn lấy Triệu Linh Nhi, giọng ôn hòa nói.

"Linh Nhi, ta không có tới trễ chứ ?"

Triệu Linh Nhi vội vàng xua tay.

"Không có không có, ta cũng mới vừa tới... . ."

Đột nhiên, Hứa Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Chú ý tới cách đó không xa vẻ mặt âm trầm Triệu Cửu bài hát.

Hắn cũng không thèm để ý.

Tương phản, càng thêm hưng phấn.

Cũng không phải là sao?

Vốn chỉ là kế hoạch thu gặt Triệu Linh Nhi.

Bây giờ còn nhiều hơn một cái nhân vật chính.

Dường như biến đến thú vị.

Hứa Hạo lên tiếng.

"Chúng ta vào đi thôi... ."

Nói, hắn vươn tay.

Thân mật sờ sờ Triệu Linh Nhi đầu.

Ở Triệu Linh Nhi trong lòng.

Hứa Hạo vẫn là nàng sùng bái thần tượng.

Nàng không chút nào cảm thấy bị mạo phạm

Chẳng bao giờ hướng tình yêu nam nữ phương diện suy nghĩ

Dù sao Hứa Hạo niên kỉ, đều có thể làm cha nàng ba.

Thời khắc này nàng

Chỉ là cảm nhận được một loại bị trưởng bối che chở ấm áp.

Sau đó.

Hai người kề vai, cùng đi vào âm nhạc sảnh... .

Chứng kiến Hứa Hạo đối với muội muội "Sờ đầu sát"

Triệu Cửu bài hát sắc mặt biến đến dường như mây đen rậm rạp.

Cái này Hứa Hạo quả nhiên không yên lòng.

Nhất định phải cảnh cáo một chút người này

Mặc kệ Hứa Hạo là thân phận gì

Dù cho hắn giá trị con người vạn ức, hoặc là tộc trưởng của đại gia tộc

Chỉ cần dám động muội muội của hắn

Vậy chính là có lý do đáng chết.

Triệu Cửu bài hát nhãn thần thiểm thước

Hắn cũng mau bước đi theo Hứa Hạo cùng Triệu Linh Nhi phía sau, đi vào âm nhạc sảnh.

Chỉ bất quá đi chưa được mấy bước

Hắn đã bị bảo vệ cửa bảo an ngăn lại.

Bảo an mặt không thay đổi nói.

"Xin lấy ra thiệp mời... ."

Triệu Cửu bài hát sửng sốt

Nghi ngờ trong lòng, còn muốn thiệp mời ?

Bảo an nhìn lấy cái kia vẻ mặt kinh ngạc

Lộ ra một bộ xem ngốc tử dáng dấp.

Lúc này, đúng lúc có một vị quần áo hoa quý người tiến đến

Xuất hiện ở thị thiệp mời phía sau

Bảo an cung kính cho đi.

Triệu Cửu bài hát bất đắc dĩ bị ngăn ở bên ngoài

Trơ mắt nhìn Hứa Hạo cùng muội muội thân ảnh, dần dần biến mất trong tầm mắt

Trong lòng phiền muộn.

Đây nếu là đặt ở Hắc Ám Thế Giới

Ai dám cản đường của hắn ?

Dám chặn đường hắn, hắn liền dám giết người.

Nhưng bây giờ cũng không phải là ở nước ngoài, nơi đây chú trọng pháp luật.

Hắn có thể không muốn gây chuyện, đưa tới quốc gia chú ý

Này tương hội quấy rầy hắn kế hoạch.

"Ngươi nghĩ nháo sự ?"

Bảo an thanh âm nghiêm nghị, đem Triệu Cửu bài hát từ trong suy nghĩ tỉnh lại.

Chỉ thấy bảo an chính nhất khuôn mặt bất thiện theo dõi hắn

Tay đã bỏ vào bên hông

Dường như chuẩn bị tùy thời móc ra tiểu tử... . .

Triệu Cửu bài hát con ngươi nhanh chóng chuyển động

Đúng lúc lúc này.

Hắn chứng kiến một cái tây trang khéo, mạt một bả mặt trung niên nam tử đi tới

Từ nam tử kia khí chất cùng ăn mặc đến xem

Hiển nhiên cũng là đến tham gia âm nhạc hội.

Triệu Cửu bài hát lúc này đối với bảo an nói rằng.

"Làm sao ? Tới tham gia âm nhạc hội, còn không cho vào ?"

Bảo an khinh thường hừ một tiếng.

"Vậy ngươi xuất ra thiệp mời a, nơi này cũng không phải là cái gì miêu cẩu có thể vào, không có thiệp mời liền cút nhanh lên... ."

"Ai nói ta không có thiệp mời ?"

Triệu Cửu bài hát nói

Lấy tốc độ cực nhanh, từ đầu bóng trung niên nhân trong túi, lấy được thiệp mời

Toàn bộ quá trình thần không biết quỷ không hay.

Hắn cầm thiệp mời ở trước mặt an ninh quơ quơ.

Bảo an kinh nghi đưa qua thiệp mời

Cẩn thận nhìn một chút, xác nhận là thật.

Nhìn về phía Triệu Cửu bài hát nhãn thần đã hoàn toàn khác nhau.

Cho mời thiếp, vậy ngươi giả trang cái gì ?

Bị điên rồi ?

Triệu Cửu bài hát hơi hất cằm lên, nói châm chọc.

"Không muốn mắt chó coi thường người khác, ngày hôm nay ta tâm tình tốt, không so đo với ngươi, lần sau ánh mắt sáng lên điểm... ."

Nói xong, hắn nghênh ngang đi vào âm nhạc sảnh.

Trong lúc mơ hồ, hắn nghe được trước cửa truyền đến thanh âm

Bảo an đang hỏi thiệp mời

Trước cửa đầu bóng trung niên nam tử trợn tròn mắt

Vẻ mặt hoang mang, trong miệng lẩm bẩm.

"Thiệp mời không thấy, rõ ràng mới vừa rồi còn ở a... ."

Vào âm nhạc sảnh

Triệu Cửu bài hát bằng vào bén nhạy khứu giác, thuận khí vị đi tìm Hứa Hạo cùng muội muội.

Nhưng mà, kết quả vẫn bị ngăn lại

Bởi vì hai người vào phòng riêng, trước cửa có bồi bàn chờ

Hắn căn bản vào không được.

Hắn nhìn một chút trong tay mình thiệp mời

Bất đắc dĩ phát hiện, hắn cái này thiệp mời vị trí, cũng chính là ở đại sảnh.

Không có biện pháp

Hắn chỉ có thể chờ đợi âm nhạc hội kết thúc

Lại đi cảnh cáo Hứa Hạo... ..