Chương 368:: Bún xào! Biến quá! Nữ nhi quảng chịu truy phủng, ở trước mặt hắn lại

Chương 368:: Bún xào! Biến quá! Nữ nhi quảng chịu truy phủng, ở trước mặt hắn lại

Lại nói Hứa Hạo cùng Triệu Linh Nhi đi vào phòng riêng

Một cỗ xa hoa tôn quý khí tức đập vào mặt.

Bao sương trên vách tường trang sức tuyệt đẹp bích họa, sáng chói thủy tinh đèn treo, toả ra ánh sáng nhu hòa

Đem trọn cái không gian chiếu rọi được như mộng như ảo...

Trên mặt đất cửa hàng thật dầy thảm trải nền, đi ở mặt trên lặng yên không tiếng động, phảng phất giẫm ở vân thượng.

Trong rạp để một bộ xa hoa sô pha

Ghế sa lon chất liệu nhìn một cái liền cực kỳ thượng thừa, ngồi lên tất nhiên thư thái không gì sánh được.

Bên cạnh trên bàn trà, bày đầy các loại tinh xảo điểm tâm, cùng mới mẻ hoa quả.

Điểm tâm tạo hình tiểu xảo Linh Lung, màu sắc Ban Lan

Tản ra mùi thơm mê người.

Hoa quả liền là cái trọn vẹn đầy mọng nước

Phảng phất mới vừa từ vườn trái cây ngắt lấy mà đến...

Triệu Linh Nhi trong mắt thiểm thước thán phục màu sắc.

Tuy là nàng thân là Triệu gia đích nữ.

Cũng rất ít thấy như vậy xa hoa trang sức.

Rốt cuộc cùng thần tượng đơn độc ở chung

Triệu Linh Nhi có rất nhiều lời muốn nói.

Nàng nhìn Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ cùng sùng bái.

Vấn đạo.

"Hứa thúc thúc, quản lý khổng lồ như vậy Hứa thị tập đoàn, nhất định bề bộn nhiều việc a ?"

Hứa Hạo mỉm cười.

"Còn tốt a, ta chủ yếu là quản lý toàn cục, sự tình đều giao cho người thủ hạ xử lý... ."

Nghe xong Hứa Hạo trả lời, Linh Nhi bội phục trong lòng.

Nàng lại hỏi tiếp.

"Hứa thúc thúc, ngươi thật sự là lợi hại a, vậy ngươi bình thường công tác nhất định rất khổ cực a ?"

Hứa Hạo xem Triệu Linh Nhi vậy thật thành nhãn thần.

Hắn có thể nhìn ra được

Cái này cô gái nhỏ là thật coi hắn là thành thần tượng

Không giống Quý Phi Tuyết cùng Thủy Miểu tiếp xúc hắn lúc, ngụy trang sùng bái.

Cái này dạng tốt hơn công lược... .

Không nghĩ tới, hắn cũng có bún xào một ngày.

Biết được Triệu Linh Nhi sùng bái hắn phía sau

Hắn thì càng không nóng nảy.

Dục tốc bất đạt

Chỉ cần chậm rãi công lược, duy trì tốt chính mình "Bảy mươi bốn bảy" hình tượng

Cái này đơn thuần cô gái nhỏ, bỏ chạy không ra lòng bàn tay của hắn.

Hứa Hạo cười trả lời.

"Công tác nha, có đôi khi biết khổ cực một điểm... ."

"Nhưng chứng kiến tập đoàn càng ngày càng tốt, cũng liền cảm thấy hết thảy đều đáng giá."

Hắn trong ánh mắt để lộ ra tự tin và kiên định.

Làm cho Triệu Linh Nhi mê muội.

Trong lòng hướng tới.

Nàng tưởng tượng mình cũng có thể giống như Hứa Hạo

Trở thành một cái thành công xí nghiệp tổng tài.

"Hứa thúc thúc, ta về sau cũng muốn giống như ngươi..."

Nhìn nàng cái kia tràn ngập tinh thần phấn chấn bộ dạng.

Hứa Hạo khích lệ nói.

"Tốt, chỉ cần ngươi nỗ lực, nhất định có thể."

Trong bao sương bầu không khí ấm áp hài hòa

Hứa Hạo cùng Triệu Linh Nhi tiếp tục trò chuyện

Quan hệ ở nơi này bất tri bất giác, biến đến càng thêm thân cận.

Bỗng nhiên, ngọn đèn hơi ngầm hạ

Biểu thị âm nhạc hội gần bắt đầu.

Chỉ chốc lát sau

Người chủ trì ưu nhã đi lên đài

Thanh âm to lớn nói.

"Tôn kính các vị khách mời, ngày hôm nay chúng ta may mắn mời được trứ danh âm nhạc gia Trương Hoa, cho mọi người diễn tấu làm kinh điển —— « vận mệnh hòa âm »... ."

Triệu Linh Nhi nghe vậy, trên mặt lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc.

Nàng quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo

Trong mắt tràn ngập tò mò cùng hưng phấn.

"Hứa thúc thúc, cái này có phải hay không ngài nữ nhi, Hứa Hồng Trang hứa thiên sau thành danh khúc nhỉ?"

Trước đây ——

Hứa Hồng Trang vẫn chỉ là cái không có danh tiếng gì Tiểu Nghệ Nhân.

Chính là ở nơi này âm nhạc sảnh

Hứa Hạo trình diễn một bài « vận mệnh hòa âm » phía sau

Trong một đêm phấn ti liền dài rồi mấy chục triệu.

Bài hát này, cũng từ đây thành Hứa Hồng Trang thành danh khúc.

Hiện tại... .

Mọi người đều biết « vận mệnh hòa âm » là Hứa Hồng Trang đạn tấu.

Thật không nghĩ tới

Đây thật ra là Hứa Hạo vì thu phục nữ nhi, một cái thuận tay chi tác.

Hứa Hạo không để bụng những thứ này

Với hắn mà nói, không cần những thứ này hư vinh.

Thành toàn nữ nhi là lựa chọn tốt nhất.

Thuận lợi đem nữ nhi tạo thành đại minh tinh, để cho nàng chịu đến vô số người truy phủng.

Mỗi khi nghĩ đến những người đó sùng bái Nữ Thần

Nhưng ở bên người hầu hạ chính mình

Hứa Hạo liền tâm tình vui mừng.

"Linh nhi ngươi biết Hồng Trang ?"

Hứa Hạo mặt mang vẻ ngoài ý muốn mà hỏi.

Nói lên Hứa Hồng Trang

Triệu Linh Nhi ánh mắt trong nháy mắt sáng lên

Trong ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng ước mơ

Lúc này, nàng thao thao bất tuyệt kể lể.

"Hứa thúc thúc... Hứa Hồng Trang đương nhiên là thần tượng của ta nha, ta siêu cấp thích nghe hứa thiên sau bài hát đâu."

"Tiếng hát của nàng phảng phất vốn có ma lực, có thể xuyên thấu tâm linh của người ta, khiến người ta đắm chìm trong cái kia nhịp điệu tuyệt vời bên trong không cách nào tự kềm chế."

"Hơn nữa nàng còn sáng lập Hồng Trang truyền thông, đây chính là thị giá trị hơn trăm tỷ đại công ty nha!"

"Nàng thực sự quá lợi hại rồi..."

Bởi vì hai người lúc này khoảng cách gần

Triệu Linh Nhi đang giảng giải thời điểm, thân thể hơi nghiêng về phía trước

Trong lúc lơ đãng tổng hội cùng Hứa Hạo da thịt đụng chạm.

Hứa Hạo không chỉ không có tránh né

Ngược lại có ý định chế tạo cơ hội như vậy tiếp xúc.

Hắn hơi điều chỉnh một cái tư thế ngồi

Để cho mình cùng Triệu Linh Nhi khoảng cách càng gần một ít.

Đây cũng là gần hơn quan hệ một loại phương thức hữu hiệu.

Đi qua như vậy tiếp xúc

Có thể để người ta từng bước buông phòng bị, quan hệ càng thêm thân cận.

Triệu Linh Nhi còn đắm chìm trong đối với Hứa Hồng Trang trong sùng bái

Cũng không có ý thức được, những thứ này tinh vi tiếp xúc phía sau thâm ý.

Nàng chỉ là đơn thuần hưởng thụ cùng thần tượng giao lưu thời khắc

Chia sẻ trong lòng mình vui sướng cùng kích động.

Cuối cùng, Triệu Linh Nhi từ trong thâm tâm nói rằng.

"Hứa thúc thúc, ngài thực sự rất lợi hại, có thể bồi dưỡng được ưu tú như vậy nữ nhi."

Hứa Hạo cười lắc đầu.

"Đây đều là Hồng Trang chính mình nỗ lực kết quả, nàng đối với âm nhạc có cố chấp truy cầu cùng nhiệt tình yêu thương, này mới khiến nàng có thành tựu của ngày hôm nay..."

Tuy là Hứa Hồng Trang thành danh với hắn cởi không ra quan hệ.

Nhưng cũng là chính cô ta đủ nỗ lực.

Hai người khoái trá nói chuyện phiếm, bầu không khí hòa hợp, ấm áp.

Trọng tâm câu chuyện quay chung quanh Hứa Hồng Trang triển khai

Triệu Linh Nhi mắt lộ ra sùng bái

Hứa Hạo mặt mang cười nhạt, kiên nhẫn lắng nghe.

Thẳng đến cái kia âm nhạc gia đánh xong bắt chuyện

Đi tới trước dương cầm chuẩn bị diễn tấu

Triệu Linh Nhi mới ngừng lại được.

Theo ngón tay của hắn khinh xúc phím đàn

« vận mệnh hòa âm » cái kia hùng dũng giai điệu như thủy triều dâng lên...

Triệu Linh Nhi lẳng lặng nghe

Nhưng cũng không lâu lắm, cũng là nhíu mày

Đang dùng tâm cảm chịu mỗi một cái âm phù.

Hứa Hạo gặp nàng chuyên chú dáng dấp, vấn đạo.

"Cảm giác thế nào ?"

Triệu Linh Nhi lắc đầu.

Trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

"Không cách nào cùng hứa thiên phía sau đạn tấu so sánh với."

Hứa Hạo nghiêm mặt.

"Gọi cái gì hứa thiên phía sau, đã bảo Hồng Trang tỷ liền được... ."

Triệu Linh Nhi nhãn tình sáng lên.

Mừng rỡ hỏi.

"Ta có thể gọi tỷ tỷ sao?"

"Có cái gì không thể, ngươi gọi ta thúc thúc, Hồng Trang là ta nữ nhi, ngươi chính là muội muội nàng."

Triệu Linh Nhi vui vẻ vô cùng.

Nghe xong một hồi phía sau

Hứa Hạo liền cảm giác nhàm chán.

Nếu không phải vì công lược cái này nữ chủ

Hắn mới(chỉ có) không tới nghe cái gì âm nhạc hội.

Thật muốn muốn nghe, trực tiếp đem nữ nhi gọi trở về

Tại chỗ diễn tấu không phải tốt hơn ?

Ánh mắt tùy ý rơi vào trên bàn hoa quả bên trên

Sau đó đưa tay, cầm lấy một chuỗi quả nho.

Chứng kiến Hứa Hạo ở lột quả nho

Triệu Linh Nhi xung phong nhận việc nói.

"Hứa thúc thúc, ta giúp ngươi."

Nàng cấp tốc rõ ràng rửa tay một cái phía sau, mượn quá quả nho

Ngón tay linh hoạt động lên rồi.

"Linh Nhi cái này quá làm phiền ngươi... ."

Hứa Hạo giả vờ khách khí.

Triệu Linh Nhi ngòn ngọt cười.

"Không có việc gì, hứa thúc thúc có thể bồi Linh Nhi cùng nhau xem âm nhạc hội, Linh Nhi rất vui vẻ, lột điểm quả nho tính là gì."

Nàng chuyên chú bóc lấy quả nho.

Lột xong sau, nàng đem quả nho đưa đến Hứa Hạo bên mép.

Thanh âm êm dịu nói.

"Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo hé miệng

Triệu Linh Nhi đem quả nho bỏ vào trong miệng hắn.

Ngay trong nháy mắt này

Xanh miết ngón tay ngọc cùng môi đụng nhau

Triệu Linh Nhi cảm giác tê tê, trong lòng mạnh nhảy.

Gò má "Xoát" một cái dính vào một vệt Phi Hồng.

Nàng xấu hổ cúi đầu

Không dám nhìn Hứa Hạo ánh mắt.

Nhìn nàng xấu hổ dáng vẻ, Hứa Hạo hứng thú..