Chương 368:

Chương 368:

Cố ý vươn tay

Sờ sờ đầu của nàng.

"Linh Nhi thật ngoan... ."

Không biết làm sao

Tuy là vẫn là lấy trước sờ đầu sát

Nhưng Triệu Linh Nhi lại cảm giác có chút không giống.

Trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp tâm tình

Có ngượng ngùng, có hoảng loạn, còn có một tia không hiểu vui sướng.

Nàng vội vàng lắc đầu

Nỗ lực xua tan những thứ kia không nên có ý niệm trong đầu.

Nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại

Triệu Linh Nhi tiếp tục lột cho Hứa Hạo quả nho.

Lần nữa đưa đến Hứa Hạo bên mép.

Hứa Hạo mở miệng ăn.

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

Hắn cầm lấy trên bàn trà một khối tinh xảo điểm tâm

Đưa về phía Triệu Linh Nhi.

"Linh Nhi, ngươi đừng chỉ cố ta, chính ngươi cũng ăn chút."

Chứng kiến đưa đến mép điểm tâm

Triệu Linh Nhi do dự một chút

Cảm giác cái này dạng không thích hợp.

Nhưng nghĩ tới Hứa Hạo thân phận, còn cố ý uy chính mình

Đây là bao nhiêu vinh hạnh a.

Vì vậy, nàng hơi há mồm, ăn điểm tâm.

"Cảm ơn hứa thúc thúc... ."

"Khách khí với ta cái gì ?"

Hai người cứ như vậy

Ngươi một viên quả nho, ta một ngụm điểm tâm

Quan hệ càng ngày càng thân thiết gần.

Bọn họ vừa ăn hoa quả điểm tâm, vừa ôn thiên

Tâm tư hoàn toàn không ở âm nhạc bên trên mặt

Trong đại sảnh ——

Triệu Cửu bài hát đồng dạng không tâm tư nghe âm nhạc.

Ánh mắt thỉnh thoảng hướng trên lầu phòng riêng liếc mắt một cái

Nhưng bao sương thủy tinh đều là đơn hướng

Coi như hắn nhãn lực rất tốt, cũng không nhìn thấy bên trong phát sinh cái gì.

Chỉ là trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo

Hắn tay niết thành quả đấm.

"Hy vọng ngươi đừng đối ta muội muội có ý tưởng, bằng không... Ta sẽ cho ngươi biết chữ "chết" viết như thế nào."

Lúc này, trong đầu truyền ra hắn thanh âm của sư phó

Thanh âm kia lão khí hoành thu.

"Hắn cũng sẽ không đối với ngươi muội muội động thủ, vừa rồi hắn đã phát hiện ngươi tồn tại, chỉ cần không phải đầu óc có bệnh liền cũng không xằng bậy."

"Hứa Hạo phát hiện ta ?"

Triệu Cửu bài hát cả kinh, ở trong lòng vấn đạo.

Thanh âm của lão đầu tiếp tục vang lên.

"Đương nhiên, đừng tưởng rằng có chút thực lực, liền không đem mọi người để vào mắt, thế giới này có thể lớn đâu, mạnh hơn ngươi thiên tài cũng có... . ."

Lão đầu tử lại bắt đầu giáo dục bắt đầu đồ đệ.

"Sư phụ nói như thế nào ?"

Triệu Cửu bài hát cau mày.

Lão đầu nhi thanh âm tiếp tục nói... .

"Ta liền gặp được không ít thiên tài, còn không có lớn lên, đã bị người bóp chết ở cái nôi."

"Cái này bên trong đại đa số đều là ỷ vào thực lực mạnh hơn người khác, không gì kiêng kỵ, đắc tội rồi không đắc tội nổi người."

"Ngươi muốn tự mãn."

Triệu Cửu bài hát đột nhiên hỏi.

"Vậy còn có số ít đâu ?"

Lão đầu âm thanh dừng lại

Hiển nhiên là không nghĩ tới hắn nói nhiều như vậy

Đồ đệ đột nhiên tới một câu như vậy.

"Lời nói nhảm, đương nhiên là bị cừu gia trả thù, hoặc là bởi vì các loại mao bệnh chết rồi... ."

Hai thầy trò ở trong lòng trò chuyện

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thẳng đến âm nhạc hội kết thúc.

Mọi người lần lượt đi ra ngoài.

Triệu Cửu bài hát không có trực tiếp ly khai

Trực tiếp đi tới Hứa Hạo cùng muội muội Triệu Linh Nhi chỗ bên ngoài bao sương.

Chờ đợi hai người đi ra.

Trong bao sương

Theo Hứa Hạo cùng Triệu Linh Nhi lẫn nhau cho ăn

Quan hệ giữa bọn họ càng phát ra thân cận

Hai người ngồi cũng càng thêm đến gần rồi.

Âm nhạc hội kết thúc, bọn họ cũng chuẩn bị ly khai.

Triệu Linh Nhi dẫn đầu đứng dậy

Nhưng bởi ngồi lâu lắm, chân có chút tê dại.

Thân thể không bị khống chế hướng bên cạnh ngã xuống

Bên cạnh, đúng lúc là Hứa Hạo.

Hứa Hạo không chút hoang mang, còn điều chỉnh phương hướng một chút.

Không sai, Triệu Linh Nhi sở dĩ chân tê dại

Đúng là hắn âm thầm động tay chân... .

Đối với sở hữu Thần cấp y thuật, lại là Cương Kính cường giả hắn mà nói

Làm được điểm này thực sự quá đơn giản.

Triệu Linh Nhi lộn ngược

Hứa Hạo tựa như mới vừa phát hiện, đúng lúc ngẩng đầu lên.

Cứ như vậy

Hai người tới một bốn môi kề nhau.

Triệu Linh Nhi chậm quá thần, phát hiện mình lúc này trạng thái

Người đều ngu.

Nàng dĩ nhiên tại cùng Hứa Hạo thân thân.

Cái này Ô Long làm lớn chuyện

Đầu óc trống rỗng

Hắn không biết nên làm sao bây giờ.

Hứa Hạo lại biết.

Phát động "Thần Chi Thủ" năng lực.

Khơi mào Triệu Linh Nhi đáy lòng cảm giác.

Triệu Linh Nhi trong lòng dị dạng, hé miệng... .

Hứa Hạo nhân cơ hội tàn sát bừa bãi qua đây.

Triệu Linh Nhi bất tri bất giác trầm mê trong đó.

Bên ngoài bao sương ——

Chứng kiến người đều đi không sai biệt lắm

Hứa Hạo cùng muội muội còn chưa có đi ra, Triệu Cửu bài hát thật sâu cau mày

Trong lòng bộc phát bất an.

Không khỏi nghĩ đến

Chẳng lẽ Hứa Hạo ở bên trong khi dễ muội muội của hắn a ?

Hắn tiến lên một bước, muốn đá tung cửa ra.

Người hầu cửa đã sớm theo dõi hắn

Lập tức xuất ra một bả điện côn.

Phảng phất chỉ cần hắn xông lên, thì sẽ một điện côn xuống phía dưới.

Triệu Cửu bài hát vẫn là nhịn được... .

Không phải hắn sợ bồi bàn

Không muốn nói điện côn

Coi như là thương, đạn đạo, hắn đều không để vào mắt.

Đây chính là Cương Kính cường giả sức mạnh.

Trở thành Vương Giả đem càng thêm kinh khủng.

Hắn chỉ là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện mà thôi.

Trong bao sương ——

Triệu Linh Nhi có chút thở không nổi mới rời khỏi Hứa Hạo.

Nghĩ đến vừa rồi tràng cảnh

Nàng cảm giác mình điên rồi, tâm loạn như ma.

Ngoài ý muốn miệng chớ, là ngoài ý muốn liền tính.

Chính mình sau lại dĩ nhiên như vậy chủ động.

Mắc cỡ chết người... . .

« keng... . Triệu Linh Nhi tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 789 »

Lúc này, truyền đến Hứa Hạo tự trách thanh âm.

"Linh Nhi, xin lỗi" 32

Triệu Linh Nhi từ trong suy nghĩ hút ra đi ra

Lo lắng xem nói với Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, không trách ngươi, là ta không tốt... ."

Trong thanh âm đều dẫn theo một tia khóc nức nở.

Dưới cái nhìn của nàng

Xác thực không trách được Hứa Hạo.

Rõ ràng là nàng lúc thức dậy, không có đứng vững ngã xuống

Đúng lúc cùng Hứa Hạo miệng chớ.

Đây là ngoài ý muốn.

Phía sau lại là nàng chủ động.

"Linh Nhi, ngươi đừng khóc, đây là ngoài ý muốn, ai cũng không trách."

"Chúng ta coi như cái gì đều không phát sinh có được hay không ? Đây là bí mật của chúng ta... ."

Hứa Hạo thoải mái nói rằng.

Hắn trực tiếp đem chuyện này định tính để ý bên ngoài

Đổi trắng thay đen thủ đoạn, một bộ một bộ.

Còn vì vậy cùng cái này phấn ti nữ chủ có cộng đồng bí mật.

Cộng đồng bí mật, nhưng là kéo vào quan hệ trọng yếu một vòng.

Cái này sóng Hứa Hạo kiếm lớn.

Triệu Linh Nhi ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng.

Hứa Hạo cười cười

Cười trộm chó đầu.

Dần dần, Triệu Linh Nhi khôi phục lại

Nhận rồi cái này phương pháp làm.

Chỉ là, đang đối mặt Hứa Hạo thời điểm

Trên mặt luôn là không khỏi nổi lên đỏ ửng.

Trấn an được Triệu Linh Nhi phía sau

Hứa Hạo mang theo nàng đi ra phòng riêng.

Bọn họ vừa ra cửa, liền đúng lúc cùng chờ(các loại) ở bên ngoài Triệu Cửu bài hát đối lên.

Triệu Cửu bài hát liếc mắt liền thấy.

Triệu Linh Nhi sắc mặt phiếm hồng, khóe mắt còn có chút rưng rưng

Y phục có chút nếp uốn

Khóe miệng son môi cũng có chút oai... .

Thấy như vậy một màn, chín bữa ăn lúc liền nổ.

Trong đầu lập tức hiện ra các loại không tốt hình ảnh

Nhận định là Hứa Hạo khi dễ muội muội của hắn.

"Hứa Hạo ngươi đạp mã muốn chết..."

Triệu Cửu bài hát nổi giận gầm lên một tiếng

Xông lên liền tóm lấy Hứa Hạo áo

Ánh mắt hắn đỏ lên, sát khí tùy ý phát ra.

Hứa Hạo có năng lực tránh, lại không có né tránh.

Nhếch miệng lên một vệt nụ cười trào phúng....