Chương 369:: Nữ chủ giữ gìn! Giáo chủ sừng làm người! Ban đầu miệng chớ không có

Chương 369:: Nữ chủ giữ gìn! Giáo chủ sừng làm người! Ban đầu miệng chớ không có

"Ngươi còn cười ? Ngươi còn cười được ?"

Triệu Cửu bài hát tức giận đến cả người run

Lửa giận cháy hừng hực.

Hắn vung lên nắm tay, phải đánh Hứa Hạo.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh

Triệu Linh Nhi một người bình thường, đều không biết chuyện gì xảy ra.

Đợi nàng phản ứng lại thời điểm

Liền thấy Hứa Hạo bị Triệu Cửu bài hát bắt lại y phục, vung lên nắm tay muốn đánh.

Triệu Linh Nhi sợ hãi

Vội vàng kêu lên.

"Dừng tay, ngươi muốn làm gì, buông ra hứa thúc thúc..."

Triệu Cửu bài hát động tác một trận

Sợ thương tổn đến muội muội, hắn thu liễm một cái sát khí

Chợt lại phóng xuất ra Cương Kính tột cùng khí thế uy áp, phô thiên cái địa bao phủ hướng Hứa Hạo.

Nhưng mà đối với Hứa Hạo căn bản vô dụng.

Triệu Cửu bài hát cau mày.

Cái này Hứa Hạo cũng chính là Cương Kính trung kỳ mà thôi.

Là thế nào ngăn cản khí thế của hắn ?

Cùng lúc đó, trong lòng hắn vang lên lão đầu nhi thanh âm.

"Cái này Hứa Hạo không đơn giản."

Triệu Cửu bài hát bất kể Hứa Hạo đơn giản không đơn giản

Ánh mắt giết người nhìn gần Hứa Hạo.

"Linh nhi ngươi đừng sợ, cái này Vương Bát Đản dám khi dễ ngươi, ta đánh chết hắn."

Triệu Linh Nhi gấp rồi.

"Ngươi buông ra cho ta hứa thúc thúc, hứa thúc thúc không có khi dễ ta."

Triệu Cửu bài hát cho là muội muội kiêng kỵ Hứa Hạo thân phận, không dám nói ra chân tướng.

"Linh nhi ngươi không cần sợ hắn, ta so với hắn lợi hại, ta làm cho ngươi chủ."

"Buông tay, ngươi con mắt kia, chứng kiến hứa thúc thúc khi dễ ta ?"

Triệu Linh Nhi cũng sắp khóc.

Triệu Cửu bài hát hận hận nói.

"Ngươi mặt đỏ tới mang tai, khóe mắt rưng rưng, son môi cũng... . Không phải là bị khi dễ là cái gì ?"

Lại nói tiếp liền khí

Thật hận a.

Thua thiệt hắn còn theo tới bảo hộ muội muội

Kết quả hãy để cho muội muội bị độc thủ

Quá phúng thứ.

Triệu Linh Nhi sửng sốt

Trong nháy mắt suy nghĩ cẩn thận, là vừa mới(chỉ có) ngoài ý muốn miệng chớ

Bởi vì tâm loạn quên thu thập

Này mới khiến Triệu Cửu bài hát hiểu lầm.

Triệu Linh Nhi trong lòng tự trách

Là mình không cẩn thận

Đưa tới hứa thúc thúc bị đối xử như thế, còn chịu đến oan uổng.

"Không phải như ngươi nghĩ..."

Chứng kiến Triệu Cửu bài hát còn đang nắm Hứa Hạo không thả

Triệu Linh Nhi xông lên chính là một cước.

"Ngươi buông ra cho ta hứa thúc thúc."

Một cước này đương nhiên không làm gì được Triệu Cửu bài hát

Thậm chí so với cù lét cũng không bằng.

Nhưng muội muội thái độ này

Làm cho hắn nhớ giáo huấn Hứa Hạo là không thể nào.

Chỉ có thể tạm thời đem Hứa Hạo buông ra.

Triệu Linh Nhi hung hăng cùng Hứa Hạo xin lỗi.

"Xin lỗi, hứa thúc thúc, là ta không tốt, hại ngươi bị hiểu lầm."

Hứa Hạo cười cười, đối nàng sử xuất sờ đầu sát.

An ủi.

"Đừng để trong lòng, ta cái này không phải không sự tình sao?"

Hứa Hạo không chỉ có không tức giận

Còn an ủi mình

Triệu Linh Nhi cảm động không thôi.

Hứa thúc thúc thật sự là quá tốt.

Nàng cũng biết Triệu Cửu bài hát đang nói dối

Còn nói cái gì tâm ngoan thủ lạt

Hứa thúc thúc rõ ràng như thế hiền hòa một cái người.

Cảm động phía dưới, Triệu Linh Nhi nhào vào Hứa Hạo trong lòng, ôm lấy Hứa Hạo.

Triệu Cửu bài hát ở bên cạnh thấy giật giật

Hận không thể đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

Giờ khắc này

Hắn xem như là biết vừa rồi bắt lại Hứa Hạo

Hứa Hạo rõ ràng có thực lực, cũng không tránh thoát nguyên nhân.

Chờ ở đây đâu.

Đi qua chính mình vô lễ, làm nổi bật Hứa Hạo tốt

Dùng cái này tranh thủ muội muội hảo cảm.

Thật là sâu tâm cơ.

« keng... Triệu Cửu bài hát hổn hển, tâm tình giá trị + 999 »

« keng... Triệu Linh Nhi hổ thẹn tự trách, tâm tình giá trị + 888 »

Lúc này, trong đầu của hắn vang lên thanh âm của sư phó.

"Tiểu bồ câu, ta nhìn lầm, cái gia hỏa này tâm cơ rất thâm, hắn có năng lực làm ngươi đá đặt chân."

"Tiểu bồ câu, ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, cẩn thận lật thuyền trong mương."

Triệu Cửu bài hát không có để ý cái thanh âm này.

Lúc này hắn đã bình tĩnh trở lại

Đi qua quan sát, muội muội vẫn là hoàn bích chi thân

Không có bị Hứa Hạo thực hiện được.

Nhưng dù vậy, muội muội ban đầu miệng chớ là không có

Vẫn còn ở trên người chiếm tiện nghi

Từ nếp nhăn y phục là có thể nhìn ra.

Hứa Hạo lần này là không có sính

Lần sau đâu ?

Hứa Hạo nhìn lấy trong lòng Triệu Linh Nhi.

Vỗ nàng phía sau lưng thoải mái.

"Tốt lắm, thời gian không còn sớm, chúng ta đi ăn cơm có được hay không ?"

Ở Hứa Hạo dưới sự trấn an

Triệu Linh Nhi tâm tình dần dần ổn định

Khẽ gật đầu một cái

Sau đó

Hứa Hạo liền nắm Triệu Linh Nhi tay, chuẩn bị ly khai.

Triệu Cửu bài hát nhìn một cái bọn họ muốn đi

Nhất thời không làm

Một cái bước xa đứng ra, ngăn ở trước mặt hai người.

Nhãn thần bất thiện nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi dám khi dễ muội muội ta, ta tuyệt không tha cho ngươi "

Không đợi Hứa Hạo nói, Triệu Linh Nhi trước nổi giận.

Nàng hận hận trừng mắt Triệu Cửu bài hát

"Ngươi câm miệng cho ta..."

Lúc này nàng ấy gọi một cái khí.

Vốn là, nàng và hứa thúc thúc thật tốt

Đều là cái gia hỏa này đột nhiên nhô ra

Không phân tốt xấu phải đánh hứa thúc thúc.

Thật là quá đáng rồi.

Triệu Cửu bài hát nhìn về phía Triệu Linh Nhi, môi nhúc nhích một lát sau nói.

"Linh Nhi, ta cái này cũng là vì tốt cho ngươi a, hắn đối với ngươi không có hảo ý."

"Vậy ta còn phải cám ơn cám ơn ngươi ? Ta sớm đã nói với ngươi, ta sự tình không cần ngươi quan tâm, ngươi cũng không can thiệp được."

Triệu Linh Nhi rất tức

Liền mang nhìn về phía Triệu Cửu bài hát nhãn thần, đều tràn đầy phẫn nộ.

Triệu Cửu bài hát nghẹn lời

Nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Hứa Hạo lúc này đi ra khi cùng sự tình lão

Cười ha hả nói rằng.

"Linh Nhi, ngươi đừng nóng giận, hắn cái này cũng là vì ngươi thật sao."

Lập tức, hắn vừa nhìn về phía Triệu Cửu bài hát

"Chúng ta vừa lúc muốn đi ăn cơm, nếu vị tiểu huynh đệ này lo lắng Linh Nhi cùng với ta, không ngại cùng nhau như thế nào ?"

Lời này hắn là cố ý

Triệu Cửu bài hát tự nhiên có thể nghe ra ý của hắn trong lời nói.

Trên mặt nổi là mời

Thực tế là gây xích mích hắn cùng muội muội quan hệ.

Đây là xích lõa lõa dương mưu.

Quả nhiên, Triệu Linh Nhi nghe xong

Trong lòng đối với Triệu Cửu bài hát càng thêm phiền chán.

Cảm thấy Triệu Cửu bài hát xen vào việc của người khác.

"Hứa thúc thúc, ta theo hắn không quen, chúng ta không cần phải xen vào hắn... ."

Triệu Cửu bài hát khóe miệng co giật

Trong lòng khổ sáp.

Vì Hứa Hạo, muội muội dĩ nhiên với hắn phủi sạch quan hệ.

Tuy là bọn họ đích xác rất nhiều năm không gặp

Nhưng mình nhưng là nàng thân ca ca a.

Tâm phảng phất bị cái gì đồ vật đâm một cái.

Nói không phải thất lạc là giả.

Triệu Cửu bài hát ở ngắn ngủi do dự phía sau.

Không có cự tuyệt Hứa Hạo "Mời" .

Quyết định cùng bọn họ cùng nhau.

Muội muội sở dĩ đối với hắn như vậy

Đều là bởi vì Hứa Hạo lừa dối cùng gây xích mích

Hắn không trách muội muội.

Chỉ đổ thừa Hứa Hạo tâm cơ thâm trầm.

Cái này liền chọc cho Triệu Linh Nhi càng thêm không vui.

Ta và hứa thúc thúc cùng nhau

Ngươi theo tính chuyện gì xảy ra ?

Bắt đầu chẳng phải thật sự cho rằng hứa thúc thúc biết gây bất lợi cho ta ?

Hứa thúc thúc sẽ ra sao ?

Vì vậy, dọc theo đường đi nàng đều không có cho Triệu Cửu bài hát sắc mặt tốt.

Triệu Cửu bài hát mấy lần mở miệng

Cuối cùng vẫn không có nói ra.

Hắn biết.

Hiện tại vô luận hắn nói cái gì, muội muội đều nghe không vào.

Chỉ có thể yên lặng đi theo phía sau hai người.

Ba người đi tới một tiệm ăn hạng sang.

Cái này gia nhà hàng lắp đặt thiết bị xa hoa, hoàn cảnh ưu nhã, là trong thành nổi danh phòng ăn tây một trong.

Triệu Linh Nhi khéo léo vì Hứa Hạo kéo ghế ra

Sau đó mình mới ngồi xuống.

Triệu Cửu bài hát chính mình tìm một chỗ ngồi xuống

Sắc mặt có chút khó coi.

Phục vụ viên đem ra Menu

Hứa Hạo đem Menu đưa cho Triệu Linh Nhi

"Linh Nhi, ngươi tới điểm a, thích gì liền điểm cái gì."

Triệu Linh Nhi tiếp nhận Menu, vui vẻ nói rằng.

"Cảm ơn hứa thúc thúc..."

Sau đó, nàng bắt đầu chăm chú nhìn lấy Menu

Điểm một ít mình thích đồ ăn.

Điểm tốt sau đó, nàng lại đưa cho Hứa Hạo.

Ý bảo Hứa Hạo điểm.

Hai người vừa nói vừa cười

Hoàn toàn đem bên cạnh Triệu Cửu bài hát trở thành không khí.

Triệu Cửu bài hát ngồi ở chỗ kia

Xem bọn hắn thân mật dáng vẻ, trong lòng hắn buồn bực không thôi..