Chương 369:

Chương 369:

Hắn cảm giác mình chính là dư thừa

Không có chờ bao lâu

Phục vụ viên nhanh chóng đem từng đạo sắc hương vị câu giai thức ăn bưng lên bàn.

Cái kia tinh xảo bày bàn, mùi thơm mê người

Trong nháy mắt gợi lên đại gia muốn ăn.

Bắt đầu đi ăn cơm.

Lúc đầu Hứa Hạo vẫn là bình thường ăn cơm

Dần dần thì có tiểu tâm tư.

Ánh mắt nhìn lại tựa như tùy ý ở trên bàn cơm lưu chuyển

Cuối cùng rơi vào một đạo cách xa hơn một chút thức ăn bên trên.

Hứa Hạo vươn chiếc đũa, đi kẹp đạo kia đồ ăn

Lại trang làm không có phương tiện dáng vẻ

Triệu Linh Nhi thấy được hành động này.

Lập tức nghĩ đến lần trước thọ yến ở trên tình cảnh

Khi đó nàng tri kỷ vì Hứa Hạo gắp thức ăn.

Không chút do dự nào

Triệu Linh Nhi cầm đũa lên, chính xác xốc lên đạo kia đồ ăn

Phóng tới Hứa Hạo trong bát

"Hứa thúc thúc, ngài nếm thử cái này"

Hứa Hạo nhìn về phía Triệu Linh Nhi, nói tiếng cám ơn.

"Tạ Tạ Linh Nhi."

Triệu Linh Nhi trong lòng ngọt ngào.

Đây hết thảy, đều bị một bên Triệu Cửu bài hát nhìn ở trong mắt.

Trong nháy mắt liền nhìn ra Hứa Hạo là cố ý

Nhất thời lửa giận không ngừng được ra bên ngoài lủi.

Hứa Hạo đây là đang cố ý làm cho muội muội gắp thức ăn cho hắn

Dùng cái này tăng tiến quan hệ lẫn nhau.

Mắt thấy muội muội bị Hứa Hạo lừa dối

Triệu Cửu bài hát liền giận không chỗ phát tiết.

Lúc này, hắn cười lạnh nói.

"Hứa Hạo, như ngươi vậy trêu đùa một cái tiểu cô nương, không cảm thấy vô sỉ sao?"

Hứa Hạo nghe nói như thế

Chậm rãi nhìn về phía hắn

Trong mắt vừa đúng lộ ra mê man màu sắc

Phảng phất không minh bạch Triệu Cửu bài hát đang nói cái gì.

Triệu Linh Nhi cũng nghe được sửng sốt

Sau đó bất thiện nhìn lấy Triệu Cửu bài hát

Nghi ngờ trong lòng

Không biết hắn lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân.

Hứa Hạo giả vờ cau mày vấn đạo.

"Ngươi có ý tứ ?"

Dáng dấp biểu tình đều hiện ra rất là vô tội.

"Trang bị, tiếp tục giả bộ, không phải ta nói rất hiểu chưa ?"

"Ngươi cố ý kẹp xa đồ ăn, làm như vậy là để để cho ta muội muội kẹp cho ngươi."

Triệu Cửu bài hát một bộ xem thấu toàn bộ ngữ khí.

"Cái này... ."

Hứa Hạo làm bộ dở khóc dở cười dáng vẻ

"Tiểu huynh đệ ngươi suy nghĩ nhiều, nếu cái này dạng, ta không phải kẹp xa đồ ăn được chưa ?"

Triệu Linh Nhi nhất thời liền gấp rồi.

Nàng không nghĩ tới

Loại chuyện như vậy đều có thể bị Triệu Cửu bài hát liên tưởng.

Vừa rồi rõ ràng chính là nàng chủ động cho hứa thúc thúc kẹp đồ ăn

Hứa thúc thúc lại không ép buộc nàng.

Lúc đó tức giận đối với Triệu Cửu bài hát nói.

"Ngươi có phải hay không bệnh tâm thần ? Ta cho hứa thúc thúc gắp thức ăn, ngươi quản được sao ?"

"Ta không phải là muốn cho hứa thúc thúc gắp thức ăn, cho ngươi tức chết."

"Hứa thúc thúc, cái này không sai, ngài nếm thử."

Nói, Triệu Linh Nhi lại bắt đầu kẹp những thứ khác đồ ăn

Hứa Hạo đương nhiên là cũng không cự tuyệt

"Linh nhi ngươi cũng ăn."

Tiếp lấy, Triệu Linh Nhi lại hỏi Hứa Hạo uống chút gì không.

Nàng cầm lấy đồ uống bình, cho Hứa Hạo rót

Sau đó lại cho chính mình cái chén rót đầy.

Còn như một bên Triệu Cửu bài hát

Triệu Linh Nhi cố ý bỏ quên

Phảng phất căn bản không tồn tại.

Triệu Cửu bài hát tức giận đến nghiến răng, cái này Hứa Hạo rất có thể trang bị.

Hắn cũng nhìn ra.

Hứa Hạo ỷ vào cùng muội muội thân cận.

Mỗi lần đều giả vô tội, lấy lui làm tiến.

Triệu Cửu bài hát giận không kềm được.

Làm sao muội muội đã bị Hứa Hạo mê hoặc.

Hắn nhớ ngăn cản

Lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Hắn là không dám phát tác.

Không phải vậy lại sẽ bị Hứa Hạo lợi dụng, tranh thủ muội muội đồng tình.

Hắn chỉ có thể chờ đợi cơ hội

Làm cho muội muội tự xem rõ ràng Hứa Hạo chân diện mục.

« keng... Triệu Cửu bài hát tức giận liên tục xuất hiện, tâm tình giá trị + 1000 »

Sau khi cơm nước xong

Sắc trời đã tối xuống

Hứa Hạo nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

". Nhi, sắc trời không còn sớm, ta tiễn ngươi về nhà đi."

Hôm nay ám muội đã đủ.

Tốt quá hoá lốp.

Còn như vậy nhiều mấy lần, phối hợp sáo lộ của hắn

Cầm xuống cái này tiểu fan hâm mộ không là vấn đề

Chủ yếu là nhân vật chính Triệu Cửu bài hát ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Tuy là hắn không sợ đối phương

Nhưng vẫn bị chết cắn không thả, cũng sẽ mất hứng.

Trừ phi trực tiếp đem giết chết

Nhưng lại không bỏ như thế một viên rau hẹ.

Nghe Hứa Hạo nói muốn đưa nàng trở về, Triệu Linh Nhi trong lòng ấm áp

Khéo léo gật đầu.

"Tốt nhất, hứa thúc thúc."

Hồng Sắc Vi sớm đã lái xe đến cửa nhà hàng chờ đợi

Hứa Hạo mang theo Triệu Linh Nhi lên xe

Sau đó nói tiếng.

"Đi Triệu gia."

Xe chậm rãi khởi động

Triệu Linh Nhi nhìn ngoài cửa sổ quay ngược lại cảnh đêm

Trong lòng muôn vàn cảm khái.

Hứa Hạo theo nàng tham gia âm nhạc hội, cùng nhau ăn cơm

Nàng đã thỏa mãn.

Còn nữa, ngày hôm nay cũng xác thực không còn sớm.

Hồi tưởng lại vào một ngày trải qua

Ấn tượng sâu nhất

Đương chúc ở âm nhạc sảnh trong bao sương cái kia ngoài ý muốn miệng chớ.

Vừa nghĩ tới nháy mắt kia

Sắc mặt nàng liền hơi phiếm hồng

Cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ, cũng có một điểm nho nhỏ ngọt ngào.

Nàng quay đầu cảm kích nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, cảm ơn ngài."

"Hôm nay thật rất vui vẻ, quấy rầy ngài công tác, còn theo ta xem âm nhạc hội."

Gặp nàng gương mặt hồn nhiên, Hứa Hạo cười nói.

"Đừng nói như vậy, ta cũng muốn cám ơn ngươi đâu, để cho ta nghỉ ngơi một buổi chiều, rất lâu không có như thế thanh nhàn."

"Cùng với ngươi, ta cũng hiểu được rất thả lỏng, phảng phất về tới lúc còn trẻ."

Triệu Linh Nhi khẽ rũ mắt xuống liêm.

"Hứa thúc thúc, về sau còn có thể có cơ hội như vậy sao? Ta còn muốn cùng ngài cùng nhau nghe âm nhạc hội sao?"

Hứa Hạo nhíu mày nói.

"Đương nhiên là có thể, chỉ cần linh nhi ngươi nguyện ý... ."

Triệu Linh Nhi trên mặt nở rộ nụ cười sáng lạn.

Xe chạy đến Triệu gia cửa chính.

Muốn tách ra, Triệu Linh Nhi không bỏ.

Nàng vẫy tay từ biệt.

"Hứa thúc thúc, gặp lại (Triệu sao )."

Hứa Hạo phất tay một cái, làm cho Hồng Sắc Vi lái xe.

Thẳng đến Hứa Hạo bóng xe tiêu thất

Triệu Linh Nhi mới đi vào Triệu gia phủ đệ.

Cách đó không xa

Còn có một chiếc xe đậu ở chỗ này.

Trong xe, Triệu Cửu bài hát vẫn nhìn theo Triệu Linh Nhi vào gia môn, mới thu hồi ánh mắt.

Nghĩ đến Hứa Hạo lừa dối muội muội

Hắn tức giận trùng thiên

Hận không thể lập tức đối với Hứa Hạo động thủ.

Nhưng hắn không thể

Kẻ có tiền không coi vào đâu, thế nhưng nhiều tiền đến Hứa Hạo tình trạng này, thì không phải là tốt như vậy di chuyển.

Rút dây động rừng

Đánh một trận không có gì

Nhưng nếu như đem Hứa Hạo giết

Triệu Cửu bài hát không chút nghi ngờ

Ngay lập tức sẽ gây nên quốc gia truy sát.

Cuối cùng

Hắn đều không có nghĩ qua, tự có thể không thể giết Hứa Hạo vấn đề này.

Đây là không huyền niệm chút nào sự tình

Cương Kính đỉnh phong đối với Cương Kính trung kỳ

Ưu thế tại hắn.

Muốn giết Hứa Hạo lời nói.

Hoặc là sử dụng buôn bán lực lượng, làm cho hắn tài sản trên diện rộng ngâm nước.

Mất bóng vang lực, diệt cũng liền diệt

Sẽ không khiến cho cửa ải quá lớn chú.

Hoặc là sát nhân về sau liền trốn chui xa, ly khai Cửu Châu.

Bây giờ.

Triệu Cửu bài hát nắm giữ tài sản cũng liền mấy trăm tỷ

Không phải Hứa Hạo đối thủ.

Trực tiếp giết trốn chui xa... .

Hắn lần này trở về mục đích là cái gì ?

Báo thù, báo thù, còn đạp mã là báo thù.

Không có giải quyết xong Triệu gia sự tình

Hắn cũng không thể ly khai Cửu Châu.

Nếu không thể giết Hứa Hạo

Dạy dỗ một trận lại có ý nghĩa gì ?

Còn có thể đánh rắn động cỏ, đưa tới Hứa Hạo trả thù.

Sở dĩ, tạm thời không thể xuống tay với Hứa Hạo.

Không thể đối phó Hứa Hạo, vậy trước tiên đối phó Triệu gia.

Chờ(các loại) báo thù

Hứa Hạo nếu như còn dám xằng bậy, hắn không ngại giết.

Lúc này, Triệu Cửu bài hát lấy điện thoại di động ra

Gửi đi ra một cái tin tức cứu.

"Động thủ."

Sau đó nhìn về phía Triệu gia phủ đệ, ánh mắt thâm thúy.

Trên đường về nhà ——

Hứa Hạo ngồi trên xe.

Không thấy được Triệu Cửu bài hát đuổi theo, hắn có chút thất vọng.

Nếu như hắn dám đuổi theo

Sẽ dạy hắn làm người.

Đáng tiếc....