Chương 370:: Biết vậy chẳng làm! Tru tâm! Vặn vẹo! 

Chương 370:: Biết vậy chẳng làm! Tru tâm! Vặn vẹo! 

Triệu Linh Nhi vui mừng về đến nhà.

Đẩy cửa ra

Chỉ thấy triệu phụ triệu mẫu, cùng trên danh nghĩa ca ca, dưỡng tử Triệu Văn thao đều ở trong phòng khách.

Triệu phụ triệu mẫu vừa nhìn thấy nữ nhi trở về

Trong mắt lộ ra thân thiết cùng chờ mong.

Bọn họ đã sớm biết nữ nhi phải đi tìm Hứa Hạo.

Triệu phụ dẫn đầu mở miệng trước vấn đạo.

"Linh Nhi a, ngày hôm nay như thế nào đây? Ngươi nhìn thấy Hứa tổng không có nhỉ?"

Triệu mẫu cũng phụ họa nói.

"Đúng vậy, Linh Nhi,- nhanh nói cho chúng ta một chút."

Triệu Linh Nhi trên mặt nở rộ nụ cười.

Mở miệng nói.

"Ngày hôm nay ta và hứa thúc thúc cùng đi nghe âm nhạc hội."

Triệu mẫu vừa nghe, hưng phấn truy vấn.

"Âm nhạc sẽ như thế nào ? Hứa tổng đối với ngươi không vậy ?"

Triệu Linh Nhi gật đầu.

"Âm nhạc hội phi thường tuyệt vời, hứa thúc thúc hắn... . Đối với ta phi thường tốt."

Tiếp lấy, Triệu Linh Nhi giảng thuật bắt đầu cùng Hứa Hạo trải qua.

Khi nói đến cùng Hứa Hạo ở trong bao sương chuyện đã xảy ra lúc, nàng không khỏi có chút mặt đỏ.

Trong đầu hiện ra cái kia ám muội ngoài ý muốn.

"Hứa thúc thúc dự định phòng riêng, chúng ta... . Chúng ta cùng nhau thưởng thức âm nhạc... ."

Quá quá khích di chuyển triệu phụ triệu mẫu.

Không có chú ý tới Triệu Linh Nhi mặt đỏ.

Một bên Triệu Văn thao lại nhạy cảm phát hiện, như có điều suy nghĩ.

Triệu Linh Nhi tiếp tục giảng thuật sự tình phía sau.

"Âm nhạc hội sau khi kết thúc, chúng ta còn cùng nhau đi ăn cơm."

"Hứa thúc thúc gọi món ăn đều là ta thích."

Triệu phụ triệu mẫu mặt lộ vẻ vui mừng.

Triệu phụ kích động nói.

"Xem ra vị này Hứa tổng rất coi trọng chúng ta Linh Nhi a."

Triệu mẫu liên tục gật đầu.

"Đúng vậy, Linh Nhi, ngươi nhất định phải cùng Hứa tổng tiếp tục bảo trì loại quan hệ này."

Triệu Linh Nhi cúi đầu.

"Ta biết rồi."

Triệu phụ đem cái tin tức tốt này truyền tới lão Thái Quân trong lỗ tai.

Lão Thái Quân rất hài lòng.

"Không sai, Linh Nhi cái này hài tử quả nhiên không có khiến ta thất vọng, tam phòng lần này làm được rất tốt."

Tiếp lấy, lão Thái Quân dặn dò.

"Các ngươi sẽ đối Linh Nhi tốt hơn... ."

Triệu phụ vội vã nên là.

Bây giờ tam phòng

Thật là coi Triệu Linh Nhi là tổ tông giống nhau cung.

Chính mình cái này phụ thân cũng phải đứng dựa bên

Nhưng hắn vui tai vui mắt.

Đại Phòng cùng nhị phòng biết được tin tức phía sau

Hâm mộ không muốn không muốn.

Cũng bởi vì một cái tiểu nha đầu cùng Hứa Hạo quan hệ không tệ

Để bình thường suy thoái tam phòng, một lần hành động vượt qua bọn họ.

Bọn họ cũng tốt nghĩ chính mình trong hậu bối.

Có người có thể cùng Hứa Hạo làm quan hệ tốt a.

Ngày kế ——

Ánh nắng chiếu vào thành thị mỗi một cái góc.

Nhưng mà đối với Triệu gia mà nói, cũng là hắc ám một ngày.

Nguy cơ không có dấu hiệu nào phủ xuống.

Triệu gia buôn bán trong cao ốc

Các nhân viên như thường ngày bận rộn.

Đột nhiên

Từng cái ngành người phụ trách nhận được khẩn cấp thông báo

Trên thị trường xuất hiện tình huống dị thường.

Nguyên lai, vài gia đối thủ cạnh tranh, đồng thời đối với Triệu gia triển khai mãnh liệt buôn bán chèn ép.

Để cho bọn họ giá cả diện rộng hạ thấp

Đoạt đi rồi đại lượng hộ khách.

Ở cung ứng liên bên trên tiến hành quấy nhiễu

Có thể dùng Triệu gia nguyên vật liệu cung ứng xảy ra vấn đề.

Ở thuyền đánh cá bên trên chế tạo mặt trái tân văn, ảnh hưởng Triệu gia nhãn hiệu hình tượng.

Cái này một series cử động.

Đánh Triệu gia trở tay không kịp.

Triệu gia Đại Phòng khẩn cấp triệu tập gia tộc thành viên trung tâm mở hội nghị.

Bộ phận thị trường người phụ trách vẻ mặt khuôn mặt u sầu nói.

"Bọn hắn bây giờ ở từng cái Lĩnh Vực đều đối chúng ta tiến hành phong tỏa, sản phẩm của chúng ta đường dây tiêu thụ bị nghẹt, đơn đặt hàng số lượng kịch liệt giảm xuống."

Bộ nghiên cứu môn nhân cũng nói theo.

"Bọn họ còn trên kỹ thuật đối với chúng ta tiến hành chèn ép, chúng ta sản phẩm mới nghiên cứu tiến độ, cũng nhận được ảnh hưởng nghiêm trọng."

Nghe từng cái bộ môn lãnh đạo hội báo.

Bên trong phòng họp

Bầu không khí ngưng trọng phải nhường người hít thở không thông.

Triệu gia tam phòng dòng chính ngồi ở vị trí đầu vị trí.

Đại Phòng sắc mặt âm trầm nói.

"Không nghĩ tới bọn họ lại đột nhiên làm khó dễ... . ."

Mọi người đều là vẻ mặt lo nghĩ

Châu đầu ghé tai, thảo luận trước mặt thế cục.

Lúc đầu, bởi lão Thái Quân vẫn có bén nhạy buôn bán sức quan sát, trước giờ làm một ít phòng bị biện pháp.

Tỷ như, ở tài chính bên trên để dành một bộ phận khẩn cấp tài chính.

Ở hộ khách quan hệ càng thêm mạnh mẽ giữ gìn.

Ở đồng bạn hợp tác thượng tiến hành củng cố.

Sở dĩ ở cái này sóng công kích sơ kỳ

Triệu gia tổn thất còn miễn cưỡng ở khả năng khống chế phạm vi.

Nhưng mà, địch nhân hiển nhiên đến có chuẩn bị, thực lực lại đang Triệu gia bên trên...

Theo thời gian trôi qua, địch nhân chèn ép càng ngày càng mãnh liệt.

Bọn họ không gần như chỉ ở trên thị trường tiếp tục phát lực.

Còn đi qua các loại thủ đoạn lôi kéo Triệu gia đồng bạn hợp tác, cô lập Triệu gia.

Lệnh đức Triệu gia từng cái nghiệp vụ bản khối, đều hứng chịu tới ảnh hưởng nghiêm trọng.

Tiêu thụ công trạng trên diện rộng trượt, sinh sản tiến độ bị nghẹt, quay vòng vốn trắc trở.

Triệu gia chật vật ngăn cản thế tiến công.

Bộ phận thị trường cửa khẩn cấp chế định sách lược ứng đối, nỗ lực đi qua xúc tiêu hoạt động cùng quảng cáo tuyên truyền tới vãn hồi hộ khách.

Sinh sản bộ môn tăng giờ làm việc, nỗ lực cam đoan sản phẩm cung ứng.

Ngành tài vụ chung quanh kiếm tài chính

Lấy duy trì công ty vận chuyển bình thường.

Nhưng mà, những thứ này nỗ lực ở địch nhân cường đại trước mặt, hiện ra bé nhỏ không đáng kể.

Triệu hồng nhìn lấy ngày càng nghiêm nghị thế cục, trong lòng lo lắng.

"Nếu là không sớm tìm được biện pháp giải quyết, Triệu gia băng bàn, chỉ là vấn đề thời gian... ."

Triệu gia đám người cũng đều ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề

Dồn dập hiến kế hiến sách.

Nhưng địch nhân giảo hoạt liền giảo hoạt ở chỗ này.

Để cho bọn họ mỗi một cái phương án

Đều giống như tồn tại cự đại phiêu lưu.

Trong lúc nhất thời

Triệu gia lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có ở giữa.

Toàn bộ Ma Đô thương giới ——

Triệu gia nguy cơ, giống như một viên đá lớn đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, kích khởi tầng tầng sóng lớn.

Hứa Hạo tự nhiên sớm liền biết rồi Triệu gia đối mặt khốn cảnh.

Hắn biết được càng nhiều.

Đây hết thảy phía sau người điều khiển là Triệu Cửu bài hát.

Nếu như hắn xuất thủ, có thể đơn giản hóa giải Triệu gia nguy cơ.

Hứa Hạo lại không chút nào hỗ trợ ý tứ.

Tuy nói trợ giúp Triệu gia, có thể thu được hảo cảm của bọn họ.

Nhưng hắn không cần.

Hắn quan tâm Triệu gia, chỉ có Triệu Linh Nhi một cái người.

Hứa Hạo thậm chí còn nghĩ lấy.

Có muốn hay không vào lúc này bỏ đá xuống giếng.

Cửa nát nhà tan Triệu gia, có lẽ càng có lợi cho hắn xuống tay với Triệu Linh Nhi.

Hứa Hạo lắc đầu

Tạm thời đem Triệu gia sự tình quên sạch sành sinh.

Hắn hiện tại không tâm tình phản ứng Triệu gia

Tập trung vào khác một cái nữ chủ, trên người lục Hồng Loan.

Lục gia mấy ngày nay qua được được kêu là một cái gian nan.

Từ dọn nhà sau đó

Vốn tưởng rằng đã không có những thứ kia quấy rầy

Thời gian có thể thanh tĩnh lại.

Nhưng là không bao lâu, hành tung bại lộ.

Những chủ nợ kia, dường như ngửi được mùi máu tươi cá mập, lần nữa tới cửa.

Người lục gia bị hành hạ đến tâm lực lao lực quá độ.

Trong lúc này

Lục gia Tiểu Công Ty bởi vì bị đòi nợ nguyên nhân, hợp tác thương môn mất đi cảm giác an toàn, dồn dập tuyển trạch giải ước...

Cứ như vậy, công ty phá sản.

Công ty thiếu nợ bên ngoài cũng không phải nhiều

Đầu to hay là đang Lục Minh vay tiền nơi đây.

Biết được lục gia công ty phá sản, đám chủ nợ ngồi không yên.

Trước đây bọn họ cho mượn tiền cho Lục Minh

Chủ nếu là bởi vì lục gia có công ty, không sợ không trả nổi.

Có thể bây giờ công ty đều phá sản

Vậy bọn họ vay tiền, bắt đầu chẳng phải nếu không trở lại rồi hả?

Vì vậy, bọn họ chăm chú nhìn người lục gia

Ngủ đều nhìn chằm chằm

Rất sợ người lục gia chạy rồi.

Chứng kiến Lục Minh một nhà rơi vào khốn cảnh, trong lòng lục Hồng Loan lo lắng... .

Nàng xuất ra chính mình sở hữu tích súc.

Nhưng đây chỉ là như muối bỏ biển

Người lục gia như trước nằm ở trong dầu sôi lửa bỏng..