Chương 370:Thu gặt! Nên thu lưới

Chương 370:Thu gặt! Nên thu lưới

Lục Hồng Loan gặp qua người lục gia nhiều lần mặt

Nhưng cũng không có biện pháp gì hóa giải nguy cơ trước mắt.

Biện pháp duy nhất chính là đem khoản nợ còn.

Bọn họ ở đâu ra nhiều tiền như vậy đâu ?

Hứa Hạo nhìn lấy trong tay liên quan tới lục gia tin tức

Trên mặt lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười.

Là thời điểm tiến hành thu lưới.

Vì vậy, hắn cầm điện thoại di động lên, bấm một cái mã số.

Đó là Phương gia đại thiếu, Phương Hiểu điện thoại.

Phương Hiểu từng bị hắn Thần cấp thôi miên hạ ám chỉ

Bình thường sẽ không biểu hiện ra dị thường gì

Chỉ cần hắn hạ lệnh

Sẽ dựa theo yêu cầu đi làm.

Nói chuyện điện thoại xong, Hứa Hạo đứng lên, duỗi người.

Kế tiếp, sẽ chờ cá cắn câu.

Ở thành thị một góc.

Trong một cái hẻm nhỏ bu đầy người

Huyên náo tiếng nghị luận, để trong này hiện ra thập phần náo nhiệt.

Hẻm nhỏ chỗ sâu chỗ nào nhân gia

Chính là không lâu dời tới lục gia mấy người.

Thời khắc này lục gia, bị đám chủ nợ vây chật như nêm cối.

Những chủ nợ kia nhóm mỗi người diện mục dữ tợn

Kêu la làm cho lục gia trả tiền lại.

Lục phụ lục mẫu ngồi ở cũ nát trên ghế sa lon, khuôn mặt tiều tụy, nhãn thần tuyệt vọng...

Tóc của bọn hắn ở nơi này ít ngày trắng ra rất nhiều.

Nếp nhăn trên mặt cũng càng sâu

Phảng phất thoáng cái già mười mấy tuổi.

Lục Minh nhìn ở trong mắt.

Đau lòng đến như muốn hít thở không thông.

Hai tay nắm chặc thành quyền

Móng tay thật sâu rơi vào lòng bàn tay, lại không - cảm giác một tia đau đớn.

Trong lòng hắn tràn đầy vô tận hối hận

Không ngừng tức giận mắng chính mình.

Đều là lỗi của hắn

Nếu không phải là hắn căn cứ trọng sinh ký ức, không phải là muốn vay tiền mua nhà.

Liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Không khỏi nhớ tới kiếp trước.

Khi đó gia đình tuy là cũng phá sản.

Nhưng gia đình ấm áp sự hòa thuận.

Bây giờ, trong nhà công ty phá sản

Thiếu mấy chục triệu nợ bên ngoài

Tình cảnh này so với kiếp trước còn thảm hơn.

Kiếp trước tuy là cũng phá sản

Nhưng tốt xấu sinh hoạt còn có thể không có trở ngại

Cái kia giống như bây giờ, đầy đất lông gà...

Không chỉ như vậy.

Hắn nhớ tới mấy ngày trước

Chính mình cố ý ra ngoài tìm biện pháp giải quyết

Không nghĩ tới vì vậy đưa tới người khác chú ý, bại lộ thân phận hành tung.

Đám chủ nợ tìm hiểu nguồn gốc tìm được rồi trong nhà

Làm cho vốn là chật vật lục gia, càng thêm đã rét vì tuyết lại giá vì sương.

Hắn hận chính mình lỗ mãng cùng ngu xuẩn.

Biết vậy chẳng làm a.

« keng... . Lục Minh đau lòng tự trách, tâm tình giá trị + 999 »

« keng... . Lục Minh tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

Đương nhiên, những thứ này đều là Hứa Hạo an bài.

Mục đích đúng là vì để cho Lục Minh xấu hổ không chịu nổi, do đó thu gặt tâm tình giá trị.

Từ tình huống trước mắt đến xem, hiệu quả rất tốt.

Lúc này, một chiếc xe chậm rãi lái vào hẻm nhỏ.

Lục Hồng Loan tới.

Nàng nhìn những thứ kia đòi nợ người, cau mày

Cảm thấy rất là đau đầu.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến

Lục Minh sẽ gây ra phiền toái lớn như vậy.

Nàng rất tức giận.

Nhưng sinh khí không giải quyết được vấn đề.

Chỉ có thể chờ đợi giải quyết xong phía sau, sẽ tìm Lục Minh tính sổ.

Lục Hồng Loan đã tới nơi đây nhiều lần

Nàng vẫn muốn tẫn một phần lực, trợ giúp Lục Minh một nhà.

Nàng đem trong tay tiền toàn bộ cho người lục gia

Có thể cái kia đối với mấy chục triệu nợ bên ngoài mà nói, vẫn là như muối bỏ biển. . . . .

Càng nghĩ

Liền muốn đem Lục Minh trong tay phòng ở bán.

Có thể bán bao nhiêu tính bao nhiêu

Cũng có thể hóa giải một chút Lục Minh một nhà áp lực.

Nhưng mà, sự tình cũng không có nàng nghĩ đơn giản như vậy.

Lục Minh sự tình, đã truyền đi sôi trào Dương Dương.

Tự nhiên có người đem Lục Minh mua phòng ốc sự tình tra xét đi ra.

Rất nhiều người cũng không muốn lội lần này nước đục

Sợ hãi bị cuốn vào trận này tranh cãi.

Tuy là cũng có người đối với phòng ở cảm thấy hứng thú, nhưng giá cả lại không thể đồng ý.

Những người đó nhân cơ hội ép giá, chào giá quá lợi hại, thật muốn bán sẽ thua lỗ lớn.

Chứng kiến lục Hồng Loan đến

Những thứ kia đòi nợ người phảng phất thấy được mới mục tiêu.

Dồn dập xúm lại

Lắm mồm lắm miệng tìm nàng muốn tiền.

"Lục hiệu trưởng, ngài có thể được giúp bọn hắn trả tiền lại a, chúng ta cũng là thực sự không có biện pháp, trong nhà cũng chờ dùng tiền đâu... ."

"Đúng vậy, lục hiệu trưởng, người xem xem, này cũng kéo đã bao lâu, bọn họ vẫn không trả tiền lại, chúng ta cũng thật khó khăn a."

"Lục tiểu thư, tiền này nếu như nếu không trở lại, cuộc sống của chúng ta liền loạn sáo."

"Chúng ta cũng không muốn làm khó bọn họ, có thể tự chúng ta cũng phải sống sót a, ngài hãy giúp hỗ trợ, khuyên hắn một chút nhóm nhanh chóng trả tiền lại a."

Lục Hồng Loan nhìn lấy những người này

Đôi mi thanh tú nhăn lại, trong mắt lộ ra một cỗ uy nghiêm.

"Tất cả yên lặng cho ta! Ta hôm nay tới không phải thay bọn họ trả tiền lại, các ngươi cái này dạng cả ngày náo tới náo đi có thể giải quyết vấn đề gì ?"

"Thời điểm này, không bằng phải nghĩ thế nào hòa bình giải quyết... ."

"Lục tiểu thư, vậy ngài nói làm sao bây giờ ? Bọn họ thiếu chúng ta nhiều tiền như vậy, cũng không thể vẫn không trả a."

Lục Hồng Loan nhãn thần sắc bén đảo qua đám người.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp để cho bọn họ mau sớm giải quyết nợ nần vấn đề, nhưng không phải đi qua các ngươi cái này dạng bức bách phương thức."

"Tất cả giải tán đi, tiếp tục như vậy nữa, chẳng tốt cho ai cả..."

Đám người bị khí thế của nàng kinh sợ

Chậm rãi dừng lại.

Lục Hồng Loan lúc này mới xoay người đi hướng lục gia trước cửa, nhẹ nhàng gõ cửa.

Lục phụ xuyên thấu qua mắt mèo thấy rõ ràng là lục Hồng Loan phía sau

Mới(chỉ có) thận trọng mở cửa ra, thả nàng đi vào.

Đi vào gian phòng.

Phòng này không lớn, thậm chí có chút nhỏ hẹp

Như trước kia lục gia rộng rãi sang trọng nơi ở không cách nào so sánh được.

Lục Mẫu Thần sắc tiều tụy, ngồi ở cũ nát trên ghế sa lon, càng lộ vẻ già.

Lục Minh ở một bên đờ ra, sắc mặt không ngừng biến hóa

Khi thì thống khổ, khi thì áy náy, khi thì hối hận... .

Nhìn lấy Lục Minh một nhà bộ dáng thê thảm

Trong lòng lục Hồng Loan cảm giác khó chịu.

Khẽ thở dài một cái.

Thấy được nàng xuất hiện, lục mẫu mắt sáng rực lên một cái

Vội vàng hỏi.

"Hồng Loan a, những phòng ốc kia bán rồi sao?"

Bọn họ hiện tại thực sự là như đi trên băng mỏng.

Nếu như bán phòng ở

Còn có thể hơi chút hóa giải một chút khốn cảnh của chúng ta.

Lục Hồng Loan lắc đầu

Nói rằng.

"Chị dâu, sự tình không có dễ dàng như vậy."

"Lục Minh sự tình hiện tại rất nhiều người đều biết, có người tra được hắn mua phòng ở."

"Rất nhiều người cũng không muốn lội lần này nước đục, không muốn mua, cho dù có người muốn mua, giá cả cũng đè rất thấp, không thể đồng ý... ."

Lục phụ lục mẫu nhãn thần buồn bã xuống tới.

Lục mẫu thở dài.

"Vậy phải làm sao bây giờ à? Chẳng lẽ chúng ta cũng không có một chút biện pháp rồi sao ?"

Lục Hồng Loan trầm mặc khoảng khắc.

"Ca, chị dâu, các ngươi đừng quá sốt ruột, ta sẽ lại nghĩ một chút biện pháp."

"Thế nhưng Lục Minh cũng không có thể vẫn cái này dạng tinh thần sa sút xuống phía dưới, hắn được tỉnh lại đi, cùng nhau nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề..."

Lục Minh chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Hắn nghẹn ngào nói.

"Cô cô, ta biết sai, ta thật sự rất tốt hối hận."

"Nếu như không phải ta khư khư cố chấp, nhà của chúng ta cũng sẽ không biến thành cái này dạng."

Lục Hồng Loan nhìn một chút Lục Minh, ngữ khí nghiêm túc.

"Bây giờ hối hận cũng vô ích, ngươi muốn hấp thụ giáo huấn, về sau công tác không thể lại vọng động như vậy."

"Chúng ta bây giờ muốn cùng nhau nghĩ biện pháp vượt qua cái cửa ải khó khăn này."

Không khí trong phòng trầm trọng mà kiềm nén.

Đinh linh linh... Đinh linh linh... Đinh linh linh...

Một trận điện báo tiếng chuông, phá vỡ khẩn trương bầu không khí.

Là lục Hồng Loan điện thoại di động reo.

Một nhìn số điện thoại gọi đến, là một số xa lạ.

Nàng trong lòng hơi động, chẳng lẽ là tới cố vấn mua phòng ốc ?

Ấn nút tiếp nghe.

"Lục hiệu trưởng, lâu ngày không gặp có khỏe không a, muốn nói chuyện với ngươi còn thật không dễ dàng... ."

Đối diện truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

Lục Hồng Loan nghe ra đối phương là Phương Hiểu.

Cái gia hỏa này gọi điện thoại cho nàng làm cái gì ?

Chẳng lẽ là tà tâm Bất Tử, còn muốn đối nàng động thủ ?

Nhưng Hứa Hạo không phải đã cảnh cáo hắn sao?

Phương Hiểu ở đâu ra lá gan... ..