Chương 371:: Xinh đẹp hiệu trưởng tương phản! Cầm xuống nhân vật chính cô cô! Luân hãm

Chương 371:: Xinh đẹp hiệu trưởng tương phản! Cầm xuống nhân vật chính cô cô! Luân hãm

Ôm nghi hoặc, lục Hồng Loan ngữ khí lạnh như băng nói.

"Ngươi gọi điện thoại cho ta làm cái gì ?"

"Lục hiệu trưởng không nên hiểu lầm, ta chính là nghe nói ngươi thật giống như gặp chút phiền toái, ta chỉ là muốn giúp ngươi một chút."

"Cảm ơn, không cần... ."

Lục Hồng Loan không chút do dự cự tuyệt.

Nói xong đang muốn cúp điện thoại.

Phương Hiểu có chủ ý gì

Nàng lại không biết ?

Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Nhưng, Phương Hiểu câu nói tiếp theo, cũng là để cho nàng động tác một trận.

Chỉ nghe Phương Hiểu nói rằng.

"Ngươi ở mua phòng ốc đúng không ? Ta muốn mua, yên tâm, giá cả Borr thoả mãn."

Mua phòng ốc ?

Lục Hồng Loan do dự.

Lục Minh một nhà bi thảm tình cảnh, hiện lên ở trước mắt nàng.

Nàng không đành lòng.

Nếu có thể đem những phòng ốc này bán đi, có thể hóa giải đại bộ phận áp lực.

Gặp nàng không nói chuyện, Phương Hiểu tiếp tục nói.

"Ta phát thệ nói đều là thật, trong tay ngươi phòng ở ta muốn hết, giá cả dễ thương lượng."

"Lục hiệu trưởng, ngươi sẽ vì ta còn dám cua ngươi a ?"

"Ngươi có hứa thúc thúc chỗ dựa, trừ phi ta muốn chết rồi, mới(chỉ có) trêu chọc ngươi."

"Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn vì phía trước lỗ mãng xin lỗi... ."

Phương Hiểu giọng thành khẩn.

Lục Hồng Loan nghe hắn chân tình thực lòng, không giống như là dối trá.

Vì vậy nói rằng.

"Có thể."

"Lục hiệu trưởng ngươi đáp ứng rồi ? Thật tốt quá, chúng ta gặp mặt đàm luận, ta ở Bàn Long đại tửu điếm thiết yến, thuận tiện trước mặt xin lỗi ngươi."

Phương Hiểu hưng phấn nói.

Nghe nói muốn ở tửu điếm trước mặt đàm luận, lục Hồng Loan có chút nhăn mi.

Nhưng nghĩ tới Phương Hiểu nói.

Lần trước có Hứa Hạo cảnh cáo

Nếu là hắn còn dám xằng bậy, chính là tự tìm chết.

Hẳn không phải là lừa nàng đi qua.

Lục Hồng Loan liền không có cự tuyệt.

Nàng cũng không biết

Lúc này Phương Hiểu, nhưng thật ra là bị khống chế.

Nói với Phương Hiểu tốt phía sau

Lục Hồng Loan liền cáo biệt Lục Minh một nhà.

Ban đêm ——

Ánh nắng chiều chiếu vào thành thị đường phố.

Lục Hồng Loan dựa theo ước định thời gian

Lái xe tới đến Bàn Long đại tửu điếm.

Cửa tiệm rượu, Phương Hiểu sớm đã chờ đợi ở đây.

Chứng kiến lục Hồng Loan xe dừng lại

Hắn lập tức mặt tươi cười nghênh đón.

"Lục hiệu trưởng, cảm tạ hãnh diện, ngươi có thể tới thật là vinh hạnh của ta... ."

Phương Hiểu biểu hiện cực kỳ lấy lòng.

Lục Hồng Loan xuống xe

Mặt không thay đổi nhìn lấy hắn.

"Chúng ta vẫn là nhanh chóng đàm luận 17 chính sự a."

Phương Hiểu gật đầu

Mang theo lục Hồng Loan đi vào tửu điếm

Đi tới một gian xa hoa phòng riêng.

Dọc theo đường đi lục Hồng Loan vẫn duy trì cao độ cảnh giác.

Nói thật

Nếu không phải là thực sự nhìn không được Lục Minh một nhà thảm trạng

Lại tăng thêm có Hứa Hạo uy hiếp

Nàng thực sự không muốn cùng Phương Hiểu gặp mặt nói giao dịch.

Vào phòng riêng phía sau

Phương Hiểu đưa cho lục Hồng Loan Menu, ý bảo nàng gọi món ăn.

Lục Hồng Loan dứt khoát nói.

"Trực tiếp nói đi, ăn cơm thì không cần... ."

Phương Hiểu không nhanh không chậm nói rằng.

"Lục hiệu trưởng, đừng gấp gáp như vậy nha, sinh ý nha, đương nhiên là vừa ăn vừa nói chuyện càng có bầu không khí."

"Lục hiệu trưởng cứ yên tâm đi, vẫn là câu nói kia, ta cũng không muốn ngỗ nghịch hứa thúc thúc."

"Ta chỉ là đơn thuần nghĩ chuyện lúc trước xin lỗi."

"Ngươi cũng biết hứa thúc thúc năng lượng bao lớn, nếu là không xin lỗi, lòng ta bất an a... ."

Lục Hồng Loan gật đầu.

Lý do này xác thực nói được.

Thấy lục Hồng Loan không phải gọi món ăn, Phương Hiểu không thể làm gì khác hơn là chính mình điểm.

"Đem quán rượu các ngươi chiêu bài đồ ăn toàn bộ bên trên một phần."

Phục vụ viên cầm Menu ly khai

Trong bao sương an tĩnh lại.

Phương Hiểu bắt đầu tìm trọng tâm câu chuyện

Nhắc tới lục Hồng Loan cháu trai Lục Minh khó khăn gặp phải.

"Lục hiệu trưởng, cháu ngươi chuyện lần này cố gắng khó giải quyết, bất quá ngài yên tâm, ta nhất định sẽ tận lực hỗ trợ."

Lục Hồng Loan không tâm tư nói chuyện với hắn

Chỉ là thường thường ứng với một câu.

Ân

"Hy vọng như vậy."

Trong chốc lát, cơm nước lên bàn.

Phương Hiểu bắt đầu di chuyển đũa

Thấy lục Hồng Loan không, hắn hô.

"Lục hiệu trưởng cũng ăn a."

Lục Hồng Loan thản nhiên nói.

"Ta qua lúc tới đã ăn no... ."

Lời nói này là sự thực

Lục Hồng Loan qua đây trước liền ăn cơm

Vì chính là phòng ngừa loại tình huống này phát sinh.

Nàng mới(chỉ có) không dám ở nơi này ăn cơm

Ai biết bên trong đặt không có bỏ vào thứ kia ?

Phương Hiểu cũng không nói gì

Sau đó cầm lấy trên bàn phục vụ viên tỉnh tốt rượu đỏ

Cho lục Hồng Loan cùng chính mình rót.

"Lục hiệu trưởng, phía trước là ta không đúng."

"Cho ngươi thêm rất nhiều phiền phức, ta đối với đó đi về phía trước thành đạo áy náy, xin lỗi... ."

Phương Hiểu giơ ly rượu lên, ngữ khí chân thành.

Lục Hồng Loan nhìn lấy trước mặt ly rượu đỏ, có chút nhăn mi.

Tựa như nhìn thấu ý tưởng của nàng

Phương Hiểu cười.

"Để bày tỏ nói xin lỗi thành ý, ta tự phạt ba chén."

Nói xong, hắn trực tiếp uống liền ba chén.

Lục Hồng Loan là nhìn lấy Phương Hiểu rót rượu

Không nhìn thấy hắn làm cái gì mờ ám.

Mắt thấy Phương Hiểu uống liền ba chén, một chút việc đều không có

Nàng âm thầm gật đầu

Lòng cảnh giác hơi chút đã thả lỏng một chút.

Thật không nghĩ tới, đây đều là Phương Hiểu cố ý

Hoặc giả nói là Hứa Hạo cố ý an bài.

Chọn là rượu đỏ, rượu đỏ không say lòng người

Cái này là lần đầu tiên làm cho lục Hồng Loan thả lỏng cảnh giác.

Kỳ thực loại này rượu đỏ lực lượng dự trữ đặc biệt lớn

Đưa đến khiến người ta thả lỏng cảnh giác, có thể đem người quá chén mục đích.

Tiếp lấy, lại để cho Phương Hiểu ở lục Hồng Loan trước mặt rót rượu uống rượu

Lần thứ hai khiến người ta thả lỏng cảnh giác.

Uống liền ba chén là lần thứ ba, bảo đảm trong rượu không có kê đơn.

Nếu như kê đơn, ba chén xuống phía dưới, nhất định có thể nhìn ra không thích hợp.

Phương Hiểu đánh rắm không có chính là chứng minh.

Không chỉ có như vậy

Phương Hiểu vẫn còn ở trong lời nói chế tạo thư thái khu

Làm cho lục Hồng Loan không cần lo lắng.

"Lục hiệu trưởng, ngài yên tâm, ta thật chỉ là thầm nghĩ áy náy, tuyệt đối không có tâm tư khác."

"Ta muốn là dám có tâm tư xấu, hứa thúc thúc chắc chắn sẽ không buông tha ta... ."

Ăn một chút đồ ăn phía sau

Phương Hiểu lần nữa nâng chén.

"Lục hiệu trưởng, ta là phía trước đánh ngươi cháu trai xin lỗi."

Lại là ba chén uống một hơi cạn sạch.

Cái này làm cho lục Hồng Loan lòng cảnh giác lần nữa giảm xuống.

Bên trong bao sương, bầu không khí có chút vi diệu.

Phương Hiểu nhìn lấy lục Hồng Loan

Cười mở miệng lần nữa.

"Lục hiệu trưởng, người xem ta cái này thành ý đủ chân a ? Chúng ta bây giờ có thể hảo hảo đàm luận chuyện phòng ốc."

Lục Hồng Loan trầm mặc khoảng khắc

Trong ánh mắt mang theo một tia nghi ngờ.

"Ngươi thật có thể cho ra một hợp lý giá cả ?"

Phương Hiểu gật đầu

Thần sắc trịnh trọng nói.

"Đó là đương nhiên, lục hiệu trưởng yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để cho ngươi bị tổn thất."

"Ta Phương Hiểu nói lời giữ lời... ."

Lục Hồng Loan âm thầm tính toán.

Trong tay nàng có 25 sáo phòng

Lục Minh ban đầu là hoa hơn 25 triệu mua lại.

Vốn lấy hiện tại lục gia tình cảnh

Có thể bán được hai chục triệu cũng rất không tệ.

Phía trước những thứ kia trả giá người lợi hại, trực tiếp một nửa chém

Như vậy như vậy ?

Phương Hiểu dường như nhìn thấu tâm tư của nàng.

Mở miệng nói.

"Lục hiệu trưởng, ta nguyện ý ra ba chục triệu, mua sắm những phòng ốc này."

Lục Hồng Loan kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

"Ba chục triệu ?"

Giá tiền này cũng quá cao.

Phương Hiểu chân thành nói rằng.

"Lục hiệu trưởng, coi như là ta xin lỗi a, chuyện lúc trước thực sự xin lỗi."

"Ta cũng là thật lòng muốn giúp ngươi giải quyết cái vấn đề khó khăn này."

Trong lòng lục Hồng Loan thầm nghĩ.

Nhất định là lần trước bị Hứa Hạo dọa sợ.

Kỳ thực nàng không phải không nghĩ tới tìm Hứa Hạo hỗ trợ,.