Chương 371:

Chương 371:

Nhưng nàng thiếu Hứa Hạo thật sự là nhiều lắm.

Nhiều lần nàng gặp phải phiền phức, đều là Hứa Hạo xuất thủ tương trợ.

Nàng lại không có vì Hứa Hạo làm qua cái gì

Đều nói có qua có lại

Nàng đều không biết xuất ra cái gì cảm tạ.

Nếu như tìm Hứa Hạo nhiều

Có thể hay không coi nàng là thành cái loại này yêu chiếm tiện nghi của người ?

Sở dĩ, không phải vạn bất đắc dĩ

Nàng không muốn phiền phức Hứa Hạo.

Phương Hiểu xuất ra ba chục triệu mua trong tay nàng phòng ở

Nàng có lòng cự tuyệt

Bởi vì đây là Phương Hiểu xuất phát từ Hứa Hạo mặt mũi mới(chỉ có) nhiều hơn cho giá cả... .

Nhận lấy lời nói, lại thiếu Hứa Hạo nhân tình.

Nhưng cự tuyệt đến miệng bên

Lại bị nàng nuốt trở vào.

Lục Minh một nhà thực sự rất cần số tiền này

Có cái này ba chục triệu

Không sai biệt lắm vừa vặn có thể đem Lục Minh mượn, còn có công ty thiếu nợ bên ngoài còn hết... .

Lưỡng lự một lát sau, lục Hồng Loan vấn đạo.

"Ngươi nói là thật ?"

Phương Hiểu hào sảng nói.

"Lục hiệu trưởng nếu là không tin, ta trước tiên có thể thu tiền, ngươi thẻ ngân hàng bao nhiêu."

Lục Hồng Loan vẫn là hoài nghi.

Báo ra thẻ ngân hàng, kết quả Phương Hiểu quả nhiên đem tiền đánh tới.

Nhìn lấy thẻ ngân hàng bên trong chữ số.

Lục Hồng Loan trầm mặc.

Đàm luận tốt hợp tác, Phương Hiểu lần nữa bưng ly rượu lên mời rượu.

"Lục hiệu trưởng, hợp tác vui vẻ, chén rượu này nhất định phải uống."

Lục Hồng Loan do dự nói.

"Ta không thể uống rượu, chờ một hồi còn phải lái xe."

Phương Hiểu cười nói.

"Không có việc gì, ta khiến người ta tiễn ngươi trở về, tìm chở dùm cũng được... ."

"Lục hiệu trưởng không cần phải lo lắng."

Lục Hồng Loan nhìn hắn uống thời gian dài như vậy cũng không sự tình

Xác định không có kê đơn.

Hơn nữa đối phương vẫn mời rượu, nàng cũng không uống, thật ngại.

Lại nghĩ tới Phương Hiểu đem tiền đều đánh tới

Tuy là bởi vì Hứa Hạo quan hệ, nhưng cũng là đang giúp nàng.

Vì vậy cầm chén rượu lên.

Phương Hiểu mắt sáng lên

Nét mặt không có biểu hiện ra ngoài, dáng vẻ rất cao hứng.

"Lục hiệu trưởng quả nhiên thẳng thắn, tới, cụng ly."

Sau khi uống xong.

Lại cho lục Hồng Loan cùng chính mình chén rượu rót đầy.

Chẳng được bao lâu, Phương Hiểu lần nữa tìm cơ hội mời rượu.

Lục Hồng Loan nghĩ thầm uống vài chén rượu đỏ cũng không say nổi

Hơn nữa vừa rồi uống, đây nếu là không uống, cũng quá làm kiêu.

Vì vậy cũng uống.

Phương Hiểu tiếp tục mời rượu

Lục Hồng Loan liên tiếp uống năm sáu ly.

Nàng cảm thấy uống nữa xuống phía dưới liền muốn say, biểu thị không uống.

Phương Hiểu cũng không có cưỡng cầu.

"Lục hiệu trưởng tùy ý..."

Bất quá cái này năm sáu ly cũng không xê xích gì nhiều

Chờ(các loại) lực lượng dự trữ đi lên

Coi như không say ngất ngây, là huân.

Kế hoạch chính nhất từng bước hướng phía kỳ vọng phương hướng phát triển.

Phương Hiểu bắt đầu kéo dài thời gian

Nói lên mua phòng ốc tương quan trọng tâm câu chuyện.

Thời gian lặng yên trôi qua... . .

Rượu đỏ lực lượng dự trữ lên đây.

Lúc đầu lục Hồng Loan cả kinh, còn tưởng rằng là trúng rồi thuốc.

Nhưng rất nhanh nàng liền phản ứng kịp, chỉ là chính mình có chút say.

Cái này cũng rất không ổn

Nhất định phải mau rời đi.

Vì vậy, nàng nói với Phương Hiểu.

"Phương thiếu, ta còn có việc muốn đi rồi, lúc nào tiến hành bất động sản giao tiếp ?"

Phương Hiểu tiếp tục trì hoãn thời gian.

"Giao tiếp bất động sản sự tình không nóng nảy, chúng ta tiếp tục tâm sự mua những phòng ốc này phía sau, làm sao thuyết phục những người đó đem phòng ở cũng bán cho ta, đem con đường này cầm xuống ta cũng tốt khai phát... ."

"Lục hiệu trưởng, ngươi là hiệu trưởng, vẫn là một gã lão sư, nói vậy có phương diện này lý luận."

Lục Hồng Loan lại chịu nhịn tính tình, cho Phương Hiểu giảng giải một phen.

Lúc này, nàng đầu bắt đầu say xe

Nàng biết rõ chính mình nhất định phải lập tức rời đi.

"Phương thiếu, ta thật có sự tình, nhất định phải đi."

Lục Hồng Loan lần nữa cường điệu.

Nhưng mà, Phương Hiểu lại từ tốn nói.

"Lục hiệu trưởng, ngươi đã tới đều tới, cho rằng còn đi sao?"

Lục Hồng Loan mới đứng dậy

Nghe được Phương Hiểu những lời này, trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Tư duy hỗn độn đầu óc đều tỉnh táo thêm một chút.

Nàng không nói nhảm, vội vàng cửa đến môn khẩu, muốn mở cửa ra.

Cái này Phương Hiểu quả nhiên tà tâm Bất Tử

Nàng nhất định phải mau rời đi.

Nhưng là, cửa nhưng thủy chung không mở ra.

Phương Hiểu thanh âm tiếp lấy vang lên.

"Không nên uổng phí khí lực, trước cửa có ta bảo tiêu coi chừng, ngươi là ra không được... ."

Lục Hồng Loan làm sao nếm thử đều mở cửa không ra phía sau.

Cả giận nói.

"Ngươi muốn làm gì ?"

Phương Hiểu đứng lên, biểu tình có chút dữ tợn.

"Làm cái gì ? Không phải rất rõ sao?"

"Lục hiệu trưởng, ta đối với ngươi nhất kiến chung tình, ngươi vì sao liền không cho ta một cái cơ hội đâu ?"

"Đều là ngươi buộc ta."

Lục Hồng Loan cắn môi

Nỗ lực để cho mình giữ được tĩnh táo.

"Ngươi chẳng lẽ quên Hứa Hạo Hứa tổng cảnh cáo ?"

Phương Hiểu cười lạnh một tiếng.

"Hứa Hạo xác thực lợi hại, so với ta Phương gia cường đại nhiều, câu nói đầu tiên có thể đem phương gia ta bóp chết."

"Nhưng ta không quản được nhiều như vậy, không gặp được ngươi ta cảm giác người đều muốn nổ tung, chết dưới hoa Mẫu Đơn, thành quỷ 0 cũng phong lưu."

"Huống hồ, ta còn chưa nhất định chết."

"Hứa gia rất mạnh, nhưng phương gia ta cũng không yếu, ngươi cảm thấy Hứa Hạo lại bởi vì ngươi một cái người, cùng ta Phương gia khai chiến không ?"

Nói, Phương Hiểu từng bước đi hướng lục Hồng Loan, mặt mang ác tâm nụ cười.

Lục Hồng Loan không ngừng lùi lại

"Phương Hiểu, ngươi không nên tới, ngươi sẽ hối hận... ."

Phương Hiểu lại không cho là đúng.

"Hối hận ? Ta hiện tại chỉ biết là nếu như không chiếm được ngươi, ta mới biết hối hận."

Lục Hồng Loan thối lui đến góc nhà, đã không đường có thể lui.

Nàng nhìn chậm rãi đến gần Phương Hiểu.

Trong mắt tràn ngập sợ hãi và tuyệt vọng.

Không khỏi, nàng nghĩ tới rồi Hứa Hạo.

Nhớ tới Hứa Hạo nhiều lần tại chính mình rơi vào khốn cảnh lúc xuất thủ tương trợ.

Mỗi lần mỗi lần kia ấm áp cùng an tâm, sớm đã in dấu thật sâu ấn trong lòng của nàng.

Nàng hy vọng dường nào Hứa Hạo có thể xuất hiện lần nữa.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.

Răng rắc ——

Chỉ thấy lục Hồng Loan làm sao cũng xoay không ra cửa, vào giờ khắc này đột nhiên mở.

Phương Hiểu cau mày, cả giận nói.

"Không phải cho các ngươi canh giữ ở trước cửa sao? Các ngươi làm sao vào được, cút ra ngoài ?"

Một cái ngoạn vị thanh âm vang lên.

"Ta muốn là không cút đâu ?"

Xoát xoát... .

Nghe được cái này thanh âm, Phương Hiểu cùng lục Hồng Loan đều là sửng sốt.

Lục Hồng Loan đại hỉ, cuống quít nhìn lại

Quả nhiên là Hứa Hạo mở cửa cửa vào.

Trước cửa một đám bảo tiêu đã ngã trên mặt đất.

Hứa Hạo chứng kiến lục Hồng Loan, giả vờ vô cùng kinh ngạc vấn đạo.

"Lục hiệu trưởng, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Cứ việc lục Hồng Loan muốn mạnh hơn, nhưng chung quy là một phụ nữ.

Vừa rồi cho rằng tự thân khó bảo toàn, mong đợi Hứa Hạo xuất hiện

Nàng lại cũng không kềm được.

Nhào tới Hứa Hạo trong lòng, mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

"Còn tốt ngươi đã đến rồi."

Hứa Hạo vỗ sau lưng của nàng thoải mái.

"Tốt, không sao... ."

Chậm một cái phía sau

Lục Hồng Loan mới phát giác cái này dạng không thích hợp

Vội vàng từ Hứa Hạo trong lòng ly khai

Mặt đỏ giống như quả táo chín

Nói lên lần này trải qua.

Cùng Phương Hiểu đàm luận tốt muốn mua bán nhà cửa

Kết quả Phương Hiểu sẽ đối nàng động thủ.

Hứa Hạo trách nói.

"Xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không phải nói với ta ?"

"Nếu không phải là ta đúng lúc tới nơi này ăn cơm, gặp phải những thứ này Phương Hiểu bảo tiêu, xem bọn hắn lén lút, ngươi thì xong rồi."

Nói mấy câu, nói rõ tự mình tiến tới nơi đây nguyên bởi vì

Miễn bị lục Hồng Loan hoài nghi.

Lục Hồng Loan cúi đầu

Nguyên bản thân là hiệu trưởng, rất uy nghiêm nàng

Lúc này lại giống như là học sinh tiểu học lần lượt phạt

Tương phản không muốn quá cường liệt...

Sau đó, Hứa Hạo nhìn về phía Phương Hiểu, thần sắc bình thản.

"Ta nhớ được ta đã nói với ngươi a ? Đừng lại tới gây sự với nàng, xem ra ngươi là một điểm không nghe lọt tai a."

Lúc này Phương Hiểu sớm đã là sợ đến sắc mặt trắng bệch

Toát ra mồ hôi lạnh, run lập cập.

Vừa rồi hắn vẫn chịu đến Hứa Hạo khống chế

Sở dĩ, hết thảy đều tại hắn chưởng khống ở giữa, sẽ không để cho lục Hồng Loan chịu đến nửa điểm thương tổn.

Ngay mới vừa rồi tiến đến

Hứa Hạo triệt tiêu Thần cấp thôi miên.

Phương Hiểu lại biết làm toàn bộ, bi kịch....