Chương 372:: Thu phục! Tàn nhẫn! Điên cuồng! Người đều tê dại rồi! Đùa bỡn vỗ tay

Chương 372:: Thu phục! Tàn nhẫn! Điên cuồng! Người đều tê dại rồi! Đùa bỡn vỗ tay

Phương Hiểu trong lòng thầm mắng chính mình đáng chết.

Lòng tràn đầy ảo não, làm sao có thể làm ra loại sự tình này ?

Làm trái Hứa Hạo a

Đó là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình

Nhưng lại thật thật tại tại làm.

Cái này xong.

"Phác thông" một tiếng, hắn trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

"Hứa thúc thúc, ta... . Đây đều là hiểu lầm, ngài nghe ta giải thích... ."

Phương Hiểu âm thanh run rẩy.

"Cút đi."

Hứa Hạo nhãn thần lạnh nhạt, phất phất tay.

Tuy là cái gia hỏa này là bị hắn lợi dụng

Nhưng cần cho hắn cái này phản phái một cái quy túc.

Không thể trách hắn cầm đối phương khai đao.

Ngược lại Phương Hiểu cũng không phải thứ tốt gì

Đương nhiên, coi như là người tốt

Hắn muốn lợi dụng, cũng phải chết.

Chính mình nhưng là phản phái a

Công tác lúc nào, cần cố kỵ còn lại ?

"Phải phải phải, ta liền. . . . ."

Phương Hiểu còn tưởng rằng Hứa Hạo như lần trước giống nhau buông tha hắn

Chặn lại nói tạ phía sau, chạy trối chết.

Nhìn lấy thân ảnh đi xa, Hồng Loan có chút không cam lòng.

Vừa rồi nếu không phải là Hứa Hạo xuất hiện

Nàng khả năng liền nguy hiểm.

Hứa Hạo tựa như có thể nhìn ra ý tưởng của nàng, nói rằng.

"Yên tâm đi, hắn dám xuống tay với ngươi, ta sẽ không bỏ qua cho hắn."

Lục Hồng Loan nhìn lấy Hứa Hạo

Không chỉ có cứu nàng, còn phải cho nàng hết giận

Giờ khắc này

Ở trong mắt nàng, Hứa Hạo tựa như biến thành quang... . . .

Hứa Hạo thực sự là nàng cứu tinh.

Lục Hồng Loan tim đập bịch bịch.

Mạnh một cái giật mình phục hồi tinh thần lại

Nghĩ đến vừa rồi thất thố, không khỏi mặt đỏ tới mang tai.

Vội vàng cảm kích nói.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi, vừa cứu ta."

Hứa Hạo xua tay nói.

"Ngày hôm nay cũng là đúng dịp."

"Về sau có chuyện gì liền nói với ta, ngàn vạn lần chớ như hôm nay giống nhau, bị người sáo lộ."

Ân

Lục Hồng Loan cúi đầu lên tiếng.

Có lẽ là bởi vì say rượu.

Nàng thân hình mất thăng bằng, hướng bên cạnh ngã xuống.

Còn tốt Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, đưa nàng đỡ lấy.

Cùng lúc đó ——

Thần Chi Thủ phát động.

Hứa Hạo cau mày.

"Ngươi còn uống rượu ?"

"Không có... . Không uống bao nhiêu, chính là lực lượng dự trữ có chút lớn."

Lục Hồng Loan ngẩng đầu, đúng lúc đối lên Hứa Hạo ánh mắt.

Phát hiện Hứa Hạo trực câu câu nhìn chằm chằm nàng.

Trong lòng không lý do một trận xấu hổ.

Lúc này lục Hồng Loan cực kỳ xinh đẹp

Nàng vốn là có dung nhan tuyệt mỹ, lúc này ba phần men say, hai má ửng đỏ, kiều diễm ướt át, xinh đẹp không thể tả... . . .

Hứa Hạo chậm rãi để sát vào

393 lục Hồng Loan thấy được, tâm loạn như ma.

Không biết nên làm sao bây giờ.

Hứa Hạo để sát vào, nhẹ giọng nói rằng.

"Hồng Loan, ngươi biết không ? Ta thích ngươi rất lâu rồi."

Lục Hồng Loan khẩn trương đến nói không ra lời

Hứa Hạo nói tiếp.

"Ngày hôm nay chứng kiến ngươi có nguy hiểm, trái tim của ta đều nhanh nhảy ra ngoài, ta không thể mất đi ngươi."

Nói xong, liền miệng chớ đi lên.

Không biết là bởi vì say rượu

Hay là bởi vì đáy lòng xao động

Hay hoặc là Hứa Hạo mấy lần cứu giúp hảo cảm.

Lục Hồng Loan không có cự tuyệt.

Cái này thì dễ làm.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, dùng niệm lực đóng cửa lại

Đây là xa hoa phòng riêng, kèm theo một cái phòng ngủ

Thuận tiện làm việc.

« keng... . Lục Hồng Loan ngượng ngùng không chịu nổi, tâm tình giá trị + 888 »

« keng... . Lục Hồng Loan khiếp sợ phi thường, tâm tình giá trị + 999 »

Ngày hôm sau ——

Gần tới trưa.

Lục Hồng Loan ung dung tỉnh lại

Chỉ cảm thấy đầu còn có chút ảm đạm

Thân thể cũng truyền tới không khỏe.

Nàng khẽ nhíu mày.

Nhìn một cái bên cạnh, dọa nàng nhảy.

Chỉ thấy Hứa Hạo đang nằm ở bên người của nàng

Góc cạnh rõ ràng ngũ quan, dưới ánh mặt trời chiếu, bộc phát hiện ra thâm thúy.

Mặc dù là ở đi vào giấc ngủ ở giữa

Cũng tản ra một loại tao nhã lịch sự khí chất.

Trong nháy mắt, tối hôm qua ký ức như thủy triều vọt tới.

Nàng vốn là tới cùng Phương gia thiếu gia đàm luận chuyện phòng ốc

Lại không nghĩ rằng mắc lừa, thân hãm hiểm cảnh.

Thế ngàn cân treo sợi tóc... . .

Hứa Hạo dường như một đạo chói mắt quang hiện thân cứu nàng.

Cảm động phía dưới

Nàng kìm lòng không đậu

Nghĩ đến cái kia tràng cảnh.

Lục Hồng Loan mặt đỏ giống như quả táo chín... .

Từ trong ký ức hút ra đi ra

Nàng áo não không thôi.

Chính mình nhưng là nhất giáo dài a

Càng là Hứa Hạo hai cái nữ nhi Thi Tình, họa ý đạo sư

Làm sao có thể cùng vợ chồng Hứa Hạo phát sinh loại quan hệ này đâu ?

Về sau nàng làm sao đối mặt cái kia hai cái học sinh ?

Cái này là không đúng.

Ai~... . Coi như đây hết thảy, là một giấc mộng a.

Hứa Hạo giúp nàng nhiều lần như vậy

Nàng thực sự chưa từng nghĩ phá hư Hứa Hạo gia đình.

Lần này cũng đúng là ngoài ý muốn.

Liền tại lục Hồng Loan tâm tư tung bay thời gian

Chú ý tới bên cạnh Hứa Hạo mí mắt rung động, dường như liền muốn tỉnh lại.

Nàng vội vàng nhắm mắt lại

Làm bộ vẫn còn ngủ say bộ dạng.

Hứa Hạo kỳ thực đã sớm tỉnh

Một mực tại quan sát phản ứng của hắn.

Hứa Hạo giả vờ mới(chỉ có) tỉnh dáng dấp, từ từ mở mắt.

Bắt đầu bão đùa giỡn.

Hắn đầu tiên là lộ ra một bộ hổ thẹn khó chống chọi biểu tình

Tự lẩm bẩm.

"Ta đều đã làm gì a..."

Tiếp lấy, hắn vươn tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt lục Hồng Loan gương mặt

Trong mắt tràn đầy thâm tình.

"Hồng Loan, từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã bị ngươi thật sâu hấp dẫn."

"Ngươi mỹ lệ, khí chất của ngươi, ngươi thiện lương, đều nhường ta động lòng."

"Ta vẫn đem phần cảm tình này chôn ở đáy lòng, không dám biểu lộ ra, bởi vì ta biết ta không thể làm như vậy."

"Nhưng tối hôm qua, ta thực sự không cách nào khống chế chính mình..."

Lục Hồng Loan nghe xong Hứa Hạo bày tỏ, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nàng không nghĩ tới, Hứa Hạo lại đã sớm đối nàng có cảm tình.

Một loại ngọt ngào cảm giác xông lên đầu.

Nhưng lý trí lại nói cho nàng biết

Bọn họ không thể cái này dạng tiếp tục nữa.

Tiếp lấy, chợt nghe Hứa Hạo tự trách nói.

"Hứa Hạo a Hứa Hạo, ngươi anh minh một đời, làm sao có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đâu ? Ngươi chính là tên khốn kiếp!"

Nói xong, hắn thần sắc ảm đạm.

Nhìn về phía lục Hồng Loan, giọng thành khẩn nói.

"Xin lỗi, Hồng Loan."

"Ta tối hôm qua không nên làm như vậy, từ nay về sau ta sẽ ly khai, biến mất ở trước mắt của ngươi."

"Thế nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ vẫn thủ hộ ngươi, tuyệt không để cho ngươi chịu đến nửa điểm nguy hiểm... . ."

Nói xong, hắn liền giả bộ muốn đứng dậy, muốn rời đi dáng vẻ.

Lục Hồng Loan đang bị Hứa Hạo xúc động.

Vừa nghe Hứa Hạo phải ly khai, nàng người đều bối rối.

Chứng kiến Hứa Hạo đứng dậy chuẩn bị ly khai.

Nàng cũng không nhịn được nữa.

Đứng dậy một bả từ phía sau ôm lấy Hứa Hạo.

Thanh âm có chút run rẩy nói.

"Hứa tổng, ta, ta không trách ngươi."

Nàng tâm rõ ràng.

Xác thực cũng không có thể chỉ trách Hứa Hạo.

Ngày hôm qua nàng cũng uống say

Khả năng không có chú ý tư thái, vén lên Hứa Hạo hỏa khí.

Hơn nữa, chính cô ta cũng không có cự tuyệt.

Nguyên vốn còn muốn cùng Hứa Hạo hoàn toàn đoạn

Có thể làm Hứa Hạo thật phải đi lúc, nàng lại không chịu nổi

Cảm giác trong lòng vắng vẻ.

Phảng phất có vật gì muốn vĩnh viễn tiêu thất.

Nàng muốn bắt lại... . .

Ở lục Hồng Loan không thấy được thị giác

Hứa Hạo nhếch mép lên.

—— giải quyết.

Bất quá hắn rất nhanh thu liễm biểu tình.

Đây chỉ là bước đầu tiên

Kế tiếp còn phải tiếp tục diễn.

Hứa Hạo làm bộ dáng vẻ kích động, mạnh xoay người

Nóng bỏng nhìn lấy lục Hồng Loan.

Ánh mắt kia phảng phất có thể đem người hòa tan

Tràn đầy tình yêu, hầu như muốn tràn ra tới..