Chương 372:

Chương 372:

Nhưng mà, chỉ một lát sau phía sau

Hắn nhãn thần từng bước ảm đạm xuống.

"Hồng Loan xin lỗi, ta hỗn đản, không nên thừa dịp ngươi uống say... . . ."

Trong thanh âm tràn đầy tự trách.

Lục Hồng Loan vội vàng nói.

"Không trách ngươi, ta lúc đó cũng uống say, hơn nữa còn là ngươi đã cứu ta, ta làm sao sẽ trách ngươi đâu ?"

Hứa Hạo tiếp tục xấu hổ nói.

"Lời tuy nói như vậy, nhưng đều là của ta sai, ta không cách nào đối mặt với ngươi..."

Thấy Hứa Hạo còn là muốn ly khai

Lục Hồng Loan gấp rồi, viền mắt phiếm hồng.

"Chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm cái này dạng ly khai ta sao ?"

"Hồng Loan, ta cũng không muốn ly khai ngươi, nhưng chúng ta không thể mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống."

Hứa Hạo thở dài.

Lục Hồng Loan nhìn lấy Hứa Hạo, nhãn thần mê man bất lực.

"Liền đem tối hôm qua coi như một hồi mỹ lệ sai lầm, ta sẽ tận lực bồi thường ngươi... ."

Hứa Hạo thanh âm trầm thấp

Dường như cảm giác mình phạm vào không thể tha thứ tội.

"Không phải, ta cái gì cũng không cần."

Lục Hồng Loan ôm thật chặt Hứa Hạo

"Ta không muốn ngươi ly khai."

"Hồng Loan, xin lỗi, chúng ta cái này dạng không được."

"Vì sao ?"

Lục Hồng Loan mím môi một cái, hỏi ngược lại.

"Chẳng lẽ ngươi đối với cảm tình của ta đều là giả sao?"

"Không phải, ta đối với tình cảm của ngươi là thật, thế nhưng ta... ."

Hứa Hạo bất đắc dĩ lắc đầu.

Lục Hồng Loan giành trước một bước nói rằng (bức Ah )

"Ngươi có gia đình đúng hay không? Ta không để bụng, chỉ cần ngươi không ly khai ta là tốt rồi."

Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý

Nét mặt cũng là vẻ mặt xấu hổ.

Hắn nhẹ nhàng cầm lục Hồng Loan tay, nói

"Ngươi có ngươi sự nghiệp, cái này dạng sẽ đối với ngươi ảnh hưởng không tốt."

Lục Hồng Loan không chút do dự nói.

"Ta không để bụng điều này..."

Hứa Hạo mặt lộ vẻ phiền muộn.

"Ta Hứa Hạo có tài đức gì, có thể được Hồng Loan ngươi như vậy ái mộ ?"

Kỳ thực, Hứa Hạo cái này dạng diễn kịch cũng không phải nhất thời hưng khởi.

Là nghiên cứu triệt để lục Hồng Loan tin tức.

Biết lục Hồng Loan là cái loại này thập phần truyền thống nữ nhân

Lấy chồng theo chồng, gả cho chó thì theo chó.

Lúc đầu

Lục Hồng Loan khả năng bởi vì thân phận quan hệ, biết phản kháng một cái

Nhưng chỉ cần hắn tiến hành dẫn đạo

Lục Hồng Loan sẽ đối nàng khăng khăng một mực.

Hiệu quả cái này không liền ra sao ?

Hứa Hạo thở sâu

Tựa như hạ to lớn gì quyết tâm

Đưa tay vuốt ve lục Hồng Loan đầu

"Hồng Loan, ngươi thực sự nghĩ được chưa ? Chúng ta cái này dạng gặp phải rất nhiều trắc trở cùng áp lực... . . ."

Lục Hồng Loan kiên định gật đầu.

"Ta không sợ, chỉ cần có thể cùng với ngươi, ta cái gì cũng không sợ."

Hứa Hạo cảm động đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Hồng Loan, tuy là ta không thể cấp ngươi một cái danh phận, nhưng ta nhất định sẽ hảo hảo đối với ngươi, sẽ không để cho ngươi chịu một chút ủy khuất."

"Ân, ta tin tưởng ngươi... . . ."

Lục Hồng Loan tựa ở Hứa Hạo trong lòng

Tâm tình xác thực một đoàn loạn ma.

Tâm thần bất định, hạnh phúc, xấu hổ, xấu hổ các loại tâm tình đan vào một chỗ.

Nàng hồi tưởng lại vừa rồi

Xem Hứa Hạo phải ly khai, dưới tình thế cấp bách ngăn cản hắn.

Tỉnh táo lại phía sau

Nghĩ đến quan hệ giữa bọn họ, xác thực không nên như vậy.

Nàng nhưng là hiệu trưởng a

Là tất cả thầy trò tấm gương

Bây giờ lại cho người khác làm tình nhi.

Nếu như bị người phát hiện

Nàng thực sự có thể trực tiếp tìm một chỗ động, đem mình chôn.

Nhưng mà, muốn cho nàng nói ra cùng Hứa Hạo tách ra

Làm thế nào cũng nói không nên lời.

Dần dần... .

Lục Hồng Loan cảm thấy không thích hợp.

Trong đầu lại hiện ra ngày hôm qua bị khi dễ tràng cảnh, mặt cười lặng yên leo lên hai lau Hồng Hà.

"Đây là phản ứng bình thường..."

Hứa Hạo làm bộ dáng vẻ lúng túng, lập tức thâm tình nhìn lấy nàng.

"Hồng Loan, ngươi thật là đẹp."

Lục Hồng Loan nhẹ nhàng đẩy Hứa Hạo một cái.

Toát ra tiểu nữ nhi gia ngượng ngùng.

Bầu không khí bộc phát ám muội

« keng... . Lục Hồng Loan bất khả tư nghị, tâm tình giá trị + 999 »

Hai người thu thập một phen phía sau đi ra ăn cơm.

Dù sao tiêu hao không ít.

Lục Hồng Loan ngồi ở trước bàn ăn

Trải qua ngay từ đầu không có ý tứ sau đó, chậm rãi chậm lại.

Không khỏi nhớ tới Phương gia đại thiếu Phương Hiểu sự tình.

Nàng mở miệng nói.

"Hứa tổng, hôm qua Thiên Phương hiểu là tiên thu tiền, tiền ở chỗ này của ta, phòng ở còn chưa trả hết giao tiếp, sẽ có hay không có sự tình ?"

Hứa Hạo chẳng hề để ý nói.

"Có thể có cái gì là ? Những tiền kia có thể trực tiếp dùng, trước giải quyết cháu ngươi một nhà phiền phức... . ."

Lục Hồng Loan có chút lo lắng.

"Cái này dạng thực sự có thể chứ ?"

Hứa Hạo cười cười.

"Yên tâm đi."

Cả đêm, nàng chỉ là thôi miên một cái

Không uổng công phu gì thế, liền đem nàng vị này xinh đẹp hiệu trưởng thu phục.

Thậm chí ngay cả tiền đều không phải là hắn ra.

Cái này sóng gọi tay không bắt sói.

Nếu Hứa Hạo lên tiếng, lục Hồng Loan đương nhiên không cần lo lắng.

Nhưng nàng cũng có chính mình nguyên thì.

Lưỡng lự một cái nói rằng.

"Bất quá... . Nếu đạt thành giao dịch, những phòng ốc kia thủ tục bàn giao cũng muốn hoàn thành."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

"Cũng được, cái này dạng có thể tránh cho tranh cãi."

Trên thực tế.

Hắn sớm đã tính toán tốt, sẽ đối Phương Hiểu một nhà động thủ

Làm sao quan tâm cái gì bất động sản tranh cãi ?

Sở dĩ nói như vậy.

Thì không muốn lục Hồng Loan tay cầm phòng ở, đi chiếu cố Lục Minh một nhà.

Cho Lục Minh một nhà ba chục triệu

Là hắn trải qua suy tính.

Cái này Tiễn Cương tốt có thể giải quyết lục gia nguy cơ

Nhưng nghĩ sinh hoạt tốt, là đừng suy nghĩ.

Hắn muốn cho Lục Minh mỗi ngày sống ở giữa sự thống khổ

Thẳng đến hoàn thành khí vận thu gặt.

Sau khi cơm nước xong

Lục Hồng Loan tâm tư trôi dạt đến Lục Minh một nhà.

Nghĩ đến bọn họ vẫn còn ở chịu khổ, nàng liền có chút nóng nảy.

Dự định mau sớm giúp vội vàng giải quyết phiền phức.

Hứa Hạo nhìn ra nàng có tâm sự.

Vấn đạo.

"Hồng Loan làm sao vậy ?"

Lục Hồng Loan nhẹ thán một khẩu khí, nói.

"Hứa Hạo, ta muốn đến còn bị khốn Lục Minh một nhà, ta muốn mau sớm đi giúp bọn họ."

Hứa Hạo nghiêm sắc mặt.

"Ta đưa ngươi đi."

Trong lòng lục Hồng Loan cảm động.

"Hứa tổng, ngươi thật tốt."

Sau đó, Hứa Hạo tìm đến Hồng Sắc Vi.

Lái xe hướng Lục Minh gia chạy tới.

Hứa Hạo cũng là thuận tiện đi xem Lục Minh khí vận, thu gặt tiến triển như thế nào.

Xe đạt đến cái kia hẻm nhỏ.

Trong ngõ hẻm đòi nợ người vẫn không có ly khai

Bọn họ hoặc ngồi xổm hoặc đứng, vẻ mặt sốt ruột.

Suy nghĩ đến Hứa Hạo thân phận

Lục Hồng Loan nói rằng.

"Hứa tổng, tự ta đi là được."

Hứa Hạo cảm khái lục Hồng Loan hiểu chuyện.

Đây chính là ngự tỷ cùng tiểu cô nương phân biệt.

Hắn xác thực không thích hợp hiện thân, thì cũng đồng ý.

Bất quá lại phân phó Hồng Sắc Vi.

"Sắc Vi, ngươi bảo vệ tốt Hồng Loan."

Hồng Sắc Vi gật đầu.

Lục Hồng Loan trong lòng ngọt ngào.

"Ta sẽ cố mau trở lại."

Sau đó, lục Hồng Loan xuống xe

Hồng Sắc Vi cũng chặt xuống xe theo, yên lặng bên người bảo hộ.

Đi vào hẻm nhỏ.

Chứng kiến lục Hồng Loan đến

Những thứ kia đòi nợ người, dường như thấy được con mồi sói đói, như ong vỡ tổ xúm lại.

Lớn tiếng kêu la.

"Uy, khi nào trả tiền à? Các ngươi đều hắn kéo bao lâu, ngày hôm nay nhất định phải cho một thuyết pháp!"

"Chính là a, nhanh chóng trả tiền lại! Chúng ta cũng không nhiều như vậy kiên trì chờ đợi."

Đoàn người ngươi một lời ta một lời

Thanh âm huyên náo đan vào một chỗ

Làm cho cả ngõ nhỏ náo nhiệt lên.

Thậm chí có người xem lục Hồng Loan cùng Hồng Sắc Vi xinh đẹp, sắc tâm nổi lên, dùng sức đi phía trước góp.

Hồng Sắc Vi một cái ánh mắt sắc bén nhìn qua

Trong ánh mắt tràn ngập sát khí.

Những người đó biết vậy nên sởn tóc gáy, không dám nhúc nhích.

Lục Hồng Loan trấn định nói với bọn họ.

"Đã trù đến tiền, đại gia không nên gấp gáp, lập tức liền có thể một thời kỳ nào đó trở về sau các ngươi."

Đoàn người một mảnh xôn xao.

"Thiệt hay giả ? Ngươi có thể đừng có gạt bọn ta, lần trước lục gia bỏ chạy."

Cũng có người tin, kích động.

"Nếu là thật có thể trả tiền, vậy cũng thật tốt quá. Chúng ta cũng không muốn một mực tại nơi đây hao tổn."

Lục Hồng Loan không tiếp tục phản ứng đến hắn nhóm.

Trực tiếp đi hướng Lục Minh gia....