Chương 373:: Cô cô trên người thiếu phụ ý nhị! Vết thương xát muối! Nhân vật chính băng

Chương 373:: Cô cô trên người thiếu phụ ý nhị! Vết thương xát muối! Nhân vật chính băng

Lúc này ——

Lục gia như trước một mảnh Sầu Vân Thảm Đạm.

Lục phụ lục mẫu ngồi ở cũ nát trên ghế sa lon, than thở, vẻ mặt tiều tụy.

Lục Minh tựa ở bên tường, cúi thấp đầu.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Trong phòng tràn ngập bầu không khí ngột ngạt.

"Bằng bằng" tiếng đập cửa, phá vỡ mảnh này vắng vẻ.

Lục phụ lê bước chân nặng nề đi vào mở cửa.

Cửa vừa mở ra, thấy là muội muội lục Hồng Loan

Vội vã bắt chuyện nàng tiến đến.

Ít đi một phần những ngày qua mừng rỡ.

Không tiếp tục ôm lấy lục Hồng Loan đem phòng ở bán đi hy vọng.

Nhà kia vốn là không tốt bán

Hôm qua mới tới hỏi quá

Làm sao có khả năng ngày hôm nay thì bán đâu ?

Lục Hồng Loan đi vào phòng

Nhìn lấy bọn họ bộ dáng thê thảm, trong lòng cũng là không dễ chịu.

Nàng thở sâu nói.

"Ca, chị dâu, phòng ở ta đã bán đi."

Xoát xoát xoát... .

Lục phụ lục mẫu cả kinh.

Trợn to hai mắt, phảng phất không thể tin được chính mình tai đóa.

Bán ra những phòng ốc kia.

Có thể cho nhà bọn họ ung dung thật nhiều.

... ít nhất ... Không có nhiều như vậy phiền táo con ruồi, cả ngày vây quanh bọn họ muốn tiền.

"Bán ra bao nhiêu ? Có hai chục triệu sao?"

Lục mẫu không kịp chờ đợi vấn đạo

Thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

Lục phụ cũng là nói rằng.

"Hai chục triệu ta không phải xa cầu, có cái 15 triệu, coi như tốt."

Trước đây bọn họ đem phòng ở giao cho lục Hồng Loan xử lý

Cũng biết lục Hồng Loan sẽ không hố bọn hắn.

Phương diện giá tiền cũng không quy định

Dù sao tình huống đặc thù

Chuyện này ảnh hưởng lớn như vậy, có thể bán ra đi cũng là không tệ rồi... . .

Lục Hồng Loan lộ ra một nụ cười

Chậm rãi phun ra ba chữ.

"Ba chục triệu."

"Cái gì ? Ba chục triệu!"

Lục phụ lục mẫu kinh hãi.

Không thể tin tưởng.

Không trách bọn họ kêu la om sòm

Lục Minh mua những thứ kia phòng "Tứ tứ bảy" tử

Mua được tổng cộng cũng mới hơn 25 triệu

Bán thế nào ra ba chục triệu ?

Xem bọn hắn không tin, lục Hồng Loan trực tiếp lấy điện thoại di động ra, chuyển khoản qua đây.

Lục phụ nhìn lấy trên điện thoại di động vào tài khoản tin tức

Khẩn trương đếm bao nhiêu số không.

Xác định không nhìn lầm

Chính là ba chục triệu.

Hắn triệt để không bình tĩnh, hai tay run nhè nhẹ.

Lục Minh chính mình đều sợ ngây người

Nhìn lấy cô cô lục Hồng Loan, nghi ngờ trong lòng.

Trên đời không có bữa trưa miễn phí.

Tất cả quà tặng, đều sớm đã đang âm thầm ngọn tốt lắm giá cả.

Hơn nữa, hắn xem cô cô có cái gì không đúng.

Dường như xinh đẹp hơn

Trên trán, cũng có loại cảm giác quen thuộc.

Lục phụ lục mẫu cũng không thể tin được, vội vàng hỏi tình huống.

Lục Hồng Loan nói là gặp phải một cái phú nhị đại.

Nghe vậy, lục phụ lục mẫu đều lo lắng nhìn lấy nàng.

Cho rằng lấy giá cả như vậy bán ra phòng ở.

Là lục Hồng Loan làm ra một ít hy sinh

Tỷ như ứng phó ước hội gì... .

Dù sao lục Hồng Loan dung nhan trị bày ở nơi đó

Lục Hồng Loan tuy là người theo đuổi vô số

Nhưng chẳng bao giờ tiếp thu bất luận kẻ nào.

Bọn họ không muốn bởi vì chính mình, hại lục Hồng Loan.

Lục Hồng Loan nhìn ra ý nghĩ của bọn họ, nói rằng.

"Không cần lo lắng cho ta, cái kia phú nhị đại ta biết, chỉ là bình thường phòng ở buôn bán."

"Vậy là tốt rồi... . ."

Lục phụ lục mẫu thở phào nhẹ nhõm

Lập tức cao hứng.

Có cái này ba chục triệu, là có thể hóa giải bọn họ nguy cơ.

Lục Minh kinh ngạc nhìn lấy cô cô.

Trong lòng cuồn cuộn vô số nghi vấn cùng thống khổ.

Ngay vừa mới rồi, hắn biết lục Hồng Loan trên trán, cái này cổ quen thuộc khí chất là cái gì.

—— thiếu phụ khí chất.

Đó là hắn từng ở Nữ Thần lý Tiện Ngư, cùng Bạch Nguyệt Quang trên người Mộc Tử Câm đã gặp.

Giống như gặp Tình Thiên Phích Lịch.

Lục Minh cả người run rẩy.

Cô cô nói là một cái phú nhị đại giúp một chút.

Lục Minh đầu tiên nghĩ đến Phương Hiểu

Có thể Phương Hiểu có Hứa Hạo cảnh cáo

Cũng không dám ... lại đánh cô cô chủ ý.

Kiếp trước hắn đối với cái kia phú nhị đại hiểu rất rõ

Liền là cái bắt nạt kẻ yếu Vương Bát Đản.

Cái kia đến tột cùng sẽ là ai chứ ?

Nghĩ đến cô cô vì nhà mình, không tiếc hi sinh chính mình trù tới tiền.

Lục Minh biết vậy nên một trận hít thở không thông.

Đau lòng như cắt.

Lúc này, lục phụ lục mẫu chính là bởi vì đạt được ba chục triệu, có thể giải quyết nguy cơ trước mắt mà cao hứng quên hết tất cả... .

Không có chú ý tới nhi tử dị dạng.

Lãnh hội qua công ty phá sản, bị người đòi nợ, võng bạo người đều biết.

Đó là một loại sống không bằng chết cảm giác.

Bây giờ rốt cuộc có thể thoát khỏi khốn cảnh

Bọn họ hận không thể lập tức đem tiền trả lại

Cũng không tiếp tục nghĩ tới như vậy thời gian.

"Ca, chị dâu, các ngươi vội vàng đem tiền cầm đi còn a, cũng thanh tĩnh một ít... ."

Lục Hồng Loan cũng vì bọn họ cảm thấy vui vẻ.

"Đối với, trả tiền lại."

Lục phụ vội vàng đi về phía cửa.

Khoảng thời gian này phiền táo quét một cái sạch

Lưng đều đĩnh trực rất nhiều.

Lục mẫu trên mặt cũng khó trầm tĩnh lại

Lúc này mới(chỉ có) chú ý tới bên cạnh vẻ mặt bi thống nhi tử.

"Tiểu Minh, ngươi làm sao vậy ?"

Lục mẫu vội vàng đi qua quan tâm.

Lục Hồng Loan cũng quăng tới lo lắng nhãn thần.

"Tiểu Minh mấy ngày qua vậy cũng rất khó chịu, chờ(các loại) giải quyết xong việc này, chị dâu các ngươi đi ra ngoài giải sầu một chút."

Lục Minh há miệng, muốn nói lại thôi

Cuối cùng cũng không nói gì.

Mẫu thân còn ở nơi này, hắn khó mà nói ra miệng

Sợ sẽ để cho cô cô khó chịu.

Chỉ có thể như thế này hỏi lại cô cô.

"Ta không sao."

Lục Minh lắc đầu.

Trước cửa ——

Lục phụ chứng kiến chờ ở bên ngoài tính tiền người

Trước đây hắn rất phiền chán những người này.

Quấy rầy bọn họ cuộc sống yên tĩnh.

Nhưng ngẫm lại cũng không trách bọn họ

Đều là mình nhi tử gây ra.

Một đám chủ nợ chứng kiến lục phụ, lập tức xông tới

Dồn dập la hét ầm ĩ nói.

"Nhanh trả tiền lại, nhà các ngươi thiếu lâu như vậy, đến cùng khi nào trả ?"

"Tiền của chúng ta cũng không phải gió lớn thổi tới, nhanh chóng trả tiền lại!"

"Ngày hôm nay nếu như lấy thêm không đến tiền, chúng ta liền không đi."

Lục phụ lấy lại bình tĩnh.

"Có thể trả tiền lại, đem các ngươi thẻ ngân hàng cho ta."

Trong đám người một tràng thốt lên.

"Thật sự có tiền còn ? Thật tốt quá!"

"Dựa vào, kém chút cho rằng tiền này nếu không trở lại."

Cũng có chút người nửa ngờ nửa tin

Nhưng vẫn là đều lấy ra thẻ ngân hàng.

Khi có người thu được chuyển khoản phía sau, rốt cuộc như trút được gánh nặng.

Đoàn người dần dần tán đi.

Bọn họ không phải Lục Minh bằng hữu chính là đồng học

Vốn là quan hệ không tệ.

Nhưng đã trải qua chuyện này

Bằng hữu này, là làm không được.

Bọn họ cũng không muốn theo người người kêu đánh Lục Minh làm bạn.

Đuổi đi những thứ kia tính tiền người

Lục phụ thở phào một khẩu khí.

Chỉ cảm thấy trong lòng khối kia vẫn đè nặng tảng đá lớn, rốt cuộc rơi xuống.

Hắn phản hồi trong phòng

Trên mặt là giải thoát sau ung dung.

Vừa nhìn thấy muội muội lục Hồng Loan, lục phụ vẻ mặt cảm kích.

"Hồng Loan a, lần này thực sự là ít nhiều ngươi."

"Nếu không phải là ngươi, nhà của chúng ta còn không biết phải kéo dài bao lâu, thật không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi mới tốt... ."

Lục mẫu cũng liền vội vàng đi tới.

Trong mắt chứa nước mắt nói.

"Đúng vậy, Hồng Loan ngươi cho chúng ta trả giá nhiều lắm, chúng ta biết vẫn ghi ở trong lòng."

Mà lúc này

Lục Minh còn đắm chìm trong bi thống ở giữa, sửng sờ ở nơi đó.

Lục phụ kiến nhi tử bộ dáng này

Lửa giận trong lòng thoáng cái liền xông lên.

Hắn sải bước đi đến Lục Minh trước mặt, nâng tay lên chính là một cái tát.

Ba

Thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên

Lục Minh trên mặt chậm rãi xuất hiện một cái hồng chưởng ấn.

"Ngươi cái này đồ hỗn hào, đều là ngươi gây ra họa, nếu không phải là ngươi cô cô, chúng ta còn có thể quá cái loại này tối tăm không ánh mặt trời sinh hoạt."

"Còn không qua đây cám ơn ngươi cô cô!"

Lục phụ trợn tròn đôi mắt, lớn tiếng trách cứ.

Lục Hồng Loan vội vàng nói..