Chương 373:

Chương 373:

"Ca, đừng đánh hài tử, không cần, Tiểu Minh cũng biết sai."

Lục Minh bị một tát này đánh lấy lại tinh thần

Hắn chậm rãi quay đầu

Nhìn lấy cô cô lục Hồng Loan.

Một cỗ mãnh liệt hổ thẹn cùng cảm động xông lên đầu

Hắn viền mắt phiếm hồng.

Đi tới cô cô trước mặt, thật sâu bái một cái.

Nghẹn ngào nói.

"Cô cô, xin lỗi, ta biết sai."

"Ta về sau cũng không tiếp tục làm loạn, không tiếp tục để các ngươi lo lắng cho ta, cám ơn ngươi vì nhà chúng ta làm toàn bộ."

Nói xong đã lệ nóng doanh tròng

Chỉ có hắn biết, cô cô vì nhà bọn họ hy sinh bao nhiêu.

Lục Hồng Loan an ủi Lục Minh vài câu.

Lại cùng lục phụ lục mẫu hàn huyên tốt một hồi.

Sau đó, cảm thấy thời gian không sai biệt lắm, lục Hồng Loan liền đưa ra cáo từ.

Lục phụ lục mẫu vừa nghe nàng muốn đi

Vội vàng giữ lại nói.

"Hồng Loan a, này cũng muốn đến giờ cơm tối, chúng ta còn không hảo hảo cảm tạ ngươi, buổi tối cùng đi ra ngoài ăn một bữa cơm a..."

Lục Hồng Loan lắc đầu.

"Ca, chị dâu, ta thực sự có một số việc muốn đi xử lý, lần sau đi, lần sau lại cùng nhau ăn cơm."

Lục phụ lục mẫu nghĩ đến nàng thân là hiệu trưởng.

Xác thực sự tình trọng yếu, liền không lại giữ lại.

Hai người đang chuẩn bị tiễn lục Hồng Loan xuất môn

Lúc này Lục Minh nhân cơ hội nói rằng.

"Ba mẹ, ta đi tiễn cô cô a, thuận tiện còn muốn hảo hảo cảm tạ một cái cô cô."

Lục phụ nhìn lấy Lục Minh, trong mắt lóe lên vẻ vui vẻ yên tâm.

Lục mẫu cũng gật đầu đồng ý.

Vì vậy

Lục Minh liền đi theo lục Hồng Loan cùng đi ra khỏi gia môn.

Dọc theo đường đi, Lục Minh tâm sự nặng nề

Trầm mặc không nói lời nào.

Lục Hồng Loan cũng không có chủ động mở miệng

Bầu không khí có vẻ hơi nặng nề.

Hai người liền an tĩnh như vậy tiêu sái lấy.

Chỉ lát nữa là phải đi ra hẻm nhỏ thời điểm

Lục Minh rốt cuộc nhịn không được, kêu một tiếng.

"Cô cô."

Lục Hồng Loan quay đầu

Nghi hoặc nhìn về phía hắn.

Lục Minh trầm mặc khoảng khắc, mới(chỉ có) bi thống mở miệng.

"Cái kia phú nhị đại là ai ?"

Lục Hồng Loan sửng sốt

Một lúc lâu mới phản ứng được.

Nàng nhớ tới chính mình phía trước giải thích nguyên nhân

Còn tưởng rằng Lục Minh là ở lo lắng nàng

Đã nói nói.

"Tiểu Minh ngươi không cần lo lắng, vậy chính là ta một người bạn, tiện tay giúp một chuyện mà thôi."

Kỳ thực phú nhị đại là mượn cớ

Chân chính giúp nàng, hứa.

Đối với Hứa Hạo mà nói, đúng là tiện tay sự tình.

Lục Minh chỉ cảm thấy một trận hít thở không thông.

Hắn vẻ mặt đau lòng nói.

"Cô cô ngươi cũng đừng gạt ta, ta đều đã nhìn ra, ta phạm sai lầm, làm sao có thể để cho ngươi hi sinh chính mình a... ."

Phía trước, Lục Minh thì có tám phần mười nắm chặt, phán đoán cô cô đã thất thân.

Nhưng hắn còn ôm lấy cuối cùng một tia kỳ vọng

Từ trong nhà đi ra.

Hắn dọc theo đường đi đều ở đây lặng lẽ quan sát cô cô... . . . .

Phát hiện cô cô đi bộ có chút bất tiện

Thực chùy.

Lục Hồng Loan nghe vậy ngẩn ra.

Lục Minh ngay sau đó lại nói.

"Cô cô, ngươi có phải hay không vì không cho nhà của chúng ta thoát khỏi khốn cảnh, liền cùng cái nào phú nhị đại đạt thành giao dịch ?"

"Ta biết cô cô là vì chúng ta tốt, nhưng ta tình nguyện vẫn quá như vậy cuộc sống khổ, cũng không hy vọng cô cô như ngươi vậy."

Nói đến đây, Lục Minh cảm giác trái tim vô cùng đau đớn.

Cảm thấy đây hết thảy đều là mình đưa đến.

Nếu không phải là hắn ham muốn phá bỏ di dời, liền sẽ không đi vay tiền, càng sẽ không thiếu đặt mông khoản nợ.

Cô cô cũng sẽ không vì giúp bọn hắn trả nợ, mà làm ra hi sinh chính mình sự tình.

Lục Minh càng muốn, càng cảm giác mình đáng chết.

Trải qua một trận thống khổ quấn quýt.

Lục Minh nghiến răng nghiến lợi.

"Cô cô, ngươi nói cho ta biết, cái kia phú nhị đại là ai ?"

"Dám lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ta không tha cho hắn."

Lục Hồng Loan trầm mặc.

Có chút ngoài ý muốn Lục Minh sức quan sát.

Không nghĩ tới lục phụ lục mẫu đều không có phát giác sự tình

Lại bị Lục Minh phát hiện.

Lập tức, lục Hồng Loan không khỏi không nói

Chính mình cũng không phải là ngốc

Làm sao lại hi sinh chính mình đâu ?

Vì vậy, nàng nói rằng.

"Tiểu Minh, không phải như ngươi nghĩ."

"Cô cô, đều lúc này, ngươi còn cần phải lừa gạt ta sao ? Tên khốn kia là ai ?"

Lục Minh thanh âm dần dần lớn lên.

Lục Hồng Loan nhíu chặt mày.

Đúng lúc này, một cái xen lẫn thanh âm tức giận truyền đến.

"Đối với ngươi cô cô hãy tôn trọng một chút."

Hai người tìm theo tiếng nhìn lại

Chỉ thấy Hứa Hạo trầm mặt đã đi tới.

Kỳ thực trong lòng hắn mừng rỡ

Không nghĩ tới tự xem cái đùa giỡn

Còn có vui mừng ngoài ý muốn.

Lục Minh cùng lục Hồng Loan huyên không thoải mái

Lúc này hắn lên sân khấu

Không chỉ có thể thu gặt một lớp tâm tình

Còn có thể thu hoạch lục Hồng Loan hảo cảm, lấy vững chắc một cái quan hệ của bọn họ... .

Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Sở dĩ, Hứa Hạo không chút do dự đứng dậy.

Chứng kiến Hứa Hạo đi tới

Lục Minh sắc mặt biến đổi, kinh nghi bất định.

Không minh bạch Hứa Hạo tại sao phải vào lúc này xuất hiện.

Nghĩ đến Hứa Hạo đối với cô cô có ý tứ.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu

Có lẽ... . .

Có thể mượn Hứa Hạo, đi đối phó cái kia phú nhị đại.

Nhưng Hứa Hạo mới vừa nói lời nói kia, lại là có ý gì đâu ?

Chẳng lẽ hắn biết nội tình ?

Lục Hồng Loan lại là đã cảm thấy tâm ấm áp, lại tràn ngập tâm thần bất định.

Hứa Hạo đứng ra vì nàng nói

Điều này làm cho nàng hết sức cao hứng.

Nhưng là, nàng và Hứa Hạo sự tình, tuyệt không thể cho hấp thụ ánh sáng.

Hứa Hạo xuất hiện vào lúc này

Nàng sợ bị Lục Minh phát giác đầu mối gì.

"Hứa tổng... ."

Lục Hồng Loan khẩn trương nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo cho nàng một cái an tâm nhãn thần.

"Ta thực sự nghe không nổi nữa, ngươi vì đứa cháu này làm nhiều như vậy, hắn lại vẫn hung ngươi."

Lập tức, ánh mắt của hắn lạc hướng Lục Minh.

"Ngươi có biết hay không, ngươi cô cô gặp các ngươi gia khổ sở, ngày hôm qua đi theo Phương Hiểu đàm luận nhà sự tình, bị quá chén kém chút gặp bất trắc."

"Ngươi có tư cách gì, ở chỗ này đối nàng đại hống đại khiếu ?"

"Ta cho ngươi biết, đây hết thảy, đều là bởi vì ngươi."

Cái gì ?

Lục Minh quá sợ hãi

Cước bộ lảo đảo, lui về phía sau mấy bước.

Cô cô vì nhà bọn họ, rốt cuộc lại đi gặp Phương Hiểu cái kia Vương Bát Đản 0 8

Phương Hiểu vẫn đối với cô cô có gây rối ý tưởng.

Đây quả thực là dê vào miệng cọp a!

Còn bị quá chén, suýt nữa gặp bất trắc

Một cỗ sâu đậm hối hận vọt tới.

Lúc này, ở Hứa Hạo trong tầm mắt

Lục Minh trên đỉnh đầu cái kia đã tiêu tán hơn phân nửa khí vận

Lại bắt đầu từng bước giảm bớt.

Tin tưởng lại tới mấy lần đả kích, cái này chủ giác có thể hạ tuyến.

Đương nhiên, tại hạ tuyến phía trước

Nhất định phải ép khô toàn bộ của hắn giá trị.

Trọng sinh giả a

Nên biết không ít thứ a ?

"Hứa tổng... . ."

Chứng kiến Lục Minh thống khổ dáng vẻ, lục Hồng Loan có chút không đành lòng

Nhẹ nhàng lôi kéo Hứa Hạo ống tay áo.

"Hồng Loan, ta nói rồi ta sẽ vẫn bảo hộ ngươi, tuyệt không để cho ngươi chịu đến nửa điểm ủy khuất cùng thương tổn, ai cũng không được."

Hứa Hạo một bả cầm lục Hồng Loan tay

Thâm tình nhìn lấy nàng.

Trên thực tế

Đây là hắn cố ý.

Cố ý làm cho Lục Minh thấy như vậy một màn.

Lục Hồng Loan bị Hứa Hạo cảm động đến tột đỉnh.

Dần dần nàng cảm thấy, phía trước giữ lại Hứa Hạo cử động không phải nhất thời xung động.

Mà là đáng giá.

Hứa Hạo thân ảnh trong lòng hắn chậm rãi ngưng tụ.

Lục Minh lòng tràn đầy hối hận.

Đột nhiên, hắn dĩ nhiên chứng kiến, Hứa Hạo bắt được cô cô tay.

Hắn một cái giật mình tỉnh táo lại.

Hô lớn.

"Buông ra cô cô!"

Hứa Hạo cũng không có buông ra.

Lục Minh lo lắng nhìn về phía cô cô.

Khi thấy cô cô trên mặt tình ý lúc, Lục Minh người choáng váng.

Cô cô lúc nào cùng Hứa Hạo thân mật như vậy ?

Chờ (các loại)... . .

Cô cô suýt nữa bị quá chén tao ngộ nguy hiểm.

Suýt nữa, cũng chính là không có chân chính phát sinh.

Nhưng cô cô đúng là thất thân

Đi bộ cũng không bình thường.

Kết hợp cô cô lúc này đối với Hứa Hạo thái độ

Chân tướng chỉ có một cái.

Đó chính là cô cô nàng, không phải thất thân cho cái gì phú nhị đại, mà là Hứa Hạo.

Lục Minh thoáng chốc sững sờ tại chỗ....