Chương 374:: Lại một cái nữ chủ muốn sinh!

Chương 374:: Lại một cái nữ chủ muốn sinh!

Một lúc lâu, Lục Minh hoàn hồn.

Nhìn về phía Hứa Hạo ánh mắt, tựa như muốn giết người.

Hắn biết Hứa Hạo tại đánh cô cô chủ ý.

Sở dĩ vẫn đề phòng.

Kết quả thiên phòng vạn phòng, hãy để cho Hứa Hạo được như ý.

Lục Minh đều tức bể phổi

Hắn đau lòng nhức óc nhìn lấy lục Hồng Loan.

"Cô cô, ngươi làm sao cùng với Hứa Hạo rồi hả? Ta không phải đã nói với ngươi, hắn liền là cái người cặn bã sao? Hắn có thật nhiều nữ nhân..."

Nghe được Lục Minh lời nói, lục Hồng Loan trong lòng cũng có chút quấn quýt.

Tuy là nhận thức Hứa Hạo cũng có thời gian không ngắn

Lại cũng không làm sao có thể hiểu Hứa Hạo.

Liên quan tới Hứa Hạo nữ nhân rất nhiều chuyện này

Là Lục Minh nói cho nàng biết.

Nàng không biết nên hay không nên tin tưởng Lục Minh lời nói

Nhưng minh bạch huyệt trống sẽ không tới gió.

Dưới tình huống bình thường.

Nàng vô luận như thế nào cũng sẽ không cùng với Hứa Hạo.

Thế nhưng khi đó, nàng gặp phải nguy hiểm a.

Do dự một chút

Nàng cảm thấy còn là muốn đem sự tình nói rõ.

Không thể để cho Lục Minh hiểu lầm Hứa Hạo.

"Hứa tổng nói không sai, cái kia Phương Hiểu lấy mua phòng ốc danh nghĩa, đem ta hô qua đi."

"Kém chút gặp phải nguy hiểm, còn tốt Hứa tổng đúng lúc xuất hiện, không phải vậy hậu quả khó mà lường được. . . . ."

Lục Minh nghe nàng giải thích.

Trong lòng lại cảm thấy không thích hợp.

Cô cô đi tìm Phương Hiểu, bị quá chén rượu

Hứa Hạo làm sao cũng sẽ ở đâu?

Còn đúng lúc cứu cô cô.

Đây cũng quá đúng dịp.

Hắn bén nhạy ngửi được mùi âm mưu.

Lúc này, Lục Minh đem trong lòng hoài nghi nói ra.

"Cô cô ngươi có nghĩ tới hay không, làm sao sẽ đúng lúc như vậy ? Có phải hay không là... ."

Lục Hồng Loan nghe được một mạch cau mày.

Cảm thấy Lục Minh đối với Hứa Hạo ý kiến quá lớn.

Thế cho nên đem chuyện gì đều tới chỗ hỏng nghĩ.

Hứa Hạo là ai ?

Đây chính là giá trị con người gần vạn ức siêu cấp phú hào.

Muốn cái gì nữ nhân không có?

So với nàng nữ nhân xinh đẹp còn nhiều mà.

Vì nàng, làm loại lũ tiểu nhân này hoạt động, làm sao có thể chứ ?

Vì vậy, lục Hồng Loan cắt đứt Lục Minh lời nói.

"Tốt lắm Tiểu Minh, đây là ta cùng Hứa tổng sự tình, ngươi liền không cần phải để ý đến... . ."

Nàng thanh âm có chút lạnh

Đối với Lục Minh tự dưng suy đoán cảm thấy bất mãn.

Mắt thấy cô cô không phải tin tưởng lời của mình

Lục Minh gấp đến độ vò đầu bứt tai.

Hắn trong lòng đốc định, cô cô nhất định là bị Hứa Hạo cho lừa rồi

Có thể cô cô nghe không vào hắn mà nói.

Kỳ quái.

Cô cô từ trước đến nay rất thông minh, làm người cũng hớt trí

Làm sao lại biến thành như vậy đâu ?

Lục Minh nhìn về phía Hứa Hạo, nhãn thần phẫn nộ.

Đều là bởi vì ... này gia hỏa.

Không biết cho cô cô đổ cái gì thuốc mê.

"Hứa Hạo, ngươi cái Vương Bát Đản, ngươi đối với ta cô cô làm cái gì ?"

Nói, Lục Minh liền muốn xông lên đánh Hứa Hạo.

Hoạn nạn thấy chân tình.

Cô cô lục Hồng Loan là thật quan tâm bọn hắn một nhà.

Ở tại bọn hắn bị người đòi nợ thời điểm

Những người khác hận không thể theo chân bọn họ phủi sạch quan hệ

Duy chỉ có cô cô không thèm để ý

Xuất ra sở hữu tích súc cứu tế nhà bọn họ.

Thậm chí không tiếc bất chấp nguy hiểm, đi tìm Phương Hiểu đàm luận phòng ở.

Hắn phát thệ phải bảo vệ tốt cô cô

Không cho cô cô chịu đến nửa điểm thương tổn.

Nhưng mà, sự thực cũng là cô cô bị khi dễ... . .

Lục Minh giận không kềm được

Chứng kiến hắn xông lên muốn đánh Hứa Hạo, lục Hồng Loan bối rối.

Không nghĩ tới Lục Minh biết vọng động như vậy.

Hứa Hạo tại chỗ bất động

Tựa như không phản ứng kịp.

Liền tại Lục Minh vọt tới gần trước thời điểm

Hồng Sắc Vi một cái lắc mình xuất hiện.

Vẻn vẹn một ánh mắt, để Lục Minh cứng ở tại chỗ, sởn tóc gáy.

Trong nháy mắt đó

Hắn phảng phất thấy được thi sơn huyết hải.

Lục Hồng Loan mới(chỉ có) khôi phục lại

Thất vọng nhìn lấy Lục Minh.

"Lục Minh, ngươi làm ta quá là thất vọng... ."

Lục Minh cấp thiết nói.

"Cô cô, hắn khẳng định lừa ngươi, hắn không phải người tốt."

Lục Hồng Loan cả giận nói.

"Đủ rồi, ngươi căn bản không hiểu tình huống."

Sau đó, lục Hồng Loan nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa tổng, chúng ta đi thôi."

Nàng không muốn nghe nữa Lục Minh nói ra cái gì không hợp thời nói

Kỳ thực đây cũng là một loại biến tướng bảo hộ.

Hứa Hạo là thân phận gì ?

Câu nói đầu tiên có thể để cho Lục Minh chết không có chỗ chôn.

Tốt

Hứa Hạo gật đầu.

Xem nói với Lục Minh tiếng.

"Lục đồng học, ta biết ngươi rất hổ thẹn, vẫn là tĩnh táo một chút a... ."

Trước khi đi, hắn cố ý lôi kéo lục Hồng Loan tay ly khai.

Vẫn không quên ở Lục Minh vết thương xát muối

Ám chỉ đây hết thảy, đều là bởi vì hắn chính mình.

Cứ như vậy hổ thẹn cả đời a.

Lục Minh chỉ có thể nhìn hai người dần dần đi xa.

Thẳng đến bóng xe biến mất ở ánh mắt, hắn mới(chỉ có) bừng tỉnh thức dậy.

Sâu đậm hối hận cùng tự trách xông thẳng não hải.

Hắn "Phác thông" một cái quỳ rạp xuống đất.

"Không phải... . . ."

Lục Hồng Loan nhớ thương lấy trường học công tác.

Muốn đi trường học.

Bị Hứa Hạo nghiêm nghị ngăn cản xuống tới.

"Công tác trọng yếu, nhưng thân thể của ngươi quan trọng hơn, ngày hôm nay xin nghỉ cái gì cũng không làm."

Giờ khắc này

Hứa Hạo cho thấy cường ngạnh thái độ, không được phép nghi ngờ.

Lục Hồng Loan ngẩn ra

Lập tức cúi đầu lên tiếng "A" .

Nhưng trong lòng thì ấm áp.

Có thể cảm nhận được Hứa Hạo quan tâm đối với nàng

Loại này bị người quan tâm cảm giác, ở nàng đáy lòng dâng lên trận trận dòng nước ấm... .

Thời gian lưu chuyển, màn đêm buông xuống.

Hứa Hạo đi tới lục Hồng Loan gia.

Lục Hồng Loan vì hảo hảo chiêu đãi Hứa Hạo

Thật sớm mà bắt đầu công việc lu bù lên.

Quyết định bày ra một cái tay nghề.

Tại trù phòng ——

Nàng tỉ mỉ chọn nguyên liệu nấu ăn, thuần thục thiết thái, nấu nướng

Một phen bận rộn

Một bàn lớn mỹ vị món ngon phơi bày ở trước mắt.

Hai người ngồi đối diện nhau

Một bên thưởng thức mỹ thực, một bên nhẹ giọng nói chuyện với nhau

Chia sẻ lấy trong cuộc sống từng tí chuyện lý thú.

Một bữa cơm xuống tới

Lẫn nhau khoảng cách lại gần hơn rất nhiều.

Sau khi ăn xong, Hứa Hạo bánh ít đi, bánh quy lại

Xuất ra một viên Tẩy Tủy Đan, đưa tới lục Hồng Loan trước mặt.

"Đây là đưa cho ngươi... ."

Lục Hồng Loan có chút kinh ngạc.

"Yên tâm ăn đi, đối với ngươi thân thể có lợi chỗ."

Lục Hồng Loan tiếp nhận Tẩy Tủy Đan, bỏ vào trong miệng.

Nửa giờ sau

Lục Hồng Loan vẻ mặt khiếp sợ từ phòng tắm đi ra.

Chưa từng thấy qua thần kỳ như vậy việc.

Trong cơ thể nàng dĩ nhiên tống ra rất nhiều tạp chất.

Không chỉ có biến đến càng xinh đẹp hơn, da dẻ nhẵn nhụi trơn truột

Hơn nữa thể chất cũng có rõ ràng đề thăng

Mơ hồ làm đau cũng đã biến mất.

Cái này Tẩy Tủy Đan tuyệt đối là thập phần đắt giá đồ đạc.

Hứa Hạo lại nguyện ý lấy ra cho mình, lục Hồng Loan cảm động không thôi.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi, ngươi đối với ta thật tốt... ."

"Bằng vào chúng ta quan hệ, nói cái gì cảm ơn ?"

Hứa Hạo trực câu câu nhìn chằm chằm nàng.

Lục Hồng Loan nghĩ đến thân phận của hai người cùng quan hệ.

Gò má lập tức nổi lên một mảnh đỏ ửng.

Hứa Hạo nhân cơ hội tiến lên, đưa nàng ôm vào trong ngực.

Lục Hồng Loan run lên

Cuối cùng vẫn không có phản kháng.

Hứa Hạo cùng lục Hồng Loan cùng nhau đợi một ngày

Đương nhiên, buổi tối tránh không được một ít vui tai vui mắt tiết mục.

Thành công chinh phục vị này xinh đẹp nữ giáo trưởng.

Không thể chịu đựng thời điểm, nhìn nàng quỳ trên mặt đất..