Chương 374: Rót thuốc mê! Phát triển trở thành nô lệ

Chương 374: Rót thuốc mê! Phát triển trở thành nô lệ

Cảm giác thành tựu kéo căng.

Từ từ, lục Hồng Loan bắt đầu tin tưởng Lục Minh nói, Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân chuyện này.

Thật sự là quá lợi hại rồi.

Nàng nghĩ đến Hứa Hạo lão bà Tô Vãn Thu, một nữ nhân khẳng định không được... . .

Nói không chừng còn có thể chủ động cho Hứa Hạo tìm nữ nhân này.

Mục đích đạt tới.

Ở trong lòng mai phục một viên hạt giống

Coi như về sau biết hắn có thật nhiều nữ nhân, thậm chí chứng kiến hắn cùng nữ nhân ở cùng nhau

Cũng sẽ không cãi lộn.

Trấn an được lục Hồng Loan sau đó

Nghĩ đến Cố Ngưng Sương khoảng cách sinh sản, cũng chính là mấy ngày nay chuyện.

Hứa Hạo quyết định đến xem.

Khi hắn đi tới biệt thự, phát hiện nơi đây còn rất náo nhiệt.

Lâm Sơ Tình cùng Diêu hân nhụy cũng ở

Ba người các nàng ngồi chung một chỗ, hình ảnh phá lệ đẹp mắt.

Các nàng có cái cộng đồng đặc điểm, đều là Ma Đô nổi danh nữ tổng tài... .

Cố Ngưng Sương vốn là thần y xuống núi nhân vật chính vị hôn thê

Cùng Lâm Sơ Tình ở thương trường quen biết

Ở giao lưu cùng trong hợp tác chậm rãi phát triển trở thành tốt khuê mật.

Bánh răng vận mệnh lặng yên chuyển động

Một lần ngẫu nhiên, Cố Ngưng Sương phát hiện Lâm Sơ Tình cùng Hứa Hạo quan hệ, nàng không thể tin tưởng.

Nghĩ vạch trần Hứa Hạo ngụy quân tử hình tượng

Kết quả bị Hứa Hạo uy hiếp, phát triển thành nô lệ.

Sau lại bởi vì mang thai

Hứa Hạo đối với Cố Ngưng Sương thái độ cải thiện

Cố Ngưng Sương cũng ở trong quá trình này, chậm rãi tiếp nhận rồi Hứa Hạo... . .

Sau đó, Lâm Sơ Tình cũng phát hiện Cố Ngưng Sương cùng Hứa Hạo quan hệ.

Hứa Hạo cố ý dụ dỗ Cố Ngưng Sương nói ra câu dẫn hắn mà nói

Lâm Sơ Tình nghe xong hiểu lầm.

Khuê mật quan hệ kém chút náo bẻ.

Cũng may Hứa Hạo đúng lúc đứng ra hoà giải.

Cuối cùng, bởi vì trở thành "Chiến hữu "  duyên cớ, quan hệ của hai người càng ngày càng tốt... . .

Diêu Tâm Nhị đồng dạng là Hứa Hạo nữ nhân.

Lúc đầu nàng là Sở Hùng lão bà

Hứa Hạo giết chết đại ca, chiếm đoạt chị dâu.

Ba cái đều cũng có tên nữ tổng tài, cũng đều là Hứa Hạo nữ nhân, ở trong khi chung quan hệ càng ngày càng gần.

Lúc này, ba người đang ở trong biệt thự nói giỡn.

Cố Ngưng Sương trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Cứ việc gần lâm bồn, nhưng có khuê mật làm bạn, nàng cảm thấy thật ấm áp.

Thư thái tựa ở mềm mại trên ghế sa lon

Một tay nhẹ nhàng đặt ở bụng to ra bên trên

Trong mắt là đối với gần đến tân sinh mệnh chờ mong.

Lâm Sơ Tình nhìn lấy Cố Ngưng Sương

Nhãn lộ vẻ cười ý trêu ghẹo.

"Ngưng Sương, chờ(các loại) bảo bảo sinh ra, ngươi nhưng có bận rộn."

"Đến lúc đó thay tã, cho bú sữa, dỗ ngủ, phỏng chừng ngươi liền thời gian ngủ đều không có... ."

Cố Ngưng Sương hơi nhếch mép lên.

"Ta ngược lại thật ra không cảm thấy vội vàng, sẽ phải rất hạnh phúc a ?"

"Tưởng tượng thấy bảo bảo tiểu dáng dấp, nhìn lấy nàng một chút xíu lớn lên, cái loại cảm giác này khẳng định rất kỳ diệu."

"Hơn nữa có các ngươi ở, ta cũng không sợ không giúp được."

Diêu Tâm Nhị cũng cười xen vào nói.

"Ngưng Sương, chờ(các loại) bảo bảo ra đời, chúng ta cũng có thể theo dính thơm lây."

"" bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chiếu cố bảo bảo cũng không dễ dàng, ngươi được chuẩn bị tâm lý thật tốt a... ."

Cố Ngưng Sương gật đầu.

"Ta biết, thế nhưng ta đã khẩn cấp, muốn gặp đến bảo bảo."

"Đúng rồi... . Các ngươi có hay không muốn hài tử nhỉ?"

Lâm Sơ Tình nhíu mày một cái.

Các nàng ba cái đều là tập đoàn tổng tài.

Bình thường bận rộn công việc không có thời gian.

Cố Ngưng Sương lý giải cười cười.

"Ta biết các ngươi bận rộn công việc, thế nhưng có hài tử, cũng sẽ có không đồng dạng hạnh phúc nha."

Diêu Tâm Nhị thở dài.

"Ngưng Sương, ngươi nói ta đều có điểm tâm động rồi."

"Ta tuổi là ba người chúng ta trung lớn nhất, trước đây vẫn cảm thấy sinh hài tử quá phiền phức, cũng sợ ảnh hưởng việc của mình nghiệp."

"Nhưng là bây giờ chứng kiến ngươi như thế hạnh phúc, ta cũng bắt đầu suy nghĩ, có muốn hay không sinh cái bảo bảo."

Lâm Sơ Tình kinh ngạc nhìn Diêu Tâm Nhị.

"Tâm Nhị tỷ, ngươi sẽ không thật muốn sinh bảo bảo a ? Vậy ngươi công tác làm sao bây giờ ?"

Diêu Tâm Nhị suy nghĩ một chút nói.

"Công tác cũng không phải sinh hoạt toàn bộ, có thể mời bảo mẫu hỗ trợ chiếu cố hài tử, cũng sẽ không hoàn toàn ảnh hưởng công tác... ."

Cố Ngưng Sương vui vẻ nói.

"Đúng vậy nha, Tâm Nhị tỷ nói đúng."

Lâm Sơ Tình vẫn còn có chút do dự.

Cố Ngưng Sương cầm Lâm Sơ Tình tay.

"Sơ Tinh, ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy nha, chờ ngươi chân chính có bảo bảo, ngươi sẽ phát hiện hết thảy đều là đáng giá."

"Chúng ta có thể cùng nhau chia sẻ sinh nở kinh nghiệm."

Diêu Tâm Nhị gật đầu nói.

"Sơ Tinh, ngươi liền chớ do dự."

"Chờ(các loại) Ngưng Sương bảo bảo ra đời, ngươi xem rồi khả ái như vậy bảo bảo, nhất định sẽ cải biến ý tưởng."

Lâm Sơ Tình mặt đỏ nói.

"Coi như ta muốn sinh, cũng muốn người nào đó ở mới được a... ."

Nói lên người nào đó, tam nữ hơi biến sắc mặt.

Bầu không khí bắt đầu trở nên tế nhị.

Cứ việc các nàng đều biết Hứa Hạo quản lý hơn vạn ức Hứa thị tập đoàn, sự vụ bận rộn

Nhưng hôm nay Cố Ngưng Sương đều muốn sinh

Hứa Hạo cũng không sang liếc mắt nhìn

Đây coi là chuyện gì xảy ra ?

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị bắt đầu lên tiếng phê phán.

Lâm Sơ Tình cau mày nói.

"Hứa thúc thúc cũng thật là, Ngưng Sương cũng sắp sanh, hắn cũng không biết tới quan tâm một cái."

"Như thế nào đi nữa vội vàng, cũng không có thể đem Ngưng Sương cùng bảo bảo quên nha... ."

Diêu Tâm Nhị ở một bên phụ họa.

"Chính là, Ngưng Sương vì hắn ôm bảo bảo nhiều khổ cực a, hắn khen ngược, ngay cả mặt mũi cũng không lộ một cái."

Cố Ngưng Sương tuy là trong lòng cũng có chút thất lạc.

Nhưng vẫn là vì Hứa Hạo nói.

"Công ty công việc bề bộn như vậy muốn chỗ hắn để ý, sẽ phải rất bận rộn."

Liền tại tam nữ nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Hứa Hạo hiện thân.

Đi vào biệt thự, hắn mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Nhìn về phía các nàng vấn đạo.

"Đều đang nói chuyện gì đâu ?"

Chứng kiến Hứa Hạo, ba người đều là vẻ mặt kinh hỉ

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị trong nháy mắt mặt đỏ.

Mới vừa rồi còn đang nói nhân gia, không nghĩ tới nhân gia liền tới.

Lâm Sơ Tình có chút bối rối chỉnh sửa một chút tóc.

Nói rằng.

"Sao ngươi lại tới đây cũng không nói một tiếng, dọa chúng ta nhảy."

Hứa Hạo cười rồi nói.

"Đây không phải là muốn cho các ngươi một kinh hỉ nha."

"Ta biết Ngưng Sương sắp sanh, làm sao sẽ không quan tâm đâu ? Chuyện của công ty một làm xong, ta liền nhanh chóng tới rồi."

Diêu Tâm Nhị bĩu môi.

"Coi như ngươi còn có chút lương tâm."

Hứa Hạo đi tới Cố Ngưng Sương bên người, cầm nàng tay.

"Ngưng Sương, khổ cực ngươi... . ."

Cố (dạ Triệu ) Ngưng Sương nguyên bản đối với Hứa Hạo cũng tâm tồn oán giận.

Nhưng ở Hứa Hạo sau khi xuất hiện.

Cái gì tâm tình bất mãn đều biến mất.

Trong biệt thự bầu không khí, lần nữa biến đến ấm áp đứng lên.

Cùng đến Diêu Tâm Nhị đến tối

Màn đêm dần dần hàng lâm.

Trong biệt thự như trước đèn đuốc sáng trưng.

Ba người đều không hề rời đi

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị sớm đã an bài xong công tác, chỉ cần viễn trình chỉ huy liền được

Các nàng quyết định mấy ngày nay vẫn chiếu cố khuê mật Cố Ngưng Sương.

Cố Ngưng Sương đồng dạng không đem mang thai sự tình nói ra

Có thể dựa vào người, cũng chỉ có hai người bọn họ.

Một cách không ngờ giống như

Hứa Hạo dĩ nhiên cũng giữ lại.

Điều này làm cho tam nữ cũng không khỏi cảm động

Cố Ngưng Sương trong lòng ấm áp.

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị cũng rất cảm khái.

Hứa Hạo tuy là hoa tâm một chút

Nhưng thời điểm mấu chốt, vẫn đủ đáng tin.

Tối ngủ.

Hứa Hạo vốn muốn cùng Cố Ngưng Sương ngủ chung

Cố Ngưng Sương lại đẩy hắn ra.

Nàng vừa cười vừa nói.

"Tâm Nhị tỷ cùng Sơ Tinh cũng muốn cho ngươi sinh cái bảo bảo, tìm các nàng đi, có việc ta sẽ gọi ngươi... ."

Diêu Tâm Nhị cùng Lâm Sơ Tình vừa nghe, nhất thời xấu hổ.

Diêu Tâm Nhị giận trách.

"Nói bậy gì đấy, ngươi đều muốn sinh, chúng ta làm sao có thể làm những thứ kia ?"

Lâm Sơ Tình cũng đỏ mặt nói.

"Đúng vậy nha, Ngưng Sương, ngươi cũng chớ nói lung tung."

Cố Ngưng Sương không cho là đúng.

"Các ngươi cũng không phải không biết Hạo ca y thuật, sẽ không có vấn đề."

"Nhanh chóng thừa dịp Hạo ca ở chỗ này, đem hài tử có bầu."

Lưỡng nữ nghe xong mặt càng đỏ hơn.

Xấu hổ được không biết như thế nào cho phải.

Thấy lưỡng nữ thẹn thùng nhưng lại, Hứa Hạo cảm thấy thú vị.

"Nếu là Ngưng Sương có ý tốt, chúng ta liền không muốn cô phụ... . ."

Dứt lời, hắn một tay một cái.

Ôm lấy lưỡng nữ đi vào khác một cái phòng ngủ.

Lưỡng nữ thất kinh.

Muốn giãy dụa, lại nơi nào tránh thoát được rồi Hứa Hạo ?

Chỉ có thể mặc cho Hứa Hạo ôm lấy.

Đã khẩn trương vừa ngượng ngùng.

Biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Lại muốn cùng nhau chơi đánh bài... ..