Chương 375:: Tiểu áo bông giáng sinh! Nữ chủ đều muốn sinh hài tử! Lễ đính hôn

Chương 375:: Tiểu áo bông giáng sinh! Nữ chủ đều muốn sinh hài tử! Lễ đính hôn

Thời gian lặng yên lưu chuyển

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị tâm tình dường như ngồi xe cáp treo một dạng.

Lúc đầu ——

Các nàng u oán Hứa Hạo không ở bên người, không đến các nàng.

Nhưng mà, mấy ngày nay Hứa Hạo vẫn cùng các nàng

Các nàng ngược lại thì sợ. . . . .

Cũng không biết, nhiều ngày như vậy nô lệ.

Có cơ hội hay không có bầu bảo bảo.

Lâm Sơ Tình cùng Diêu - Tâm Nhị khổ không thể tả.

Cố Ngưng Sương miễn bàn nhiều cao hứng.

Có hảo tỷ muội cùng yêu thích người hầu ở bên người

Cảm giác hạnh phúc để cho nàng trên mặt thủy chung tràn đầy nụ cười.

Rốt cuộc...

Hôm nay Hứa Hạo không chút quá mức dằn vặt.

Bằng vào hắn Thần cấp y thuật phán đoán

Cố Ngưng Sương lâm bồn ngay hôm nay.

Bởi vì có Hứa Hạo y thuật ở

Cố Ngưng Sương cũng ăn hắn từ hệ thống rút được không ít thứ tốt. . . . .

Sở dĩ coi như muốn sinh

Cũng không cần trước giờ vào ở y viện.

Dựa theo Hứa Hạo kế hoạch, đến sinh hài tử hôm nay

Trực tiếp đi bệnh viện liền được.

Đây cũng là làm cho Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị, bằng lòng sinh hài tử nguyên nhân.

Các nàng phát hiện sinh hài tử cũng không cần phiền phức như vậy.

Giống như Cố Ngưng Sương

Cái bụng lớn, tìm cái an tĩnh địa điểm dưỡng thai. . .

Trong lúc có thể viễn trình văn phòng.

Chờ(các loại) sinh hài tử liền trực tiếp đi bệnh viện.

Trong bệnh viện, Hứa Hạo sớm đã sắp xếp xong xuôi bà mụ

Mà cái này bà mụ không là người khác

Đúng là hắn đã từng thiếp thân bảo tiêu.

. . . Bạch Linh.

Bạch Linh từng đợi bên người Hứa Hạo một đoạn thời gian.

Sau lại bởi vì cùng Hứa Hạo thực lực càng kéo càng lớn

Cảm thấy không cách nào bảo hộ Hứa Hạo.

Liền quyết định đến Hắc Ám Thế Giới lịch lãm.

Chờ(các loại) thực lực đề thăng đi lên, lại trở lại bên người Hứa Hạo.

Trước khi đi

Hứa Hạo cho nàng không ít thứ tốt

Có thể tăng thực lực lên. . . .

Bạch Linh khi trở về.

Đã có Hóa Kình đỉnh phong thực lực.

Nhưng nàng phát hiện cùng Hứa Hạo chênh lệch lớn hơn

Cũng vô pháp cùng vô tướng bên trong còn lại tử sĩ so sánh với

Vì vậy bỏ đi đuổi kịp Hứa Hạo ý niệm trong đầu

Ngược lại nghĩ lấy vì Hứa Hạo làm những gì.

Khi biết Hứa Hạo nhiều nữ nhân mang thai.

Nàng liền dứt khoát học lên chữa bệnh, chuyên môn phụ trách hài nhi đỡ đẻ.

Bạch Linh tinh thần lực cường đại

Năng lực học tập kinh người...

Cũng không lâu lắm liền tự học thành tài

Đồng thời thi nghề nghiệp giấy chứng nhận.

Vì cho Hứa Hạo nữ nhân đỡ đẻ lúc không đi công tác sai

Nàng còn phụ trách đỡ đẻ quá rất nhiều hài tử.

Từ Bạch Linh đỡ đẻ

Hứa Hạo cũng xác thực càng thêm yên tâm.

Hứa Hạo cùng Lâm Sơ Tình, Diêu Tâm Nhị cùng Cố Ngưng Sương đi tới y viện. . . .

Dọc theo đường đi

Đại gia đã khẩn trương lại chờ mong.

Làm muốn vào phòng bệnh lúc

Lâm Sơ Tình cầm Cố Ngưng Sương tay, khích lệ nói.

"Ngưng Sương, đừng sợ, chúng ta đều ở đây đâu."

"Ngươi nhất định có thể, nỗ lực lên!"

Diêu hân nhụy cũng vì khuê mật cổ động nỗ lực lên.

"Đúng vậy. . . . . Ngưng Sương, ngươi là dũng cảm nhất."

Hứa Hạo khẽ vuốt Cố Ngưng Sương mái tóc.

"Ngưng Sương, tin tưởng chính mình, ngươi cùng bảo bảo đều sẽ bình thường An An. . ."

Nghe được mấy người đều cổ vũ.

Cố Ngưng Sương nguyên bản có chút sợ hãi tâm, dần dần bình phục lại.

Trong lòng rất là cảm động.

Tiến nhập phòng bệnh phía sau

Cố Ngưng Sương nằm ở trên giường bệnh

Khẩn trương lại đang mong đợi tân sinh mệnh hàng lâm.

Cố Ngưng Sương vào phòng bệnh.

Hứa Hạo cùng Lâm Sơ Tình, Diêu Tâm Nhị thì chờ ở bên ngoài

Lưỡng nữ hai tay giao ác cùng một chỗ, đi qua đi lại, vẻ mặt khẩn trương.

Lâm Sơ Tình lo lắng nói.

"Cũng không biết Ngưng Sương thế nào, ta đều thay nàng khẩn trương."

Diêu Tâm Nhị gật đầu.

"Hy vọng toàn bộ thuận lợi. . . ."

Nhìn các nàng khẩn trương dáng dấp, Hứa Hạo mỉm cười.

"Không cần khẩn trương, sẽ không ra ngoài ý muốn, yên tâm đi."

Hắn đã trải qua rất nhiều lần.

Không có chút nào lo lắng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . . .

Chờ đợi quá Trình tổng là dài dằng dặc

Mỗi một lần trong phòng bệnh truyền ra tinh vi âm thanh, cũng có thể làm cho lưỡng nữ tâm nhắc tới.

Rốt cuộc

Trong phòng bệnh truyền đến một tiếng thanh thúy hài nhi khóc nỉ non.

Thanh âm này dường như Thiên Lại Chi Âm

Phá vỡ khẩn trương bầu không khí.

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị mặt lộ vẻ vui mừng

Lâm Sơ Tình hưng phấn nói.

"Thật tốt quá, Ngưng Sương sinh hạ bảo bảo. . . ."

Diêu Tâm Nhị cũng vui vẻ nói với Hứa Hạo.

"Chúc mừng Hạo ca, ngươi lại làm ba ba."

Hứa Hạo cười đáp lại.

"Các ngươi không được bao lâu cũng sẽ có."

Lưỡng nữ vừa nghe.

Biết Hứa Hạo đang nói cái gì, sắc mặt đỏ bừng.

Cũng không lâu lắm

Bạch Linh từ trong phòng bệnh đi ra

Nàng mang trên mặt nụ cười vui mừng.

Có thể giúp Hứa Hạo làm chút chuyện, nàng rất vui vẻ.

Nàng đi tới Hứa Hạo trước mặt

Cung kính nói.

"Chủ thượng, may mắn không làm nhục mệnh, là một Tiểu công chúa. . . ."

Hứa Hạo lấy ra còn dư lại linh thủy đưa cho Bạch Linh.

"Làm được không sai, đây là đưa cho ngươi, hy vọng ngươi có thể có tăng lên."

Bạch Linh chặn lại nói tạ.

"Tạ chủ thượng ban ân!"

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Dẫn chúng ta đi nhìn ta một chút nữ nhi. . . . ."

Bạch Linh gật đầu.

Lúc này mang theo Hứa Hạo ba người đi vào phòng bệnh.

Cố Ngưng Sương tựa ở trên giường bệnh.

Sắc mặt có chút vi bạch, nhưng nhãn thần cũng rất ôn nhu.

Trong ngực nàng đang ôm lấy một đứa con nít

Thân thể nho nhỏ bị bao khỏa ở trong tả.

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị vội vàng tiến tới.

Khi các nàng chứng kiến hài tử dáng dấp, không khỏi thấp giọng kinh hô.

"Oa. . . Bảo bảo thật là đáng yêu nha, ngươi nhìn nàng cái kia trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ nhắn. . ."

Lúc này hài nhi hai mắt nhắm chặt lấy, phảng phất tại làm một giọng nói ngọt ngào mộng.

Cái miệng nho nhỏ hơi trề lên, vô cùng khả ái.

Diêu Tâm Nhị cũng cảm thấy rất là khiếp sợ.

"Đúng vậy, bảo bảo da dẻ tốt trơn truột, tuyệt không giống như còn lại hài nhi vừa sinh ra nhăn nhúm. . . . ."

Đây đều là Hứa Hạo cho dược phẩm bổ dưỡng hiệu quả.

Hắn mỗi cái ra đời hài tử đều giống nhau.

Lưỡng nữ đang nhìn hài tử, Hứa Hạo tắc lai đến trước giường bệnh.

Nhìn lấy hư nhược cố băng sương.

"Cực khổ."

Cố Ngưng Sương cười cười.

Bất quá bởi vì mới(chỉ có) sinh con duyên cớ

Dáng dấp thoạt nhìn lên có chút miễn cưỡng.

Nàng hơi cúi đầu, có chút thấp thỏm nói.

"Xin lỗi hứa thúc thúc, cô con gái mà, không cho ngươi sinh nhi tử. . . . ."

Hứa Hạo cầm Cố Ngưng Sương tay.

"Ta càng ưa thích tiểu áo bông, nữ nhi thật tốt a, tri kỷ vừa đáng yêu."

Cố Ngưng Sương cho rằng Hứa Hạo là ở thoải mái nàng.

Trong mắt nổi lên nước mắt, cảm động không thôi.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, đối với Cố Ngưng Sương phát động Trì Dũ Thuật.

Trong nháy mắt. . . . .

Cố Ngưng Sương chỉ cảm thấy toàn thân dâng lên một dòng nước ấm.

Một lát sau, nàng ngạc nhiên phát hiện

Bởi vì mới(chỉ có) sinh hài tử cảm giác khó chịu dĩ nhiên tiêu thất.

Nàng hơi hoạt động một chút

Cảm giác thân thể hòa bình cũng không kém nhiều lắm.

Nàng chậm rãi ngồi dậy, không có theo dự liệu cảm giác đau đớn thấy. . . .

Lại dưới giường bệnh đi mấy bước.

Đang ở đùa bảo Pauline Sơ Tinh cùng Diêu Tâm Nhị, chứng kiến Cố Ngưng Sương xuống giường.

Quá sợ hãi.

Mới(chỉ có) sinh xong hài tử, làm sao có thể xuống giường đi bộ đâu ?

"Ta không sao.".