Chương 375:

Chương 375:

Cố Ngưng Sương lộ ra một nụ cười.

Nhìn nàng xác thực không có việc gì, lưỡng nữ mở to hai mắt.

Bất khả tư nghị.

Cái này cũng quá thần kỳ.

Dĩ nhiên làm cho một cái mới(chỉ có) chuyển dạ phụ nữ có thai, trực tiếp hoàn hảo như lúc ban đầu.

Cố Ngưng Sương cười nói.

"Đều là hứa thúc thúc giúp ta, hứa thúc thúc quá lợi hại rồi. . . . ."

Nguyên lai là Hứa Hạo ra tay.

Các nàng đều từ Hứa Hạo nơi đây từng thu được Tẩy Tủy Đan, thể Hương Đan các loại thần kỳ vật phẩm.

Ngược lại cũng không khó khăn như vậy lấy tiếp thu.

Một cái chữa cho tốt mới sản xuất phụ nữ có thai.

Lại làm cho các nàng thấy được Hứa Hạo thần kỳ.

Trong lòng kính nể lại thêm mấy phần.

Cố Ngưng Sương đi tới hai cái khuê mật bên người.

Vừa cười vừa nói.

"Sơ Tinh. Tâm Nhị tỷ, cái này các ngươi có thể yên tâm a ?"

"Sinh hài tử không có chút nào phiền phức."

"Các ngươi xem. . . . . Ta vừa mới sinh hết bảo bảo, hiện tại liền cùng người không có sao giống nhau..."

"Có hứa thúc thúc ở, lấy y thuật của hắn cùng những thần kia kỳ dược phẩm, chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng sinh hài tử mang tới quấy nhiễu."

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị liếc nhau.

Có thể chứng kiến lẫn nhau trong mắt dao động.

Cho tới nay.

Các nàng đều đối với sinh hài tử có chút lo lắng.

Bởi vì sinh xong hài tử đoạn thời gian đó thân thể suy yếu, không cách nào làm việc. . . .

Hiện tại, chứng kiến Cố Ngưng Sương tình huống

Các nàng hoàn toàn không cần lo lắng.

Ánh mắt lần nữa rơi vào bảo bảo trên người.

Dâng lên một dòng nước ấm.

Không khỏi sờ bụng một cái.

Tưởng tượng từ bản thân cũng có bảo bảo dáng vẻ.

Lúc này, Hứa Hạo ôm qua nữ nhi.

Làm Hứa Hạo khuôn mặt để sát vào.

Dường như cảm nhận được phụ thân khí tức, hài nhi lại nhếch nhếch miệng, phảng phất là đang cười.

Hứa Hạo tâm trong nháy mắt bị nụ cười này hòa tan.

Hắn đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng ngắt một cái nữ nhi mũi ngọc tinh xảo. . .

Cố Ngưng Sương chứng kiến cái này ấm áp một màn.

Chậm rãi đi tới, trong mắt tràn đầy ôn nhu.

"Hạo ca, ngươi cho nữ nhi lấy cái tên a."

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào trên người nữ nhi, hai má phấn Đô Đô.

Trầm tư một lát sau nói.

"Đã bảo chỉ yên a."

"Chỉ yên, hứa chỉ yên, êm tai."

Cố Ngưng Sương nhai nuốt tên này, nhãn tình sáng lên.

Không khỏi hiếu kỳ vấn đạo.

"Tên này rất có ý thơ, Hạo ca, ngươi như thế nào nghĩ ra nhỉ?"

Hứa Hạo cười.

"Hy vọng nàng như chỉ cỏ vậy ưu nhã, Như Yên hoa vậy mỹ lệ. . ."

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị cũng bị tên này hấp dẫn.

Dồn dập lại gần đùa hài nhi.

Lâm Sơ Tình mặt tươi cười nói.

"Tiểu Chỉ Yên. . . . Ta có thể là ngươi mẹ nuôi yêu, về sau mẹ nuôi sẽ cho ngươi mua thật nhiều xinh đẹp tiểu váy."

Diêu Tâm Nhị cũng chặn lại nói.

"Ta cũng là mẹ nuôi đâu, Tiểu Chỉ Yên, chờ ngươi trưởng thành."

"Mẹ nuôi dẫn ngươi đi ăn các loại ăn ngon. . . ."

Tam nữ từng nói tốt phải làm lẫn nhau hài tử mẹ nuôi.

Phảng phất nghe hiểu lời của các nàng .

Tiểu Chỉ Yên giật giật cánh tay nhỏ chân nhỏ.

Trong phòng bệnh hoan thanh tiếu ngữ, vui vẻ hòa thuận.

0 cầu hoa tươi

Liền tại Hứa Hạo cùng vừa mới sinh hết hài tử Cố Ngưng Sương lúc.

Triệu gia cũng đang phát sinh một đại sự.

Một hồi thịnh đại đính hôn nghi thức gần ở chỗ này cử hành.

Không chỉ là một hồi đơn giản đính hôn

Càng là hai cái gia tộc trọng yếu thông gia

Phía sau cất dấu phức tạp lợi ích gút mắt cùng quyền lực tranh đấu.

Triệu gia, chính là lão bài đỉnh lưu gia tộc, đã từng phong quang vô hạn.

Gần nhất lại bị Triệu Cửu bài hát chèn ép được không thở nổi.

Nguyên bản Triệu gia còn có thể đau khổ chống đỡ. . .

Bây giờ đã xuất hiện xu hướng suy tàn.

Không được bao lâu, Triệu gia khả năng thì sẽ hoàn toàn tan tác.

Triệu gia đám người hoảng hồn

Bọn họ ý thức được, nhất định phải nhanh tìm một cái minh hữu.

Đúng lúc

Triệu gia cùng Trầm gia vẫn quan hệ không tệ.

Trải qua một phen tìm hiểu cùng thâm tư thục lự phía sau.

Triệu gia quyết định hứa lấy lợi ích, thỉnh cầu Thẩm gia trợ giúp.

Làm cho Triệu gia vui mừng chính là. . . .

Trầm gia dĩ nhiên đáp ứng rồi liên hợp.

Phảng phất thấy được vượt qua tràng nguy cơ này hy vọng.

Nhưng mà ——

Triệu gia cũng không biết.

Trầm gia kỳ thực từ lúc nhiều năm trước đây, mà bắt đầu mưu hoa Triệu gia.

Triệu Văn Thao, cái này công tử nhà họ triệu.

Chính là Trầm gia an bài ở Triệu gia quân cờ.

Trầm gia một mực tại âm thầm bố cục

Chờ đợi thích hợp thời cơ, đem Triệu gia một kích bị mất mạng.

Thương trường như chiến trường.

Không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu.

Lời này quả nhiên không giả.

Bây giờ. . . .

Mắt thấy Triệu gia cũng bị diệt, Trầm gia cũng luống cuống.

Dù sao nhiều năm như vậy tỉ mỉ bố cục.

Bọn họ cũng không muốn thất bại trong gang tấc.

Muốn trợ giúp a, vừa không có thích hợp mượn cớ

Tùy tiện xuất thủ giúp một tay.

Lại sợ gây nên người khác hoài nghi.

Mà đúng lúc này, Triệu gia chủ động cầu tới cửa

Trầm gia liền thuận lý thành chương đáp ứng rồi.

Vì vậy trận này lễ đính hôn.

Đồng thời cũng là kết minh nghi thức

Cứ như vậy kéo ra màn che.

Từ trên xuống dưới nhà họ triệu một mảnh náo nhiệt

Các tân khách mặc quần áo trang sức hoa lệ

Ở rộng rãi trong đại sảnh xuyên toa nói chuyện với nhau.

Trên mặt của mỗi người đều mang bất đồng biểu tình. . . .

Có chờ mong, có hiếu kỳ, cũng có tính kế.

Người của trầm gia cũng dồn dập đi tới hiện trường.

Trầm gia giống như Triệu gia, là đỉnh lưu gia tộc, tài sản quá ngàn ức.

Hai nhà thông gia

Không thể nghi ngờ là cường cường liên hợp.

Tự nhiên mời tới không ít các giới nhân vật nổi tiếng đến đây nhân chứng.

Không có mời được Hứa Hạo, là bọn hắn Triệu gia tiếc nuối. . .

Đính hôn nghi thức chính thức bắt đầu.

Người chủ trì mặc trang trọng lễ phục, đứng ở hoa lệ trên võ đài

Tình cảm mãnh liệt mênh mông giảng thuật hai nhà huy hoàng lịch sử.

Cùng với trận này đính hôn ý nghĩa trọng đại.

"Tôn kính các vị khách mời, ngày hôm nay chúng ta tề tụ ở chỗ này. . ."

"Cộng đồng nhân chứng công tử nhà họ triệu Triệu Văn Thao, cùng Trầm gia thiên kim Thẩm Trầm Ngư đính hôn nghi thức."

"Đây là một hồi môn đăng hộ đối thông gia, cũng là hai cái gia tộc dắt tay cùng ăn tân khởi điểm."

"Để cho chúng ta cộng đồng làm cho này đối với tân nhân, đưa lên tốt đẹp nhất chúc phúc."

Nhà trai là Triệu Văn Thao.

Mặc cắt tinh xảo tây trang, một thân quý báu phục sức, dáng dấp đẹp trai bức người.

Hắn sống lưng thẳng tắp.

Mỉm cười hướng dưới đài các tân khách gật đầu ý bảo.

Thoạt nhìn lên cũng rất có giáo dưỡng. . . .

Nhà gái là Trầm gia thiên kim Thẩm Trầm Ngư.

Mặc quần áo hoa lệ lễ phục màu trắng.

Lễ phục cắt tỉa cực kỳ tinh xảo, hoàn mỹ dán vào lấy thân hình của nàng

Nổi lên ra nàng ấy tinh tế thắt lưng cùng ưu nhã đường cong.

Khuôn mặt tuyệt mỹ, mũi quỳnh tiểu xảo cao ngất, môi giống như là cánh hoa hồng, hồng nhuận mà dồi dào. . . .

Da thịt Như Tuyết, nhẵn nhụi trơn truột, phảng phất vô cùng mịn màng.

Tóc dài như thác nước vậy rũ xuống ở đầu vai.

Phong hoa tuyệt đại.

Vô số tân khách khi nhìn đến nàng một khắc kia, cũng không khỏi trở nên tán thán.

"Sách. . . Cái này Trầm gia thiên kim thực sự là xinh đẹp a, không hổ là Thẩm gia hòn ngọc quý trên tay. . . ."

"Đúng vậy, vô luận dung mạo, vóc người hay là khí chất đều có thể nói nhất tuyệt, Triệu công tử thực sự là thật là có phúc."

"Trầm gia có thể ra một như vậy thiên kim, thật là khiến người ta ước ao a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nghe nói nàng còn có một người muội muội, đồng dạng khuynh quốc khuynh thành."

"Đúng vậy, ta cũng nghe nói, nghe nói nàng ấy muội muội hoạt bát đáng yêu, tràn ngập tinh thần phấn chấn."

"Kỳ quái. . . Nguyên bản lần này thông gia là an bài cho nàng muội muội, cũng không biết làm sao, cuối cùng đứng ở nơi này cái đính hôn trên võ đài, lại trở thành Thẩm Trầm Ngư ?"

Nói lên cái này Thẩm Trầm Ngư liền có ý tứ.

Nguyên bản nàng là cùng Triệu Cửu bài hát định ra oa oa thân.

Bây giờ trận này oa oa thân, ai cũng không có nói ra.

Đính hôn nghi thức tiếp tục tiến hành.

Âm nhạc du dương, hoa tươi hương thơm tràn ngập.

Triệu Văn Thao cùng Thẩm Trầm Ngư dựa theo nghi thức nước chảy.

Liền tại chuẩn bị trao đổi chiếc nhẫn thời điểm.

Một cái khí phách thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ta không đồng ý môn môn hôn sự!"

Xoát xoát xoát. . . . .

Đám người dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đám người đi vào đại sảnh.

Một người cầm đầu dáng người cao ngất, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

Đi theo phía sau một đám hắc y thủ hạ

Từng cái dáng người mạnh mẽ, thần tình trang nghiêm.

Triệu Cửu bài hát khí phách đăng tràng, từng bước đi lên sân khấu. . ..