Chương 376:: Nữ chủ quá muốn vào không được! Hoa tỷ muội! Ngả bài! Hung ác

Chương 376:: Nữ chủ quá muốn vào không được! Hoa tỷ muội! Ngả bài! Hung ác

Trên võ đài ——

Ngọn đèn lộng lẫy, âm nhạc du dương.

Triệu Văn Thao mặc thẳng tây trang, dáng người cao ngất.

Hắn mặt mỉm cười, theo tới tràng các vị khách mời gật đầu thăm hỏi.

Trong lúc giơ tay nhấc chân hiện ra hết đại tộc đệ tử phong phạm.

Mà xem như trận này đính hôn nữ nhân vật chính Thẩm Trầm Ngư

Lại cùng cái này náo nhiệt vui mừng bầu không khí không hợp nhau.

Nàng mặc quần áo bạch sắc hoa lệ lễ phục, giống như một đóa nở rộ Tuyết Liên, xinh đẹp thanh lãnh.

Lúc này ——

Trên mặt hắn không có chút nào tiếu ý, lãnh Nhược Băng sương.

Cùng bên cạnh Triệu Văn Thao tận lực vẫn duy trì một khoảng cách.

Tất cả mọi người tại chỗ đều có thể nhìn đi ra, nàng là Trầm gia ném đi ra quân cờ.

Chính Thẩm Trầm Ngư lại làm sao không biết đâu ?

Ở nàng lúc còn rất nhỏ

Liền biết mình cùng Triệu gia Triệu Cửu bài hát thông gia.

Từ đó trở đi, trong lòng nàng liền chôn xuống phản kháng hạt giống.

Nàng mới(chỉ có) không muốn trở thành hy sinh cho ích lợi của gia tộc.

Nàng muốn chính Chúa Tể người sinh

Nhảy ra cái này bàn bị người bài bố ván cờ.

"Ta Thẩm Trầm Ngư vận mệnh, tuyệt không thể bị người khác chưởng khống. . . ."

Trong lòng Thẩm Trầm Ngư âm thầm thề.

Vì thế, nàng nỗ lực học tập, cầm kỳ thư họa tinh thông mọi thứ.

Nàng từ tiểu Mỹ đến lớn

Vô luận đi tới cái nào trường học

Đều là trường học nào hoa khôi.

Người theo đuổi vô số, có thể nàng lại một cái cũng không phản ứng

Vẫn lấy lãnh Nhược Băng sương hiện người.

Dưới cái nhìn của nàng, ngoại vật chỉ sẽ ảnh hưởng nàng tiến bộ.

Nàng quá muốn tiến bộ.

Đến lớn học, nàng đào móc ra khỏi chính mình thiên phú buôn bán.

Sau khi tốt nghiệp

Bắt đầu quản lý một bộ phận gia tộc sản nghiệp.

Bằng vào thông minh của nàng tài trí cùng quả quyết quyết đoán

Đem sản nghiệp quản lý được ngay ngắn có điều, thị giá trị vững bước tăng lên.

Nàng dùng nỗ lực, chứng minh rồi giá trị của nàng

Nàng cũng đích xác trốn ra quân cờ vận mệnh.

Tỷ như, lần này cùng Triệu gia thông gia, gia tộc trực tiếp bỏ quên nàng.

Những thứ này đại gia tộc đều có một cái chung nhận thức

Đó chính là gả ra người, chính là tát nước ra ngoài

Gả ra ngoài

Liền không thể xen vào nữa lý gia tộc. . . .

Trầm gia còn muốn làm cho Thẩm Trầm Ngư giúp đỡ kiếm tiền

Sở dĩ ở nơi này tràng thông gia

Bọn họ an bài Thẩm Trầm Ngư muội muội, Trầm Lạc Nhạn.

Thẩm Trầm Ngư từng là muội muội tranh thủ quá

Không muốn để cho muội muội cũng rơi vào cái này lợi ích của gia tộc 21 trong nước xoáy.

"Phụ thân, muội muội còn nhỏ, không nên trở thành đám hỏi công cụ. . . . ."

Thẩm Trầm Ngư ngôn từ khẩn thiết đối với phụ thân nói rằng.

"Trầm Ngư, đây là gia tộc quyết định, ngươi không muốn cãi lời."

Phụ thân thái độ lại hết sức kiên quyết.

Cuối cùng ——

Thẩm Trầm Ngư rơi vào đường cùng, quyết định thay thế muội muội, hoàn thành lần này thông gia.

Chị cả như mẹ

Muội muội ngây thơ lãng mạn

Nàng chỉ nghĩ muội muội qua được hạnh phúc.

Những thứ này sốt ruột sự tình, liền giao cho nàng tới thừa nhận a.

Đây chính là rõ ràng an bài muội muội Trầm Lạc Nhạn thông gia

Lại trở thành tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư nguyên nhân.

Tuy là tự nguyện thay thế muội muội thông gia

Nhưng nàng trong lòng thật không cam lòng a.

Lúc này, người chủ trì cái kia tràn ngập tình cảm mãnh liệt thanh âm, ở trong đại sảnh quanh quẩn.

"Hiện tại, để cho chúng ta nghênh đón trận này đính hôn thần thánh nhất thời khắc —— trao đổi nhẫn. . . ."

Thẩm Trầm Ngư khẽ nhíu mày

Nàng cũng không muốn cùng Triệu Văn Thao có cái gì tiếp xúc.

Triệu Văn Thao mặc dù có chủng con em đại gia tộc khí độ

Nhưng cho nàng cảm giác cũng rất dối trá.

Thông gia là gia tộc an bài, không có biện pháp.

Nhưng cùng Triệu Văn Thao ở chung phương thức

Nhưng là từ nàng làm chủ.

Nàng dự định lẫn nhau đưa qua nhẫn

Chính mình mang lên liền xong chuyện.

Liền tại Thẩm Trầm Ngư cùng Triệu Văn Thao gần tiến hành nhẫn trao đổi thời khắc mấu chốt, đột nhiên xảy ra dị biến.

"Ta không đồng ý môn môn hôn sự. . . . ."

Một tiếng khí phách thanh âm truyền đến.

Triệu Cửu bài hát mang theo một đám thủ hạ khí phách đăng tràng.

Hắn nguyên bản đối phó một cái Triệu gia, còn thành thạo.

Nhưng nhiều hơn một cái Trầm gia

Sẽ cho hắn tạo thành một chút phiền toái.

Triệu Cửu bài hát sẽ không mắt mở trừng trừng nhìn lấy trận này thông gia thành công.

Hắn quyết định ngả bài.

Đính hôn nghi thức bị cắt đứt.

Các tân khách châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

"Người kia là ai à? Dám ở Triệu gia cùng Trầm gia trước mặt nháo sự."

Một cái tân khách vẻ mặt kinh ngạc vấn đạo

Con mắt mở đại đại

Phảng phất không thể tin được phát sinh trước mắt một màn.

Người bên cạnh cũng dồn dập lắc đầu, biểu thị không biết.

Có lần trước tới tham gia Triệu gia lão Thái Quân thọ yến tân khách, nhận ra Triệu Cửu bài hát thân phận.

Hắn hơi hất cằm lên

Mang theo một tia thần bí ngữ khí hồi đáp.

"Người này là Triệu Cửu bài hát, Triệu gia con rơi."

"Bị trục xuất Triệu gia phía sau, liền biến mất được vô ảnh vô tung."

"Lần trước đột nhiên xuất hiện ở Triệu Lão Thái Quân thọ yến bên trên, gây ra không nhỏ phong ba, nếu không phải là lúc đó Hứa tổng ở đây, Triệu gia sợ rằng khó có thể xong việc. . ."

Nghe vậy, những thứ kia còn không hiểu tình huống trước mắt mấy người sáng lên

Trong lòng dâng lên một trận hưng phấn.

"Hắc. . . . Cái này có trò hay để nhìn."

"Cái này Triệu Cửu bài hát nếu là Triệu gia con rơi, còn dám lớn mật như thế xông tới, xem ra đến có chuẩn bị a."

Một người mặc hoa lệ lễ phục nữ tử thấp nói rằng.

Trong mắt lóe ra hiếu kỳ quang mang.

"Cũng không phải sao, cái này Triệu gia cùng Trầm gia đều là đại gia tộc, trận này đính hôn nghi thức trù bị đã lâu, bây giờ bị hắn như thế một trộn lẫn, không biết biết kết cuộc như thế nào đâu."

Bên cạnh một vị nam sĩ tiếp lời tra.

Hắn hơi nhíu mày

Dường như đang suy tư kế tiếp khả năng phát sinh tình huống.

"Ta xem a, cái này Triệu Cửu bài hát nói không chừng là vì cái kia Trầm gia đại tiểu thư mà đến, dù sao lại nói tiếp vị này chính là hắn vị hôn thê. . ."

Khác một cô gái suy đoán nói

Trên mặt lộ ra tám Quái Thần tình.

"Thế nhưng hắn một cái con rơi, có thể có bao lớn bản lĩnh đối kháng Triệu gia cùng Trầm gia đâu ? Đây không phải là không tự lượng sức sao ?"

Có người đưa ra nghi vấn.

"Vậy cũng chưa chắc, nếu hắn dám đến, nhất định là có bài tẩy gì."

Đám người ngươi một lời ta một lời, thảo luận được khí thế ngất trời.

Làm Triệu Cửu bài hát khí phách đăng tràng một khắc kia

Triệu gia sắc mặt của mọi người trong nháy mắt biến đến cực vi khó coi.

Trong đầu không khỏi hiện ra lần trước ở lão Thái Quân thọ yến bên trên, Triệu Cửu bài hát gây chuyện tràng cảnh

Một màn kia bọn họ có thể không có quên.

Bổn tràng đính hôn nhân vật chính Triệu Văn Thao sầm mặt lại

Nắm tay mạnh nắm chặt.

"Đáng chết, cái gia hỏa này lại tới hư ta chuyện tốt. . . ."

Ánh mắt như lợi kiếm vậy bắn về phía Triệu Cửu bài hát

Trong mắt tràn đầy địch ý.

Thẩm Trầm Ngư đôi mắt đẹp lưu chuyển.

Nhìn về phía trong mắt Triệu Cửu bài hát nhiều một tia hiếu kỳ.

Triệu gia tam phòng người chủ sự

Cũng chính là Triệu Cửu bài hát phụ thân, càng là giận không kềm được.

Hắn đứng lên, chỉ vào Triệu Cửu bài hát mắng to.

"Nghịch tử, ngươi tới nơi này làm cái gì ? Nơi đây không phải địa phương ngươi có thể tới, cút ra ngoài cho ta. . ."

Triệu Cửu bài hát cười lạnh một tiếng.

Nhãn thần tràn đầy khinh thường.

"Ta vì cái gì không thể tới ?"

Triệu phụ giận dữ, trên trán nổi gân xanh.

"Ngươi đã không phải là ta người triệu gia!"

Triệu Cửu bài hát cười nhạt.

"Lần này ta qua tới, không phải lấy người triệu gia thân phận, cái thân phận này để cho ta ác tâm. . . ."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn dời về phía Thẩm Trầm Ngư

"Ta là lấy Thẩm Trầm Ngư vị hôn phu danh nghĩa mà đến."

"Ta và Thẩm Trầm Ngư từ nhỏ đã có oa oa thân, các ngươi muốn đem ta vị hôn thê gả cho người khác, hỏi qua ý kiến của ta chưa có ?"

Ngươi

Triệu phụ bị giận quá, trong khoảng thời gian ngắn lại nói không ra lời.

Không chỉ là hắn

Triệu gia đám người nghe được Triệu Cửu bài hát nói.

Vì người triệu gia thân phận cảm thấy ác tâm lúc, mỗi một người đều nổi giận.

Bọn họ dồn dập chỉ trích.

"Cái này Triệu Cửu bài hát cũng quá đáng, dĩ nhiên nói ra lời như vậy."

"Chính là, hắn cho là hắn là ai à? Một cái con rơi còn dám ở chỗ này nói ẩu nói tả."

"Hanh, gặp qua không biết xấu hổ, chưa từng thấy qua người không biết xấu hổ như vậy."

"Trầm tiểu thư là Trầm gia cùng chúng ta Triệu gia thông gia, hắn đều không phải người triệu gia, còn nói cái gì là hắn vị hôn thê.".