Chương 376:

Chương 376:

Triệu Cửu bài hát nhìn chung quanh một vòng người triệu gia

Trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm

Chậm rãi mở miệng.

"Còn có tâm tình ở chỗ này kêu gào, xem ra trong khoảng thời gian này, đối với các ngươi chèn ép độ mạnh yếu còn chưa đủ a."

"Trở về ta để bọn họ tăng lớn cường độ. . . ."

Lúc đầu, đám người còn nghe không hiểu hắn trong lời nói ý tứ

Chỉ là hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt nghi hoặc.

Dần dần, bọn họ dường như ý thức được cái gì

Đều mở to hai mắt

Bất khả tư nghị nhìn lấy Triệu Cửu bài hát.

Triệu gia Đại Phòng người dẫn đầu đứng dậy

Vẻ mặt khiếp sợ vấn đạo.

"Những thứ kia nhằm vào chúng ta Triệu gia thế lực, đều là ngươi an bài ?"

"Cái gì ?"

Có Đại Phòng nhắc nhở

Nhị phòng tam phòng người cũng đều là vẻ mặt kinh ngạc.

"Không có khả năng!"

Tam phòng triệu phụ gọi thẳng không có khả năng

Trước đây đem Triệu Cửu bài hát đánh đuổi, cũng là bởi vì hắn là kẻ ngu. . . . .

Nhằm vào Triệu gia đều là chút gì thế lực ?

Coi như so ra kém đỉnh lưu gia tộc cũng không kém.

Huống hồ vẫn là như vậy nhiều nhà thế lực liên hợp.

Một cái ngốc tử, làm sao có thể chưởng khống nhiều như vậy nhà thế lực ?

Triệu phụ không tin.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu

Đó chính là Triệu Cửu bài hát hiện tại lợi hại như vậy

Mà lúc trước hắn lại đem người đuổi ra khỏi nhà

Bắt đầu chẳng phải nói rõ hắn hữu nhãn vô châu ?

Hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận sai lầm của mình.

Triệu Cửu bài hát trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, vỗ nhè nhẹ một cái tay.

Chỉ thấy lại có mấy người đi vào đại sảnh

Từng cái khí chất bất phàm

Mang theo một loại vô hình cảm giác áp bách

Triệu gia mấy cái người chủ sự nhận ra đối phương

Nhất là trong đó chủ nhà họ trần.

Những người này

Chính là trong khoảng thời gian này, nhằm vào bọn họ Triệu gia những thế lực kia đại biểu.

Chỉ thấy bọn họ đi tới Triệu Cửu bài hát trước mặt

Cung cung kính kính nói rằng.

"Lão bản."

Triệu Cửu bài hát khoát tay áo.

"Bọn họ không tin là các ngươi là người của ta, cho bọn hắn lên tiếng kêu gọi. . . ."

Mấy người kia nhìn về phía người triệu gia, trong mắt tràn ngập chẳng đáng.

"Triệu gia chủ lâu ngày không gặp có khỏe không."

Cái này

Đám người không thể không tin.

Nguyên lai ——

Triệu Cửu bài hát chính là mấy ngày qua, nhằm vào Triệu gia hắc thủ sau màn.

Ở đây rất nhiều người bắt đầu xì xào bàn tán.

"Cái này Triệu gia con rơi thật đúng là lợi hại a, bị Triệu gia đánh đuổi, vẻn vẹn thời gian mười mấy năm liền trưởng thành đến nước này. . ."

"Đúng vậy, thực sự là ứng cái câu kia ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo a."

"Rõ ràng là người một nhà, nhưng bây giờ thù sâu như biển, không thể không nói Thiên Ý trêu người."

"Cái này Triệu gia trước đây làm được cũng quá đáng, đem người đánh đuổi, hiện tại tự thực ác quả."

"Ai có thể nghĩ tới một cái bị coi là ngốc tử người, lại có năng lực lớn như vậy. . . ."

Toàn bộ đính hôn hiện trường

Lâm vào hỗn loạn tưng bừng cùng trong khiếp sợ

Đám người đều ở đây vì Triệu Cửu bài hát nghịch tập mà cảm thấy thán phục.

Triệu gia mọi người đang chứng kiến những thế lực kia đại biểu, đối với Triệu Cửu bài hát lễ độ cung kính phía sau, cũng rốt cuộc bừng tỉnh.

Cho tới nay

Triệu gia ở thương trường cùng gia tộc trong tranh đấu, đều tận lực bảo trì điệu thấp

Cũng không chủ động trêu chọc thị phi.

Nhưng mà

Gần nhất lại đột nhiên bị một cổ thế lực thần bí để mắt tới

Lại bị vào chỗ chết nhằm vào.

Bọn họ vắt hết óc, cũng nghĩ không thông đến tột cùng là người phương nào làm ra. . . .

Vì sao phải đối với Triệu gia ác độc như vậy.

Bây giờ, chân tướng Đại Bạch

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến

Đây hết thảy hắc thủ sau màn.

Dĩ nhiên là bị bọn họ đuổi ra khỏi nhà Triệu Cửu bài hát.

Triệu gia đám người tức giận không ngớt

Nhất là những trưởng bối kia, sắc mặt tái xanh

Trong mắt thiêu đốt lửa giận.

Bọn họ cảm giác mình bị một cái đã từng gia tộc con rơi, đùa bỡn trong lòng bàn tay. . . .

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Triệu phụ nhất sinh khí

Hắn tay run run chỉ hướng Triệu Cửu bài hát

Hai mắt đỏ bừng, dường như muốn phun ra lửa.

"Nghịch tử, ngươi cũng là Triệu gia đi ra, lại đem Triệu gia vào chỗ chết bức, ngươi cái này bất trung bất nghĩa bất hiếu nghịch tử."

Triệu Cửu bài hát nghe nói như thế, chỉ là cười lạnh một tiếng.

Hắn nhãn thần băng lãnh

Dường như xem người xa lạ một dạng, nhìn lấy triệu phụ cùng Triệu gia đám người.

"Bất trung ? Bất nghĩa ? Bất hiếu ? Trước đây các ngươi đem ta đuổi ra Triệu gia thời điểm, có từng nghĩ tới những thứ này ?"

"Ta ở Triệu gia thời điểm, các ngươi nhưng có coi ta là người nhà đối đãi ? Bây giờ lại tới chỉ trích ta, thực sự là nực cười. . . ."

Nói xong

Triệu Cửu bài hát không lại phản ứng tức giận đến cả người phát run triệu phụ

Ngược lại đưa ánh mắt về phía Trầm gia đoàn người.

Ngữ khí của hắn trong nháy mắt khách khí bắt đầu 870 tới.

"Thẩm gia bằng hữu, Triệu gia sắc mặt các ngươi cũng thấy rõ, thật không phải một cái tốt đồng bạn hợp tác, mong rằng nghĩ lại a."

Chủ nhà họ thẩm nghe vậy

Trên mặt lộ ra một vệt nhìn như nụ cười hiền hòa.

"Cái này liền không nhọc triệu tổng lo lắng, ta Trầm gia cùng Triệu gia đồng khí liên chi, làm không được thấy chết mà không cứu được. . . ."

Trong lòng hắn lại âm thầm chửi bới

Sớm biết cái này Triệu Cửu ca hội có hôm nay thành tựu như vậy

Trước đây bọn họ liền không thiết kế, đem nàng đuổi ra Triệu gia.

Nhưng hôm nay việc đã đến nước này

Chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Thừa dịp hiện tại Triệu Cửu bài hát còn không có tra ra phía sau là bọn hắn Trầm gia giở trò quỷ

Nhanh chóng liên hợp Triệu gia, đem cái này Triệu Cửu bài hát diệt

Không phải vậy chờ(các loại) Triệu Cửu bài hát tra ra chân tướng

Xui xẻo chính là bọn họ Trầm gia.

Người triệu gia cũng không biết trong đó cong cong lượn quanh lượn quanh

Còn tưởng rằng Trầm gia bao nhiêu trượng nghĩa.

Trong lúc nhất thời cảm động không thôi. . .

Nghe được Trầm gia chủ nói, Triệu Cửu bài hát sầm mặt lại.

"Trầm gia chủ, ta và Triệu gia không chết không ngớt, chẳng lẽ Trầm gia cũng muốn đối địch với ta hay sao?"

Chủ nhà họ thẩm bất vi sở động

Xảo diệu nói sang chuyện khác.

"Triệu hiền chất bây giờ công thành danh toại, cũng là người triệu gia, không bằng nhân cơ hội này nói ra, biến chiến tranh thành tơ lụa như thế nào ?"

"Đều là người một nhà, hà tất đả đả sát sát đâu ? Ngươi nói là a ?"

Lời này trên mặt nổi là làm cho Triệu Cửu bài hát cùng Triệu gia hòa hảo

Trên thực tế cũng là ở Triệu Cửu bài hát ngực xát muối, trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Bây giờ Trầm gia đâm lao phải theo lao

Chỉ có thể đem Triệu Cửu bài hát tiêu diệt.

Triệu Cửu bài hát cũng không đáp lời, chỉ là lạnh lùng nói rằng.

"Vậy chỉ hy vọng Trầm gia không nên hối hận. . ."

Mặc dù nhiều đi ra một cái Trầm gia, đối phó gia tăng rồi trắc trở

Nhưng là chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Hắn chính là Vô Cực Cung cung chủ

Nắm giữ một cái siêu cấp thế lực.

"Những người này lấy cái gì theo ta đấu ?"

Sau đó, Triệu Cửu bài hát biểu thị.

"Trò khôi hài dừng ở đây a, trận này hôn nhân ta không đồng ý."

Trầm tiểu thư là vị hôn thê của ta

Làm sao có thể gả cho người khác ?

Người triệu gia vừa nghe, nhất thời giận không kềm được.

Một cái Triệu gia trưởng bối đứng dậy

Chỉ vào Triệu Cửu bài hát mắng.

"Ngươi nói cái gì chính là cái đó ? Ngươi tính là thứ gì ? Người đến, cho ta đem bọn họ oanh ra ngoài. . . ."

Hấp thụ lần trước lão Thái Quân thọ yến bên trên giáo huấn

Lần này Triệu gia cố ý mời tới một đám cao thủ làm bảo an.

Bọn họ đều là Võ Giả.

Các nhân viên an ninh nghe được mệnh lệnh, lập tức hướng Triệu Cửu bài hát đoàn người phóng đi.

Triệu Cửu bài hát lần này không có động thủ

Hắn mang tới một đám hắc y thủ hạ bối rối đứng lên.

Những thứ này hắc y thủ hạ mỗi người thân thủ bất phàm

Thuần thục, liền giải quyết rồi một đám Triệu gia bảo an.

Tiếp lấy

Triệu Cửu bài hát đi tới Triệu Văn Thao cùng Thẩm Trầm Ngư trước mặt.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Triệu Văn Thao liếc mắt

Ánh mắt rơi vào trên thân Thẩm Trầm Ngư.

Triệu Cửu bài hát cũng bị Thẩm Trầm Ngư khí chất dung mạo kinh diễm

Thầm than thật sự là quá đẹp.

Ghê tởm

Nguyên bản Thẩm Trầm Ngư, chắc là vị hôn thê của hắn.

Cũng may bây giờ cũng không chậm.

Không phải hắn vị hôn thê thì như thế nào ?

Đoạt lại là được. . . ..