Chương 377:: Coi trọng ngươi vị hôn thê! Tỷ muội cùng nhau đưa vào phòng! Nhục nhã

Chương 377:: Coi trọng ngươi vị hôn thê! Tỷ muội cùng nhau đưa vào phòng! Nhục nhã

Vì vậy, Triệu Cửu bài hát lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người.

"Trầm tiểu thư, có thể mời ngươi uống chén trà sao?"

"Yên tâm, ngươi là ta vị hôn thê, ta tuyệt sẽ không làm thương tổn ngươi."

Thẩm Trầm Ngư đôi mắt đẹp chớp động

Trong lòng đối với Triệu Cửu bài hát càng ngày càng hiếu kỳ.

"Ta muốn là không đi đâu ?"

Triệu Cửu bài hát cười

Giọng nói mang vẻ một tia bá đạo.

"Vậy coi như đừng trách ta đem ngươi trói đi, ngược lại ngươi là vị hôn thê của ta, ta không thể nhìn ngươi gả cho người khác. . . ."

Thẩm Trầm Ngư suy nghĩ liên tục

Cảm thấy cái gia hỏa này nói không chừng thật làm được đem nàng trói đi sự tình.

Cũng liền nàng đáp ứng rồi.

"Tốt, ta đi với ngươi."

Mời

Triệu Cửu ca tiếu dung xán lạn, đưa tay ý bảo.

Cứ như vậy

Triệu Cửu bài hát đoàn người tới vậy vội vã, đi vậy vội vã.

Để lại đầy mặt đất lông gà đính hôn hiện trường.

Mắt thấy Triệu Cửu bài hát đem đính hôn nữ nhân vật chính mang đi

Triệu gia cùng Trầm gia đều không biện pháp.

Trận này lễ đính hôn chỉ có thể qua loa xong việc.

Ở đây các tân khách, bị cái này hí kịch tính một màn cả kinh trừng mắt cẩu ngây người, nghị luận ầm ĩ.

Mà xem như đính hôn vai nam chính Triệu Văn Thao triệt để thành chê cười.

Ngụy trang Ôn Nhã cũng duy trì không được.

Hắn chết chết cắn răng.

Song quyền nắm chặt, nhãn thần phẫn hận.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi làm sao còn phải trở về, ngươi sao không đi chết đi. . ."

Trong lòng rít gào khoảng khắc.

Hắn đầu óc điên cuồng vận chuyển, làm như thế nào đối phó Triệu Cửu bài hát.

Hắn tuy là dưỡng tử

Nhưng Triệu gia nhưng là coi hắn là dòng chính bồi dưỡng

Là thế hệ trẻ xuất chúng nhất.

Có hi vọng chưởng khống toàn bộ Triệu gia.

Hiện tại đều cũng bị Triệu Cửu bài hát diệt.

Hắn còn chưởng khống cọng lông à?

Huống hồ, ngày hôm nay mang cho hắn vô cùng nhục nhã.

Nhất định phải đem Triệu Cửu bài hát giết chết, mới(chỉ có) giải khai hắn mối hận trong lòng.

Suy nghĩ một chút, linh quang lóe lên.

Một đạo thân ảnh hiện lên.

—— Hứa Hạo.

Tại cấp Cố Ngưng Sương an bài trong biệt thự

Hứa Hạo mới vừa đùa hết khả ái nữ nhi

Quay đầu nhìn về phía chờ đợi thân nhân Hồng Sắc Vi.

"Nói đi, chuyện gì ?"

Hồng Sắc Vi hơi gật đầu.

"Chủ nhân. . . ."

Nghe xong nàng giảng thuật

Hứa Hạo vuốt cằm, như có điều suy nghĩ.

Nhân vật chính ngả bài, đảo loạn lễ đính hôn, bắt cóc nữ chủ

Cái này rất trang bức vẽ mặt.

Đáng tiếc thời gian không đúng

Bằng không hắn trình diện, nào còn có nhân vật chính chuyện gì ?

Bất quá hắn ngược lại cũng không để ý

Nhân vật chính thấy qua nữ chủ

Đến lúc đó hắn đem nữ chủ đoạt lại

Càng có thể xoát nhân vật chính tâm tình giá trị.

Hứa Hạo trong mắt lóe lên một tia nhiều hứng thú.

Triệu Cửu bài hát dĩ nhiên nghĩ trộn lẫn Trầm gia cùng Triệu gia liên hợp.

Hắn nghĩ như thế nào ? 787

Trầm gia đối với Triệu gia bố cục trưởng đạt đến vài chục năm

Làm sao có khả năng dễ dàng buông tha.

Triệu Cửu bài hát bản thân liền là trong đó một vòng, là một viên quân cờ. . . .

Bây giờ thấy Triệu Cửu bài hát phi phàm thành tựu

Trầm gia vẫn không thể sợ tiểu

Hận không thể nhanh chóng liên hợp, đem Triệu Cửu bài hát diệt đâu

Tránh khỏi đến lúc đó phát hiện bọn họ Thẩm gia bí mật.

Có ý tứ thì có ý tứ ở chỗ này

Triệu Cửu bài hát vị hôn thê Thẩm Trầm Ngư không cần đoán

Nhất định là nữ chủ.

Tính kế hắn cừu gia

Lại có thai vui mừng nữ nhân, loại này ân oán gút mắt. . . .

Chỉ có thể nói không hổ là Tiểu Thuyết Thế Giới.

Hồng Sắc Vi nói xong chưa ly khai.

"Chủ nhân, còn có một việc."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Hứa thị tập đoàn truyền đến tin tức, Triệu Văn Thao muốn gặp ngươi."

Sách

Hứa Hạo sách một tiếng.

Triệu Văn Thao mới(chỉ có) ở ở lễ đính hôn, đính hôn đối tượng bị bắt cóc

Mất hết thể diện.

Cũng không lâu lắm liền tới thấy hắn

Có ý tứ, không cần nói cũng biết.

Hứa Hạo ánh mắt thâm thúy.

Suy tính tới có không có địa phương có thể lợi dụng.

Bất quá, hắn thân phận gì

Cũng không phải cái gì miêu cẩu đều có thể thấy.

"Ta hiện tại không rảnh."

Hồng Sắc Vi hội ý, xoay người ly khai.

Hứa thị tập đoàn phòng tiếp khách

Triệu Văn Thao thưởng thức trà

Chờ đợi lo lắng lấy tin tức.

Hắn là người của triệu gia

Đồng thời cũng là Trầm gia an bài người.

Nhưng ở đối mặt Triệu Cửu bài hát thời điểm

Hai nhà đều không thể dành cho hắn chống đỡ.

Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Chỉ có hắn biết

Năm đó tính kế Triệu Cửu bài hát, tính toán có bao nhiêu tàn nhẫn.

Triệu Cửu bài hát hiện tại càng cường đại, hắn lại càng hoảng sợ. . . .

Hắn khẩn cấp phải tìm được đối phó Triệu Cửu bài hát phương pháp xử lý.

Triệu gia cùng Trầm gia không đáng tin cậy

Hắn liền nghĩ đến Hứa Hạo.

Triệu Cửu bài hát lần trước ở lão Thái Quân thọ yến bên trên nháo sự

Có Hứa Hạo ở đây, hắn liền rắm cũng không dám thả một cái.

Hiện nay đến xem.

Có thể đối phó Triệu Cửu bài hát

Triệu Văn Thao chỉ có thể nghĩ đến Hứa Hạo.

Đương nhiên, hắn biết mình thân phận gì

Căn bản không xứng cùng Hứa Hạo đối thoại.

Nhưng

Hắn mang đến đầy đủ thành ý.

Tiếp đãi bồi bàn đi mà quay lại, nói xin lỗi.

"Xin lỗi Triệu công tử, tổng tài không ở công ty."

Triệu Văn Thao vội vàng nói.

"Không có việc gì, ta ngày mai lại tới."

Đây chính là Hứa thị tập đoàn khủng bố

Mặc dù hắn thân là Triệu gia thiếu gia

Đối mặt Hứa thị tập đoàn một cái tiếp đãi bồi bàn, đều muốn lấy lễ để tiếp đón.

Triệu Văn Thao liên tiếp tới năm sáu ngày

Không có chút nào sốt ruột.

Trong lòng hắn rõ ràng

Nếu muốn giải quyết Triệu gia khốn cảnh

Hứa Hạo là hy vọng duy nhất của hắn.

Hôm nay, Triệu Văn Thao giống như thường ngày, đi tới Hứa thị tập đoàn.

Hắn vốn tưởng rằng lại sẽ đạt được Hứa Hạo không có ở đây tin tức

Lại xuất hiện chuyển cơ.

Tiếp đãi bồi bàn tìm được hắn nói.

"Tổng tài muốn gặp ngươi."

Triệu Văn Thao mừng rỡ vô cùng.

Rốt cuộc đợi đến Hứa Hạo triệu kiến.

Ở tổng tài trong phòng làm việc, Triệu Văn Thao gặp được Hứa Hạo.

Hứa Hạo đang ở một xấp trên văn kiện ký tên

Những thứ này đều là hắn nhiều ngày như vậy không có tới công ty, tích lũy được công tác. . . .

Triệu Văn Thao không có quấy rối

Lẳng lặng đứng ở một bên, chờ đấy Hứa Hạo làm việc trước hết.

Một lát sau

Hứa Hạo ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Văn Thao.

"Ngươi là Triệu gia tiểu tử đúng không ? Tới công ty tìm ta rất nhiều lần, có lời gì cứ nói."

Triệu Văn Thao lộ ra thảo hảo nụ cười.

"Hứa tổng, chuyện ta không nóng nảy, ngài làm việc trước hết."

Hứa Hạo cau mày.

"Không nói thì đừng nói nữa."

Triệu Văn Thao trong lòng căng thẳng, vội vàng nói.

"Không biết Hứa tổng có biết hay không ta Triệu gia gần nhất đang ở gặp chèn ép sự tình, là cái kia con rơi Triệu Cửu bài hát làm, hắn muốn tiêu diệt chúng ta Triệu gia."

"Nghe nói qua một chút."

Hứa Hạo thản nhiên nói.

Cũng không có gì biểu thị.

Triệu Văn Thao có chút thấp thỏm.

"Ta. . . . Ta muốn mời Hứa tổng hỗ trợ, chỉ cần ngài có thể giúp chúng ta Triệu gia, hóa giải Triệu Cửu bài hát chèn ép."

Hứa Hạo trên tay ký tên động tác một trận.

Ngừng lại, vẫn ung dung nhìn lấy hắn.

"Ngươi nói không sai, loại này tiểu đả tiểu nháo ta có thể đơn giản giải quyết, nhưng. . . . Ta dựa vào cái gì phải giúp ngươi đây?"

Triệu Văn Thao cũng biết điểm này.

Trọng điểm tới.

Hắn sâu hấp một khẩu khí, nhìn thẳng Hứa Hạo nói rằng.

"Ta có thể đem muội muội ta Triệu Linh Nhi, đưa đến Hứa tổng trên giường. . . ."

Hắn nghĩ tới Hứa Hạo có thể đối phó Triệu Cửu bài hát.

Vắt hết óc, nghĩ tới muốn thế nào mời được Hứa Hạo hỗ trợ.

Hắn ở Triệu gia vẫn còn có chút địa vị

Bằng thân phận của hắn, có thể tra ra một ít gì đó.

Cũng tỷ như Hứa Hạo có mấy cái nữ nhân chuyện này.

Đương nhiên

Cụ thể bao nhiêu, hắn là tra không được.

Nhưng cái này đã đủ rồi.

Nói rõ Hứa Hạo không phải con người toàn vẹn, cũng có nhược điểm.

Đó chính là nữ nhân.

Triệu Văn Thao lại không khỏi nghĩ đến muội muội Triệu Linh Nhi.

Ngày đó cùng Hứa Hạo nghe xong âm nhạc hội trở về

Nói lên trải qua thời điểm có chút mặt đỏ, hàm hồ kỳ từ..