Chương 377:

Chương 377:

Lúc đó hắn liền hoài nghi.

Vì xác nhận

Hắn lại tìm đến Triệu Linh Nhi, vòng vo hỏi một trận.

Tuy là Triệu Linh Nhi vẫn là không có nói rõ

Nhưng đi qua biểu hiện

Hắn đã có thể đoán được.

Hứa Hạo tại đánh muội muội Triệu Linh Nhi chủ ý.

Trong đầu xảy ra nhất kế

Đó chính là dùng muội muội đổi lấy Hứa Hạo xuất thủ.

"Ngươi điều tra qua ta ?"

Hứa Hạo ánh mắt ung dung

Ngữ khí nghe không ra cái gì mùi vị.

Kỳ thực. . . .

Hắn nhiều nữ nhân như vậy.

Muốn làm được hoàn toàn bảo mật là không có khả năng.

Hắn thường xuyên cùng những nữ nhân kia ra ngoài, bị người vỗ tới, còn có giám sát.

Tuy là đều bị hắn ngăn cản xuống tới, không thể tuyên bố đến trên internet.

Thế nhưng thân phận không thấp người cố ý đi thăm dò

Vẫn có thể tra được một ít gì đó. . .

Nghe được Hứa Hạo lời nói

Triệu Văn Thao tim đập rộn lên, trong nháy mắt mồ hôi lạnh sầm sầm.

Hắn ráng chống đỡ nói.

"Hứa tổng minh giám, tiểu tử cũng không ác ý, chỉ nghĩ nhiều tìm hiểu một chút Hứa tổng."

"Ta đánh chết cũng sẽ không nói ra đâu "

Hứa Hạo thần sắc thu liễm.

Triệu Văn Thao nhất thời thể xác và tinh thần buông lỏng, kém chút ngã nhào trên đất.

Y phục trên người đã bị một lớp mồ hôi lạnh ướt nhẹp

Nhưng hắn vẫn không dám đi lau.

Chợt nghe Hứa Hạo ngữ khí ngoạn vị thanh âm vang lên.

"Triệu Linh Nhi cái tiểu cô nương kia, đơn thuần tựa như giấy trắng, đã cũng bị ta bắt dưới (C B de ) "

"Ngươi muốn dùng lý do này để cho ta hỗ trợ, dường như không có thành ý a ?"

Không sai, hắn trực tiếp ngả bài.

Ở Triệu Văn Thao, cái này đều là phản phái phối hợp diễn trước mặt

Không có ngụy trang cần thiết.

Ngược lại ở trong lòng hắn

Cái gia hỏa này cũng sống không được bao lâu.

Triệu Văn Thao trong lòng nghiêm nghị.

Không nghĩ tới Hứa Hạo biết nói trắng ra như vậy.

Âm thầm nhắc nhở chính mình

Nhất định không thể đem ngày hôm nay nhìn thấy Hứa Hạo lúc nói nói ra.

Nếu không sẽ đưa tới thiên đại phiền toái.

Lập tức chính là luống cuống.

Hứa Hạo đã muốn bắt Triệu Linh Nhi

Vậy hắn coi đây là thành ý, quả thật có chút không đủ a.

Nhớ tới cô muội muội kia tính cách

Hắn không có chút nào hoài nghi.

Trong lòng không khỏi trách cứ bắt đầu cái kia tiện nghi muội muội cho không.

Liền không thể dè đặt một chút nhi sao?

Liền cầm tới làm giao dịch tư cách đều không có.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ ?

Triệu Văn Thao bắt đầu lo lắng nghĩ biện pháp.

Lúc này, Hứa Hạo lại lên tiếng.

"Dùng muội muội ngươi giao dịch, bây giờ không có thành ý, nhưng. . . ."

Nghe được cái này chuyển ngoặt

Triệu Văn Thao mừng rỡ.

"Hứa tổng ngài muốn cái gì, tiểu tử có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ."

Hứa Hạo cười rồi

Dường như thái độ đối với hắn cảm thấy hài lòng

Ngữ khí giễu giễu nói.

"Thế nhưng ngươi vị hôn thê có thể a. . . ."

Triệu Văn Thao sửng sốt.

Mới hiểu được Hứa Hạo nói là mấy ngày trước đính hôn vị hôn thê Thẩm Trầm Ngư.

Tuy là đính hôn nghi thức bị cắt đứt

Vị hôn thê còn bị Triệu Cửu bài hát áp chế đi.

Nhưng Triệu, Thẩm hai nhà đều không có bội ước

Ý nghĩa trận này đính hôn hữu hiệu.

Thẩm Trầm Ngư chính là vị hôn thê của hắn.

Không nghĩ tới, Hứa Hạo coi trọng hắn vị hôn thê.

Triệu Văn Thao sắc mặt có chút đỏ lên.

Quá vũ nhục người. . .

Ở ngay trước mặt hắn, ám chỉ chính mình đem vị hôn thê, đưa đến hắn trên giường.

Còn có so với cái này càng sỉ nhục sự tình sao?

Phàm là người trước mặt không phải Hứa Hạo

Đổi thành khác một cái người, hắn tuyệt đối bão nổi

Đem người đánh mụ cũng không nhận ra.

Nhưng đối phương là Hứa Hạo.

Cái kia không sao.

Tuy là trong lòng phẫn nộ, cũng không khỏi không đè xuống

Còn phải giữ vững khuôn mặt tươi cười.

Tức giận qua đi, Triệu Văn Thao liền tính toán.

Thẩm Trầm Ngư là rất xinh đẹp

Nhưng làm người cao lạnh, chướng mắt hắn.

Trầm gia cũng là chính mình chủ tử.

Coi như lấy về nhà, Thẩm Trầm Ngư không muốn

Mình cũng mơ tưởng động nàng một đầu ngón tay.

Nhất là Thẩm Trầm Ngư

Còn bị Triệu Cửu bài hát cừu nhân kia mang đi. . .

Làm cho hắn mất hết thể diện.

Sắc mặt một trận biến hóa phía sau

Triệu Văn Thao ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ta đáp ứng ngươi, liền lấy ta vị hôn thê giao dịch."

Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

"Ta chờ ngươi tin tức tốt."

Nói xong, Triệu Văn Thao đang chuẩn bị ly khai.

Hứa Hạo nhưng ở lúc này gọi hắn lại.

"Chờ (các loại)."

Triệu Văn Thao dừng bước lại, xoay người lại

Cung kính nhìn lấy Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ngài còn có gì phân phó ?"

Hứa Hạo nhếch mép lên.

"Đưa đến trên giường tới thì không cần, ngươi cho chúng ta chế tạo một ít cơ hội liền được, chờ ta cầm xuống phía sau vẫn như cũ sẽ giúp ngươi vội vàng. . . ."

Nghe vậy, Triệu Văn Thao đại hỉ.

Nói cho cùng

Hắn còn là cái người ích kỷ.

Trải qua ban đầu có bị cảm giác nhục nhã thấy phía sau

Hắn đã triệt để đã thấy ra.

Nữ nhân tính là gì ?

Chờ hắn nắm trong tay Triệu gia, muốn cái gì nữ nhân không có?

Nguyên lai bởi vì Trầm gia là hắn chủ tử

Đem Thẩm Trầm Ngư đưa đến Hứa Hạo trên giường sẽ rất phiền phức.

Chỉ là tạo cơ hội lời nói, thì dễ làm hơn nhiều.

Hứa Hạo cũng là nhìn thấu bản tính của hắn.

Một phần vạn hắn thành công cho Thẩm Trầm Ngư kê đơn, đưa đến trên giường mình làm sao bây giờ ?

Hắn ngược lại là rất vui lòng.

Nhưng hắn không muốn nữ chủ cùng người khác có một xíu liên quan.

Hơn nữa tạo cơ hội phương thức.

Có thể chậm rãi công lược, không có di chứng

Sẽ không khiến cho nữ chủ kịch liệt phản kháng.

"Hứa tổng yên tâm, ta nhất định tận lực vì ngài tạo cơ hội."

Triệu Văn Thao vội vã tỏ thái độ.

Hứa Hạo phất phất tay.

Đuổi rồi Triệu Văn Thao, Hứa Hạo tiếp tục cầm bút lên, tại trên văn kiện ký tên.

Bằng bằng. . . .

Cũng không lâu lắm, cửa phòng làm việc bị gõ.

Bí thư Quý Phi Tuyết đi đến.

Lúc này tiểu bí thư người mặc màu đen bí thư mặc đồ chức nghiệp

Tu thân cắt tỉa, đưa nàng Linh Lung có hứng thú vóc người, hoàn mỹ buộc vòng quanh tới.

Áo sơmi màu trắng cổ áo hơi mở rộng

Lộ ra tinh xảo xương quai xanh.

Màu đen dưới váy ngắn

Một đôi thẳng tắp đùi đẹp thon dài, bao khỏa ở thật mỏng vớ cao màu đen trung.

Tản ra mê người mị lực.

Mái tóc dài của nàng bàn khởi, lộ ra trắng nõn cổ

Cả người hiện ra giỏi giang mà lại quyến rũ.

Hứa Hạo thấy được nàng, cười vẫy tay.

"Rất lâu không thấy, ta tiểu bí thư, qua đây ta xem một chút."

Quý Phi Tuyết đi tới.

Mang trên mặt một vệt ngượng ngùng.

"Hứa tổng, nhân gia còn có hội báo công tác đâu."

Tuy là nàng đã thành Hứa Hạo nữ nhân.

Ở trong phòng làm việc thân cận, vẫn sẽ cảm thấy xấu hổ.

Hứa Hạo cười nói.

"Ngươi nói ngươi, ta làm ta."

Quý Phi Tuyết bất đắc dĩ.

Chỉ có thể đỏ mặt nói.

"Hứa tổng, mấy cái này bộ môn tiến triển cũng rất thuận lợi, bất quá còn có một chút tỉ mỉ cần ngài xem qua."

Hứa Hạo ôm vào trong ngực

Một bên nghe nàng hội báo, một bên. . . .

Quý Phi Tuyết hờn dỗi.

"Công tác trọng yếu, ngươi cũng trọng yếu."

Một hồi phong hoa Tuyết Nguyệt liền triển khai như vậy.

Lại nói Triệu Văn Thao ly khai Hứa thị tập đoàn

Đầu óc cấp tốc vận chuyển.

Đáp là đáp ứng rồi Hứa Hạo

Nhưng làm sao đem Thẩm Trầm Ngư lấy đến Hứa Hạo trên giường đi.

Không đúng. . . . Là cho Hứa Hạo tạo cơ hội, còn là một vấn đề.

"Đến cùng nên làm như thế nào đây ? Thẩm Trầm Ngư nữ nhân kia luôn luôn cao ngạo, đối với ta cũng không có hảo cảm gì."

"Cấp cho Hứa Hạo tạo cơ hội, cũng không phải là một cái dễ dàng sự tình."

Triệu Văn Thao cau mày, khổ sở suy nghĩ lấy.

Đột nhiên, hắn nhãn tình sáng lên.

"Có, có thể từ Trầm gia vào tay."

"Trầm gia vẫn muốn cùng Hứa gia nhờ vả chút quan hệ, nếu như ta nói cho Trầm gia, Hứa Hạo đối với Thẩm Trầm Ngư có ý tứ."

"Đến lúc đó không cần hắn xuất thủ, Trầm gia liền sẽ nghĩ biện pháp thúc đẩy. . . . ."

Một lát sau, Triệu Văn Thao nhãn thần ảm đạm xuống.

Hắn nghĩ tới rồi Hứa Hạo đối ngoại nhân thiết

Nho nhã hiền hoà, bình dị gần gũi, Đại Từ Thiện Gia

Một cái siêu cấp ngay mặt hình tượng.

Nếu như Hứa Hạo nghĩ, chính mình cho Trầm gia vừa nói

Trầm gia sẽ chủ động đem Thẩm Trầm Ngư đưa đến Hứa Hạo trên giường.

Không chỉ là Thẩm Trầm Ngư

Nói không chừng còn có thể thêm lên nàng cô muội muội kia, cùng nhau đưa lên, hoa tỷ muội. . ..