Chương 378:: Cho vị hôn thê cùng tiêm phu tạo cơ hội! Trộm tinh! Ám muội

Chương 378:: Cho vị hôn thê cùng tiêm phu tạo cơ hội! Trộm tinh! Ám muội

Triệu Văn Thao suy tư.

Hứa Hạo nếu như xuất thủ, có thể dễ dàng đến Thẩm Trầm Ngư.

Lại tại sao còn muốn tự nghĩ biện pháp đâu ?

Rõ ràng cho thấy không muốn kinh động người khác.

Nếu như hắn thật làm như vậy

Nói cho Trầm gia, hắn tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Không có đường tắt

Chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Triệu Văn Thao bắt đầu điều tra Thẩm Trầm Ngư.

Hắn phát động Triệu gia quan hệ con đường, hao tốn không ít thời gian và tinh lực

Rốt cuộc rút ra xuất quan kiện tin tức.

Thẩm Trầm Ngư lãnh Nhược Băng sương, là của nàng ngụy trang.

Đó là nàng cho mình một tầng màu sắc tự vệ.

Nàng rất quan tâm muội muội

Lần này thông gia chính là nàng thay thế muội muội.

Tính cách muốn mạnh hơn, quá muốn tiến bộ, một mực tại nỗ lực.

Muốn chính Chúa Tể mạng vận.

Triệu Văn Thao ánh mắt rơi vào một điều cuối cùng bên trên, nhãn thần lóe lên.

Có thể bắt đầu từ hướng này.

Chính Chúa Tể mạng vận ?

Nếu như ôm lên Hứa Hạo bắp đùi, ai còn dám coi ngươi là quân cờ ?

Triệu Văn Thao ở trong lòng nhiều lần tính toán bắt đầu cái này kế hoạch.

Trước tiên

Hắn phải nghĩ biện pháp làm cho Thẩm Trầm Ngư cùng Hứa Hạo tiếp xúc.

Sau đó ở thời điểm thích hợp, chính mình biểu hiện ra muốn động muội muội nàng, dùng cái này uy hiếp.

Thẩm Trầm Ngư không làm sao được

Chỉ có thể hướng Hứa Hạo xin giúp đỡ, không tiếc đem mình đưa lên giường.

Vừa nghĩ đến đây.

Triệu Văn Thao mắt lộ ra hưng phấn màu sắc.

Kích động đến kém chút nhảy dựng lên. . .

Lúc này hắn đều quên

Chính mình vẫn là Thẩm Trầm Ngư vị hôn phu.

Đem vị hôn thê giao cho nam nhân khác còn cao hứng như thế.

Bất khả tư nghị.

"Thẩm Trầm Ngư, ngươi đừng trách ta."

"Vì Triệu gia, vì tương lai của ta, chỉ có thể hi sinh ngươi."

Lúc này

Triệu Văn Thao liền không kịp chờ đợi đem cái này kế hoạch phát cho Hứa Hạo.

Tâm thần bất định cùng đợi hồi phục.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Mỗi một giây đối với Triệu Văn Thao mà nói, đều bắt chước "Ba một linh" phật vô cùng dài.

Rốt cuộc, điện thoại di động truyền đến một tiếng nhỏ nhẹ thanh âm nhắc nhở

Hắn vội vàng cầm điện thoại di động lên kiểm tra.

"Có thể."

Đây là Hứa Hạo hồi phục.

Đạt được Hứa Hạo nhận đồng

Triệu Văn Thao kích động không thôi.

Hắn nhiệt tình mười phần

Tìm một thời gian, thu thập một phen xuất môn.

Lái xe tới đến Trầm gia.

Đến Trầm gia trước cửa, Triệu Văn Thao hướng Thẩm Trầm Ngư phát sinh mời.

Hai người đều đã đính hôn

Không cần thiết cong cong lượn quanh lượn quanh.

Lúc này ——

Thẩm Trầm Ngư đang ở gian phòng của mình bên trong

Thu được Triệu Văn Thao ước đi ra tin tức, nàng nhíu chặt mày.

Nàng có lòng không đi

Vừa nghĩ tới phải đối mặt Triệu Văn Thao cái kia trương dối trá khuôn mặt

Nàng liền cảm thấy một trận phiền chán.

Nhưng thông gia là gia tộc an bài

Nàng rất rõ ràng đại gia tộc quy tắc.

Khi còn bé, nàng hưởng thụ gia tộc mang tới phúc lợi. . .

Trưởng thành cũng phải vì gia tộc trả giá.

Thành tựu nữ nhân, thông gia chính là trả giá.

Nàng vì cải biến cái mạng này vận, mỗi ngày nỗ lực đề thăng chính mình

Kết quả vẫn là không có tránh được đi.

Thẩm Trầm Ngư đối với Triệu Văn Thao thật sự là không ưa, luôn cảm giác hắn quá dối trá.

Nhưng đối phương chủ động mời, nàng lại không thể không đi.

Nếu như hắn ồn ào.

Trầm gia sẽ rất khó chịu.

Bất đắc dĩ thở dài, thầm nghĩ trong lòng.

"Tính rồi, coi như đi ứng phó một chút đi. . ."

Thẩm Trầm Ngư đơn giản thu thập một chút

Sau đó ra khỏi phòng.

Nàng đi tới phòng khách

Chứng kiến Triệu Văn Thao chính nhất khuôn mặt mong đợi đứng ở nơi đó.

Triệu Văn Thao thấy Thẩm Trầm Ngư đi ra

Trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

"Trầm Ngư, hôm nay ngươi thật đẹp."

Thẩm Trầm Ngư mặt không biểu cảm.

"Ngươi có chuyện gì ?"

Triệu Văn Thao cười cười xấu hổ.

"Ngươi xem chúng ta cũng đính hôn, đối với hai bên còn không phải làm sao có thể hiểu, cùng đi ra ngoài tâm sự, cũng tốt làm quen một chút lẫn nhau."

Thẩm Trầm Ngư do dự một chút.

Cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Theo Triệu Văn Thao đi ra Trầm gia.

Triệu Văn Thao lái xe, nàng liền ngồi ở phía sau vị trí.

Dọc theo đường đi, hai người đều trầm mặc không nói

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Thẩm Trầm Ngư âm thầm suy đoán Triệu Văn Thao mục đích.

Triệu Văn Thao thì tại nghĩ lấy thực thi chính mình kế hoa

Đem Thẩm Trầm Ngư dẫn tới Hứa Hạo trước mặt.

Cuối cùng ——

Triệu Văn Thao lái xe, mang theo Thẩm Trầm Ngư đi tới một nhà cao cấp trà lâu trước dừng lại.

Sau khi xuống xe

Thẩm Trầm Ngư nhìn lấy trước mặt trà lâu, ngữ khí lạnh như băng vấn đạo.

"Ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì ?"

Triệu Văn Thao liền vội vàng giải thích.

"Cùng uống uống trà, tán gẫu một chút nha. . ."

Thẩm Trầm Ngư cau mày.

Vốn muốn nói "Chúng ta không có gì hay trò chuyện" .

Nhưng nghĩ tới hai nhà thông gia, thôi được rồi.

Sau đó, Triệu Văn Thao liền dẫn Thẩm Trầm Ngư, đi vào trà lâu.

Hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch tiến hành.

Triệu Văn Thao sớm đã cùng Hứa Hạo nói xong ở chỗ này chạm mặt

Hứa Hạo đang ở trà lâu cùng đợi bọn họ.

Triệu Văn Thao tận lực mang theo Thẩm Trầm Ngư, hướng phía Hứa Hạo vị trí đi tới.

Bọn họ chậm rãi lên lầu

Trong quán trà tràn ngập đạm nhã mùi trà.

Đi ngang qua một cái khu khách quý lúc, Triệu Văn Thao đột nhiên dừng chân lại.

Đang ở đi về phía trước Thẩm Trầm Ngư nhận thấy được dị dạng, quay đầu, nghi hoặc nhìn lấy hắn.

Triệu Văn Thao khẽ hất càm.

Hướng Thẩm Trầm Ngư ý bảo.

Thẩm Trầm Ngư theo tầm mắt của hắn nhìn lại, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Nàng dĩ nhiên thấy được Hứa Hạo.

Vị đại nhân vật kia như sấm bên tai.

Đối với Hứa Hạo, nàng đương nhiên sẽ không xa lạ.

"Chúng ta đi cho hứa thúc thúc lên tiếng kêu gọi. . . ."

Triệu Văn Thao thấp nói một câu.

Sau đó liền cước bộ vội vã hướng Hứa Hạo đi tới.

Thẩm Trầm Ngư cũng vội vàng đuổi kịp.

"Hứa thúc thúc."

Đi tới gần, Triệu Văn Thao cung kính lên tiếng chào hỏi.

Hắn cùng Hứa Hạo đạt thành giao dịch

Tự cho là cùng Hứa Hạo quan hệ không tệ, liền sửa lại xưng hô.

Hứa Hạo đối với lần này cũng không để ý.

Chứng kiến Triệu Văn Thao phía sau, ngữ khí bình thản.

"A, ngươi là Triệu gia tiểu tử kia, ta nhớ được ngươi."

"Là ta. . ."

Triệu Văn Thao biểu hiện rất kích động.

Phảng phất gặp được thần tượng.

"Chúng ta ngày hôm nay qua đây uống chén trà chiều, không nghĩ tới hứa thúc thúc cũng ở."

Hứa Hạo ánh mắt lạc hướng Thẩm Trầm Ngư.

Triệu Văn Thao lúc này giới thiệu.

"Để ta giới thiệu một chút, vị này chính là Trầm gia thiên kim Thẩm Trầm Ngư, đồng dạng cũng là vị hôn thê của ta."

"Hứa tổng. . . ."

Thẩm Trầm Ngư có chút khẩn trương lên tiếng chào hỏi.

Hứa Hạo nhưng là Truyền Kỳ một dạng nhân vật.

Vẻn vẹn tốn hao đã hơn một năm thời gian

Liền đem mười tỉ tài sản, bành trướng đến vạn ức.

Khủng bố như vậy.

Hứa Hạo cười cười, nói rằng.

"Các ngươi cũng tới uống trà, vừa lúc ta cũng là một cái người, không bằng theo ta cùng nhau như thế nào ?"

"Chúng ta rất vui lòng, quấy rầy hứa thúc thúc."

Triệu Văn Thao chặn lại nói tạ.

Nói xong vẫn không quên cho Thẩm Trầm Ngư nháy mắt.

Ý bảo nàng nhanh chóng đáp ứng.

Thẩm Trầm Ngư lúc này còn không có nghĩ đến bằng vào Hứa Hạo thoát khỏi vận mệnh, vì vậy có chút chần chờ.

Cùng Hứa Hạo vị đại nhân vật này cùng uống trà

Nàng sẽ rất câu nệ, cảm thấy không được tự nhiên.

Nhưng đây là Hứa Hạo mời

Triệu Văn Thao đều đáp ứng rồi

Chính mình cự tuyệt, sợ rằng sẽ đắc tội với người.

Vì vậy Thẩm Trầm Ngư cũng nói.

"Cảm ơn Hứa tổng."

Sau đó, hai người ngồi ở Hứa Hạo bên cạnh..