Chương 378:

Chương 378:

Hứa Hạo cầm bình trà lên, cho hai người mỗi người rót một chén.

Cười nói.

"Nếm thử ta pha trà. . . ."

Triệu Văn Thao thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói.

"Có thể uống đến hứa thúc thúc pha trà, là vinh hạnh của chúng ta."

Hai người cầm ly lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Nước trà nhập khẩu, phảng phất một dòng suối trong ở đầu lưỡi chảy xuôi

Mang theo nhàn nhạt mùi hoa cùng thuần hậu ý nhị.

Mùi trà ở trong miệng tản ra, tràn ngập đến toàn bộ khoang miệng, khiến người ta phảng phất đưa thân vào vườn trà.

Tư vị kia, khó có thể nói nên lời.

Chỉ cảm thấy mỗi một cái nhũ đầu đều đang nhảy cẫng hoan hô.

Nước trà theo yết hầu trợt xuống, lưu lại một tia ấm áp cùng ngọt ngào, dư vị vô cùng.

Trà ngon.

Hai người khen ngợi một phen Hứa Hạo trà nghệ.

Kế tiếp

Triệu Văn Thao bắt đầu tìm trọng tâm câu chuyện.

Hắn nhãn thần thiểm thước, nhỏ bé mở miệng cười nói.

"Hứa thúc thúc, hiện tại thị trường biến hóa được nhanh như vậy, ngài cảm thấy tương lai cái nào nghề nghiệp tiềm lực phát triển lớn nhất đâu ?"

Hứa Hạo trầm ngâm chốc lát phía sau nói.

"Hiện nay đến xem, khoa học kỹ thuật Lĩnh Vực vẫn như cũ có cự đại không gian phát triển, nhất là trí tuệ nhân tạo cùng sinh vật kỹ thuật. . . ."

Triệu Văn Thao liên tục gật đầu, tiếp lấy vừa nhìn về phía Thẩm Trầm Ngư.

"Trầm Ngư, ngươi là chúng ta Ma Đô thương giới tân tinh, ngươi đối với hai cái này Lĩnh Vực có ý kiến gì sao?"

Thẩm Trầm Ngư có chút khẩn trương vuốt vuốt tóc.

Nhẹ giọng nói rằng.

"Ta cảm thấy trí tuệ nhân tạo có thể cực lớn đề cao hiệu suất sản xuất cùng sinh hoạt tiện lợi tính, nhưng là khả năng mang đến một ít luân lý cùng vấn đề an toàn."

"Sinh vật kỹ thuật phát triển, thì khả năng vì chữa bệnh cùng nông nghiệp chờ(các loại) Lĩnh Vực, mang đến mang tính cách mạng biến hóa."

Hứa Hạo ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng.

"Không sai, thấy rất thấu triệt, thanh niên nhân có như vậy kiến giải rất khó được. . . ."

Thẩm Trầm Ngư gò má hơi phiếm hồng.

Cảm giác khẩn trương hơi chút giảm bớt một ít.

Triệu Văn Thao thấy thế, tiếp tục thôi động trọng tâm câu chuyện.

"Hứa thúc thúc, vậy ngài cảm thấy ở nơi này chút mới phát trong lĩnh vực, xí nghiệp phải làm thế nào bắt lại kỳ ngộ đâu ?"

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, chậm rãi nói rằng.

"Xí nghiệp cần phải có bén nhạy thị trường sức quan sát, có can đảm đầu nhập nghiên cứu, đồng thời cũng muốn chú trọng nhân tài bồi dưỡng. . ."

Triệu Văn Thao vừa nhìn về phía Thẩm Trầm Ngư.

"Trầm Ngư, ngươi cảm thấy gia tộc bọn ta xí nghiệp ở phương diện này, có thể làm như thế nào đâu ?"

Không sai.

Hắn đang tận lực tác hợp Thẩm Trầm Ngư cùng Hứa Hạo, không ngừng dẫn đạo trọng tâm câu chuyện, làm cho Thẩm Trầm Ngư tham dự trong đó.

Thẩm Trầm Ngư suy tư một hồi, nói.

"Có thể tăng mạnh cùng trường trung học cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu hợp tác, đưa vào kỹ thuật tân tiến cùng nhân tài. . . ."

"Đồng thời, cũng muốn quan tâm thị trường nhu cầu, khai phát ra có sức cạnh tranh sản phẩm."

Theo đối thoại tiến hành, Thẩm Trầm Ngư càng ngày càng thả lỏng

Bắt đầu chủ động cùng Hứa Hạo giao lưu.

"Hứa tổng, ngài xí nghiệp ở khoa học kỹ thuật sáng tạo phương diện đi thẳng phía trước liệt, ngài có thể chia sẻ một cái ngài kinh nghiệm sao?"

Thẩm Trầm Ngư hiếu kỳ vấn đạo.

Hứa Hạo cười cười nói.

"Sáng tạo là xí nghiệp phát triển then chốt, chúng ta muốn cổ vũ nhân viên đưa ra ý tưởng mới cùng kiến nghị, thành lập hài lòng sáng tạo cơ chế."

"Đồng thời, cũng phải dám với nếm thử kỹ thuật mới cùng buôn bán hình thức. . ."

Thẩm Trầm Ngư như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Thụ giáo, xem ra ta còn rất nhiều cần chỗ học tập."

Theo bọn họ giao lưu thâm nhập.

Bầu không khí cũng biến thành càng ngày càng hòa hợp. . . .

Triệu Văn Thao mắt thấy một màn này, thở phào nhẹ nhõm.

Kế hoạch đang ở tiến hành thuận lợi.

Xem Thẩm Trầm Ngư cùng Hứa Hạo trò chuyện với nhau thật vui.

Như vậy, nên hắn cái này "Bóng đèn" ly khai.

Tránh khỏi lưu lại phá hư bầu không khí. . . .

Lúc này, Triệu Văn Thao bộ dáng lấy điện thoại di động ra.

Biến sắc nói rằng.

"Hứa thúc thúc, ta có điện thoại, đi ra ngoài một chút."

"Các ngươi chậm rãi trò chuyện, Trầm Ngư, hảo hảo bồi bồi hứa thúc thúc."

Nghe một chút, đây là tiếng người ?

Để cho mình chưa hôn thê bồi khác một người nam nhân.

Hơn nữa còn là một cái chừng năm mươi tuổi lão nam nhân.

Kỳ thực, hắn đã sớm cùng người hợp mưu. . . .

Đem vị hôn thê này làm giao dịch, chuẩn bị đưa đến đối phương trên giường.

Cũng may Thẩm Trầm Ngư còn bị lừa gạt ở trống bên trong, cũng không cảm kích.

Không phải vậy lòng giết người đều có.

Thẩm Trầm Ngư ước gì hắn đi nhanh lên.

Cùng Triệu Văn Thao cùng nhau.

Nào có cùng Hứa Hạo trò chuyện Thiên Thư phục ?

Trò chuyện nhưng là nàng thích buôn bán trọng tâm câu chuyện.

Một phen nói chuyện phiếm xuống tới, Thẩm Trầm Ngư học được không ít thứ.

Nhìn về phía Hứa Hạo nhãn thần cũng nhiều một tia kính nể.

Nguyên bản đối mặt Hứa Hạo tình hình đặc biệt lúc ấy khẩn trương, đó là đối mặt đại nhân vật bình thường tâm tính.

Kỳ thực nàng rất tự tin.

Tại trên buôn bán cũng rất có thiên phú, còn không có phục quá ai.

Hiện tại, nghe xong Hứa Hạo buổi nói chuyện, hơn hẳn đọc sách mười năm.

Nàng không thể không phục.

Lúc này, trong trà lâu bầu không khí tĩnh mịch.

Thẩm Trầm Ngư nâng chung trà lên, nhấp một miếng trà.

Thắm giọng có chút khô khốc yết hầu.

"Trầm tiểu thư, giải thích của ngươi rất đặc biệt, đợi một thời gian, nhất định sẽ có một phen đại hành động. . . ."

Hứa Hạo mỉm cười nói.

Thẩm Trầm Ngư gò má ửng đỏ.

Có chút ngượng ngùng nói.

"Hứa tổng quá khen, ta còn rất nhiều cần chỗ học tập."

Đúng lúc này.

Thẩm Trầm Ngư không cẩn thận đụng ngã trên bàn ấm trà.

Ấm trà hướng phía Hứa Hạo phương hướng ngã xuống.

Trong lòng Thẩm Trầm Ngư cả kinh, vội vã đưa tay đi đỡ.

Hứa Hạo cũng phản ứng cấp tốc, đưa tay ngăn lại ấm trà.

Hai cái tay cứ như vậy đụng nhau. . . .

Ở một sát na kia, Hứa Hạo phát động Thần Chi Thủ năng lực.

Một cỗ cảm giác khác thường xông lên đầu.

Cái này còn là lần đầu tiên có nam nhân cùng nàng tiếp xúc.

Thẩm Trầm Ngư phảng phất giống như điện giật, vội vàng rụt tay về, sắc mặt trở nên hồng.

Hứa Hạo quan tâm nói.

"Không có sao chứ ? Cẩn thận một chút."

"Không có. . . ."

Cái này trong lúc vô tình ám muội.

Làm cho bầu không khí biến đến trở nên tế nhị.

Thẩm Trầm Ngư cúi đầu, đầu óc có chút mất trật tự.

« keng. . . . Thẩm Trầm Ngư tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 567 »

Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý.

Hắn xem qua cái này nữ chủ tư liệu.

Thập phần muốn mạnh hơn, vì thoát khỏi quân cờ vận mệnh, một mực tại nỗ lực.

Làm người quật cường, có cổ ngoan kính.

Sở dĩ không thể mạnh mẽ tới.

Mạnh mẽ tới biết hoàn toàn ngược lại.

Tương phản thuận theo tự nhiên, thì sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Triệu Văn Thao đã đem kế hoạch đều nói cho hắn.

Không thể không nói đó là một nhân tài. . . .

Trước hết để cho Thẩm Trầm Ngư cùng chính mình làm quan hệ tốt, đến lúc đó hắn lại đóng vai một cái nhân vật phản diện, Thẩm Trầm Ngư sẽ cầu tới chính mình.

Kể từ đó.

Là hắn có thể không cần tốn nhiều sức, cầm xuống một cái nữ chủ.

Là một nhân tài.

Nhưng tiếc là biết được nhiều lắm

Cũng cùng hắn đối với 44 gia an bài xung đột.

Ở dự đoán của hắn trung

Triệu gia là phải bị Triệu Linh Nhi chưởng khống. . . .

Triệu Văn Thao cũng muốn chưởng khống Triệu gia.

Thì có xung đột.

Ai biết đến lúc đó, Triệu Văn Thao có thể hay không ghi hận trong lòng, cho hấp thụ ánh sáng hắn sở tác sở vi ?

Sở dĩ, vì triệt để ngăn chặn cái này tai hoạ ngầm.

Đã định trước chỉ có thể làm khỏa quân cờ lợi dụng một chút.

Phát sinh cái này ám muội sau đó.

Bầu không khí thoáng cái trở nên có chút xấu hổ.

Thẩm Trầm Ngư tim đập nhanh hơn.

Nỗ lực để cho mình bảo trì trấn định. . . .

Nhưng trên mặt đỏ ửng lại khó có thể biến mất.

Lúc này, Triệu Văn Thao đi mà quay lại.

Hắn vẻ mặt áy náy nói.

"Xin lỗi, hứa thúc thúc, Trầm Ngư, sự tình có điểm phức tạp, bận rộn lâu chút."

Hứa Hạo nhìn đồng hồ.

Bất tri bất giác, đã qua hai giờ, liền chuẩn bị ly khai.

"Chúng ta đưa tiễn hứa thúc thúc."

Triệu Văn Thao liền vội vàng nói.

Triệu Văn Thao xuất hiện, làm cho Thẩm Trầm Ngư trong lòng loạn hơn.

Tuy là nàng và Triệu Văn Thao không có gì tính thực chất cảm tình.

Nhưng trên mặt nổi hai người vẫn là vị hôn phu vị hôn thê.

Nghĩ đến mới vừa rồi cùng Hứa Hạo ám muội.

Rất có chủng trộm tinh cảm giác, thấp thỏm trong lòng.

Hai người đem Hứa Hạo tống xuất tửu lâu.

Nhìn theo Hứa Hạo xe ly khai.

Triệu Văn Thao lúc này mới nhìn về phía Thẩm Trầm Ngư.

Gặp nàng dáng vẻ mất hồn mất vía, nghi hoặc vấn đạo.

"Trầm Ngư, ngươi làm sao vậy ?"

"Không có. . . . Không có gì."

Thẩm Trầm Ngư lắc đầu.

Không muốn để cho Triệu Văn Thao nhìn ra chính mình dị dạng.

Triệu Văn Thao cũng không truy vấn.

Không cần đoán hắn đều biết.

Thẩm Trầm Ngư cùng Hứa Hạo hơn phân nửa là chuyện gì xảy ra tiểu ám muội.

Hắn chẳng những không tức giận

Còn ước gì hai người nhanh hơn tiến độ

Tốt nhất trực tiếp đi mướn phòng.

Bởi vì phải Hứa Hạo triệt để cầm xuống Thẩm Trầm Ngư.

Mới có thể giúp hắn đối phó Triệu Cửu bài hát. . ..