Chương 379:: Đại đột phá! Nữ nhi nhất tề biến chất! Điên cuồng thích Hứa Hạo

Chương 379:: Đại đột phá! Nữ nhi nhất tề biến chất! Điên cuồng thích Hứa Hạo

"Trầm Ngư, còn muốn hay không đi địa phương khác đi dạo một chút ?"

Triệu Văn Thao dò hỏi.

"Không đi."

Thẩm Trầm Ngư quả đoán cự tuyệt.

Hiện tại nàng chỉ nghĩ một cái người yên lặng một chút.

"Ta đây tiễn ngươi trở về đi."

Thẩm Trầm Ngư gật đầu.

Trên đường trở về, Triệu Văn Thao giả vờ cảm thán nói.

"Hứa thúc thúc thật lợi hại, đem công ty làm được lớn như vậy, ai cũng không dám đắc tội."

"Tùy tiện một câu nói, là có thể quyết định mười triệu người vận mệnh."

"Ta Triệu gia nếu có thể đạt được hứa thúc thúc chống đỡ, cái kia Triệu Cửu bài hát còn dám làm càn ?"

Nói có lòng, người nghe hữu ý.

Quyết định vận mệnh ?

Một tia chớp xẹt qua Thẩm Trầm Ngư não hải.

Đúng vậy.

Hứa Hạo lợi hại như vậy.

Câu nói đầu tiên có thể quyết định mười triệu người vận mệnh.

Nàng vẫn muốn cải biến vận mệnh.

Nếu như Hứa Hạo giúp nàng, có thể cải biến sao?

Đáp án, không hề nghi.

Giờ khắc này.

Phảng phất Bát Khai Vân Vụ

Tuy là nàng còn không có nghĩ lấy đi lấy lòng Hứa Hạo

Nhưng làm quan hệ tốt là nhất định sao.

Mà cái này chính là một cái bắt đầu. . .

Hứa Hạo về đến nhà.

Chúng nữ nhi đều còn chưa có trở lại.

Tô Vãn Thu mang theo tiểu hồ ly cùng Tiểu Hoàng Nhi đi ra.

Trong lúc rảnh rỗi, Hứa Hạo tâm thần chìm đắm hệ thống.

Kiểm tra bắt đầu tâm tình giá trị.

Bất tri bất giác, lại toàn đến hai 13 vạn nhiều.

Rút thưởng rút thưởng.

Vẫn là quy củ cũ.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 52 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Mới đầu không lớn tích a.

Tiếp tục.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Trú Nhan Đan X 3 »

Cái này không sai.

Có thể khiến người ta thanh xuân vĩnh trú.

Nhiều lần như vậy mới(chỉ có) rút được quá một viên.

Ngày hôm nay dĩ nhiên ra ba viên.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Cương Kính hậu kỳ tử sĩ X 1 »

Cương Kính hậu kỳ đều rút được.

Cùng cái kia vị có nhẫn lão đầu nhi nhân vật chính đều không kém xa.

Thủ hạ lại thêm một cái cường đại chiến lực.

Rất tốt.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Mang thai thuốc X 3 »

Sách

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Không lâu hắn còn đích thân phối dược, gia tăng nữ nhân mang thai xác suất.

Cái này liền rút được.

Vẫn là trăm phần trăm xác suất.

Tuy là hắn xứng muốn cũng rất tốt.

Nhưng cũng là gia tăng xác suất.

Đuổi thuốc này sai.

Thu

Nói không chừng lúc nào liền tạo nên tác dụng đâu ?

Hứa Hạo không khỏi nghĩ tới Giang Vi.

Cái kia vẫn còn ở phản kháng chính mình nữ chủ.

Không biết có hay không mang thai.

Mang bầu tốt nhất.

Không có có bầu hắn ở lại đi một lần.

Dùng cái này thuốc, cam đoan có thể có bầu.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Xích Thố Mã Triệu Hoán Thẻ X 1 »

Cái này cái gì đồ vật ?

Hứa Hạo vẫn là lần đầu tiên chứng kiến.

Đọc thư hơi thở hắn mới giải khai.

Nguyên lai là thẻ bài sử dụng sau, có thể triệu hoán một đầu Xích Thố Mã đi ra.

Emmm

Muốn đồ chơi này vội vàng ?

Cũng không phải là cổ đại chiến tranh.

Hiện đại xã hội, đều là lái xe được rồi ?

Trong nhà để xe xe sang trọng xe chống cháy nổ xe chống đạn đều nhanh không chứa nổi.

Tính rồi.

Dù sao cũng là cổ đại Thần Câu.

Trước giữ lại, chờ(các loại) khi nào lấy ra vui đùa một chút.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 48 điểm tự do thuộc tính. . . »

Tiếp tục.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Cương Kính sơ kỳ tử sĩ X 10 »

Không tệ không tệ.

Lại được mười cái Cương Kính thủ hạ.

Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Túy Tiên Nhưỡng X2 »

(có thể tăng lên tinh thần lực. )

Đây là một loại rượu.

Túy Tiên hơi cường điệu quá.

Nhưng là không là người bình thường có thể thừa nhận.

Hứa Hạo coi trọng giống như nó có thể đề thăng tinh thần lực.

Hệ thống xuất phẩm nhất định phải tinh phẩm.

Tốt xấu là vật phẩm đặc biệt.

Mùi vị cũng có thể có thể so với hệ thống xuất phẩm còn lại rượu tốt uống.

Cái này phải tự mình giữ lại thưởng thức.

Có thể cho chúng nữ nhi uống

Nhưng cũng không biết, các nàng có thể hay không chịu được.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 63 điểm tự do thuộc tính. . . »

Liền nói làm sao có khả năng vận khí vẫn sai.

Cuối cùng cũng tốt rồi.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Thủy tinh quả nho. . . »

(có thể tăng lên trí nhớ. )

Cũng là đồ tốt.

Bất quá hắn đã có đã gặp qua là không quên được.

Có thể lưu cho hắn nữ nhân và chúng nữ nhi.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— kỹ năng: Pha rượu (tông sư cấp ). . . . »

Rốt cuộc đã tới cái kỹ năng.

Chính là cái này kỹ năng không lớn tích.

Chẳng lẽ muốn hắn một cái vạn ức phú hào đi cho người ta pha rượu ?

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 70 điểm tự do thuộc tính. . . »

Rốt cuộc phá 70.

Không dễ dàng a.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— tưởng thưởng đặc biệt: Mị lực Max(thời hạn một ngày ). . . . »

(trong vòng một ngày, ngươi chính là toàn thế giới, toàn bộ Vũ Trụ nhất đẹp trai, người gặp người thích hoa gặp hoa nở. . . )

Chứng kiến phần thưởng này.

Hứa Hạo vuốt phẳng bắt đầu cằm, có chút kinh ngạc.

Còn có loại này thưởng cho ?

Thời hạn là chuyện gì xảy ra ?

Vừa đúng lúc này.

Một chỉ hồ điệp từ hắn bên người đi qua.

Vô tình quay đầu nhìn hắn một cái, trong nháy mắt liền bay không nổi.

Cánh đình chỉ chớp.

Nó thẳng tắp rớt xuống đất.

Sau đó lại giùng giằng đứng lên, cấp tốc chớp cánh, hướng hắn bay tới.

Hứa Hạo vươn tay.

Tiểu Hồ Điệp chậm rãi đứng ở trên tay hắn.

Từ Tiểu Hồ Điệp ánh mắt.

Hứa Hạo thấy được si mê.

A cái này. . . .

Cái này mị lực Max, không khỏi cũng quá nghịch thiên a ?

Ngay cả động vật cũng không buông tha.

Không khác biệt công kích a đây là.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Một chỉ hồ điệp liền điên cuồng như vậy.

Nếu như người chứng kiến còn có ?

Đến trên đường đi dạo một vòng, tỷ lệ quay đầu lại đều không phải là trăm phần trăm chuyện.

Mà là đều hướng ngươi nhào tới.

Đột nhiên, Hứa Hạo nghĩ đến một vấn đề.

Cái này mị lực hiệu quả như thế nghịch thiên.

Nữ nhân không cách nào ngăn cản.

Không biết đối với nam nhân là hiệu quả gì.

Lấy cái này mị lực đối với động vật đều có thể có tác dụng đến xem.

Hứa Hạo rất là hoài nghi.

Hắn cũng không dám đi nếm thử.

Tính rồi, liền ở nhà bên trong đợi một ngày a. . .

Phổ thông rút thưởng kết thúc.

Kế tiếp là tinh phẩm rút thưởng.

Nhìn lần này lại có thể rút được cái gì ?

Tinh phẩm rút thưởng (tài năng)mới có thể rút được thứ tốt.

Đến mỗi cái này phân đoạn.

Mới có thể làm cho Hứa Hạo hơi chút chờ mong một cái.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— năng lực đặc thù: Pháp Ngoại Cuồng Đồ. . . . »

(Pháp Ngoại Cuồng Đồ: Phát động sau đó, có thể để người ta quên ngươi tồn tại. )

Khá lắm.

Pháp Ngoại Cuồng Đồ là ý tứ này a.

Khiến người ta quên chính mình.

Không thể không nói, năng lực này rất nghịch thiên.

Giả như ngươi trước mặt mọi người sát nhân, người khác đem ngươi bỏ quên, liền sẽ không bị bắt.

Coi như là chu vi có giám sát.

Nhìn giám sát biết là ngươi giết người..