Chương 379:

Chương 379:

Đảo mắt sẽ đem ngươi quên.

Cái này còn làm sao bắt người ?

Không hổ là Pháp Ngoại Cuồng Đồ a.

Có nó, tuyệt đối là tốt nhất sát thủ.

Ngươi muốn giết mục tiêu, trực tiếp đi tới, mục tiêu quên ngươi.

Kết quả chính là chết cũng không biết chết như thế nào.

Đương nhiên cũng có khuyết điểm đoan.

Muốn cho nhìn giám sát còn không tra được người.

Liền muốn vẫn vận dụng năng lực.

Mà loại năng lực này vận dụng lại cần tinh thần lực để duy trì.

Hiển nhiên không có khả năng vẫn kéo dài nữa.

Thế nhưng.

Hắn là ai ?

Cương Kính trung kỳ cường giả tuyệt thế.

Biết không phát hiện được giám sát ?

Có thể nói.

Xử lý cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Hứa Hạo bây giờ muốn giết ai thì giết.

Còn sẽ không tra.

Hứa Hạo rất hài lòng.

Bảo mệnh năng lực cao hơn một tầng.

Kiểm tra bắt đầu thu hoạch lần này

Tổng cộng thu được tự do điểm thuộc tính 233

Bắt đầu thêm điểm.

Lực lượng, thể chất mỗi cái thêm 50

Tinh thần thêm 133

Theo năng lực của hắn càng ngày càng nhiều.

Hứa Hạo đã không vui trung với thêm điểm lực lượng.

Tinh thần lực trọng yếu hơn.

Những thứ này năng lực đặc thù vận dụng tốt lắm.

Vượt cấp giết địch dễ dàng.

Đương nhiên, cảnh giới cũng không có thể hạ xuống.

Cảnh giới là cơ sở.

Cũng không thể ngươi đi giết địch, cảnh giới chênh lệch cự đại, có thể đến gần đối phương công kích.

Kết quả liền phòng ngự đều không đánh tan được, giết Bất Tử đối phương a ?

Vậy lúng túng.

Quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Hiện ra bảng skills.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: Max(thời hạn một ngày )

« lực lượng »: 433 6(Cương Kính trung kỳ )

« thể chất »: 386 9(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 402 8(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) pha rượu (tông sư cấp ). . . .

« vật phẩm »: Thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X 1, tiểu bì roi, vận đen thẻ X 4 hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X 3

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết, thổ chi thao túng, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ

« tâm tình giá trị »: 682 4

« tự do thuộc tính »: 0

Thời gian lặng yên đi tới chạng vạng

Ánh nắng chiều chiếu xuống đại địa bên trên

Cho một cắt đều phủ thêm một tầng kim sắc áo khoác.

Hứa gia bên ngoài biệt thự

Từng chiếc một xe lần lượt chạy trở về.

Trở lại trước hết, là Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý hai cái sinh đôi này hoa tỷ muội.

"Ba ba, chúng ta tới "

Hai tỷ muội thanh âm vui sướng vang lên.

Các nàng vừa xuống xe, liền chú ý tới Hứa Hạo xe ở nhà

Lập tức biết Hứa Hạo trở về.

Lòng tràn đầy vui mừng bắt đầu tìm kiếm Hứa Hạo thân ảnh.

Các nàng ở trong đình viện tìm được rồi Hứa Hạo.

Khi thấy Hứa Hạo một khắc kia, các nàng nhất tề sửng sốt.

Hứa Hạo thoạt nhìn lên dường như giống như ngày thường.

Nhưng lại cảm giác có chút bất đồng

Phảng phất có một loại vô hình mị lực, ở trên người hắn phát ra, làm cho các nàng không tự chủ được bị hấp dẫn.

Hứa Họa Ý vui sướng nhào qua tới.

Trực tiếp tiến vào Hứa Hạo trong lòng.

"Ba ba, rất nhớ ngươi nha!"

Hứa Hạo cười cười nói rằng.

"Đều bao lớn người, vẫn như thế yêu làm nũng."

Hứa Họa Ý không tha thứ.

"Nhân gia đã nghĩ cùng ba ba thân cận nha, cả đời cũng không tách ra, cả đời."

Nói xong còn vùi đầu ủi vài cái.

Tiếp lấy, nàng ngẩng đầu.

Con mắt lóe sáng Tinh Tinh nhìn lấy Hứa Hạo.

"Ba ba, hôm nay ngươi cảm giác thật là đẹp trai nha. . . ."

Hứa Hạo chớp mắt.

"Làm sao ? Ta phía trước không đẹp trai sao ?"

"Không phải không phải không phải, trước kia cũng rất tuấn tú, ngược lại là ngày hôm nay càng đẹp trai hơn, ba ba đẹp trai nhất. . . . ."

Mà một bên Hứa Thi Tình, chứng kiến Hứa Hạo trong nháy mắt.

Trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Nàng nhưng là ở Hứa Hạo dạy nàng học lái xe thời điểm, phát sinh qua một ít tiểu xấu hổ.

Lúc này Hứa Hạo như thế có mị lực, nàng khó tránh khỏi sẽ thêm nghĩ.

Trong đầu không khỏi hiện ra một ít hình ảnh.

Sắc mặt lập tức đỏ lên.

« keng. . . . Hứa Thi Tình khí huyết dâng lên, tâm tình giá trị + 888 »

Hứa Hạo đã nhận ra Hứa Thi Tình dị thường.

Không phải đâu không phải đâu.

Nói là tiếng người quá soái rồi, chỉ nhìn là có thể đạt được đỉnh phong.

Nguyên lai là thực sự à?

Hứa Thi Tình phát hiện Hứa Hạo nhìn về phía nàng, nhất thời xấu hổ vô cùng.

Rất sợ phát hiện tâm tư của mình.

Chật vật đưa mắt từ trên người Hứa Hạo dời.

Sau đó liền vội vã chạy về trong phòng.

Nàng phải đi thay quần áo.

"Tỷ tỷ đây là thế nào ?"

Hứa Họa Ý nghi hoặc hỏi.

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Tỷ tỷ ngươi có thể là mệt không."

Sau đó trở về là Hứa Phi Yên.

Nàng bên cạnh còn theo nàng nữ vương tỷ tỷ Nhan Vũ Mị.

Hai người vừa đi vào đình viện, liếc mắt liền thấy được Hứa Hạo.

Các nàng đều sợ ngây người.

Trong ánh mắt toát ra si mê màu sắc.

Hứa Phi Yên tốt xấu là Hóa Kình cường giả.

Có thể khống chế cùng với chính mình tình tự.

Không đến mức giống như Hứa Thi Tình thất thố như vậy.

Nhưng mà, trong đầu lại không ức chế được, hiện ra cùng với Hứa Hạo hình ảnh.

Nhất là nghĩ đến Hứa Hạo tay bắt tay dạy nàng luyện võ thời điểm.

Chính nàng não bổ ra còn lại tình tiết.

Mặt đỏ tới mang tai.

Cưỡng ép áp chế ở muốn nhào tới xung động.

Mà Nhan Vũ Mị bất đồng.

Nàng đã sớm là Hứa Hạo (vương Triệu Triệu ) nữ nhân.

Nàng chớp đôi mắt đẹp đi tới.

"Hứa thúc thúc."

Thanh âm yêu mị tận xương, phảng phất có thể câu nhân tâm hồn.

Nếu không phải là Hứa Họa Ý đang nương nhờ trên người Hứa Hạo.

Nàng tuyệt đối đã nhào tới

Thậm chí tại chỗ để cho nàng cởi áo nới dây lưng đều nguyện ý.

Hứa Phi Yên trong lòng thầm mắng.

"Cái này tỷ tỷ thật đốt, trang bị cũng không trang rồi sao?"

Nàng là biết cái này nữ vương tỷ tỷ cùng Hứa Hạo quan hệ.

Thậm chí không chỉ một lần nghe trộm quá.

"Quyến rũ ngày hôm nay làm sao lúc rảnh rỗi tới rồi ?"

Hứa Hạo nhìn về phía Nhan Vũ Mị vấn đạo.

Nhan Vũ Mị vẻ mặt u oán.

"Nhân gia thường thường qua đây có được hay không, chỉ là mỗi lần đến tìm ngươi có việc, ngươi cũng không ở nhà."

Ách

Đây cũng là.

Hắn thường thường ra ngoài, ở những nữ nhân khác nơi đó qua đêm.

Hứa Hạo nhẹ nhàng hạ xuống giống như như bạch tuộc quấn quít lấy hắn Hứa Họa Ý.

"Nhanh đi đem bao thả, thu thập một chút chuẩn bị ăn cơm."

Hứa Họa Ý không nghe theo.

"Không phải nha, ta muốn cùng ba ba cùng một chỗ."

Hứa Hạo nghiêm sắc mặt.

"Nghe lời, ngươi quyến rũ tỷ tìm ta có việc."

"Được rồi."

Hứa Họa Ý một bước vừa quay đầu lại rời đi.

Hứa Hạo vừa nhìn về phía Nhan Vũ Mị.

"Nói đi, chuyện gì ?"

Vừa dứt lời, liền bị ngăn chặn.

Nguyên lai là Nhan Vũ Mị không kịp chờ đợi nhào tới.

« keng. . . . Hứa Phi Yên khiếp sợ phi thường, tâm tình giá trị + 888 »

Cách đó không xa.

Hứa Phi Yên trợn to hai mắt.

Cái này cũng quá trực tiếp a ?

Cái này nữ vương tỷ tỷ là thật dự định ngả bài sao?

Lúc này, nàng vốn hẳn nên tránh.

Nhưng lại không bỏ được.

Khuôn mặt nàng nhi đỏ bừng, mắt mở thật to.

Nàng biết Nhan Vũ Mị cùng với Hứa Hạo.

Nhưng chỉ là nghe qua góc nhà.

Cái này còn là lần đầu tiên tận mắt thấy.

Dần dần, không phải biết rõ làm sao hồi sự, nàng lại đại nhập chính mình.

Thẳng đến bên ngoài vang lên lần nữa xe thanh âm.

Mới đem nàng kéo về hiện thực.

Hứa Phi Yên vội vàng quay đầu, hốt hoảng chạy vào trong phòng.

Nàng cũng muốn đi đổi bộ quần áo. . . . . Thừa..