Chương 380:: Chúng nữ nhi nhân thiết toàn bộ băng! Các ngươi đang làm gì! Xã hội tính tử vong

Chương 380:: Chúng nữ nhi nhân thiết toàn bộ băng! Các ngươi đang làm gì! Xã hội tính tử vong

Nhan Vũ Mị nghe được xe thanh âm, cũng vội vàng từ Hứa Hạo trong lòng đi ra.

Nàng có thể từ chưa nghĩ tới vào lúc này ngả bài.

Nàng đối với mình định vị rất rõ ràng.

Chính là Hứa Hạo tình nhi.

Tô Vãn Thu mới là Chính Cung.

Nhân gia không chỉ có bảy cái nữ nhi, lại sinh ra cái khả ái Tiểu công chúa. . .

Nàng có tư cách gì đi tranh ?

Chỉ là mới vừa rồi một khắc kia.

Hứa Hạo thật sự là quá mức mê người, nàng kìm lòng không đậu.

Hứa Hạo thần sắc trêu tức.

"Ngươi không phải vẫn sợ bị Phi Yên phát hiện sao? Ngày hôm nay làm sao gan to như vậy? Ngay trước mặt Phi Yên liền lao vào ngực tiễn - ôm."

Nhan Vũ Mị cả kinh.

Lúc này mới nhớ tới mới vừa rồi là cùng hứa - Phi Yên cùng đi.

Xong xong.

Ô ô ô. . . .

Mặc dù tốt tỷ muội đã biết được nàng và Hứa Hạo sự tình.

Thế nhưng ở trước mặt nàng, cùng nàng ba ba thân mật.

Nhan Vũ Mị có thể từ chưa từng nghĩ.

Vừa nghĩ tới vừa rồi tràng cảnh đều bị hảo tỷ muội thấy được.

Nàng liền xấu hổ khó dằn nổi.

« keng. . . . Tiêu Vũ mị chân tay luống cuống, tâm tình giá trị + 555 »

"Hứa thúc thúc, ta. . . . Ta đi nhìn một chút Phi Yên. . ."

Nhan Vũ Mị tâm hoảng ý loạn nói tiếng.

Liền vội vã chạy vào trong phòng, đi tìm Hứa Phi Yên.

Kế tiếp.

Một chiếc xe chậm rãi lái vào biệt thự.

Cửa xe mở ra

Hứa Hồng Trang ưu nhã đi xuống xe.

Nàng mặc quần áo mặc đồ chức nghiệp, khí chất giỏi giang mà lại mê người.

Bây giờ nàng đã tại Ma Đô, thành công đem Hồng Trang truyền thông chi nhánh công ty mở ra. . .

Nghiệp vụ phát triển không ngừng

Rốt cuộc không cần giống như trước như vậy.

Thường thường bôn ba với Ma Đô cùng Đế Đô trong lúc đó.

Cùng Hứa Hồng Trang cùng nhau xuống xe, còn có nàng khuê mật Tiêu Uyển Linh.

Tiêu Uyển Linh mặc thời thượng váy liền áo, tóc dài xõa vai, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Nàng nhưng là cái tiểu phú bà, trong nhà tài sản tương đối khá.

Bất quá, nàng cũng không thỏa mãn với hưởng thụ đời sống vật chất.

Mà là theo bạn bên người Hứa Hồng Trang

Bây giờ đang đảm nhiệm Hứa Hồng Trang trợ lý

Cùng nàng cùng nhau vì sự nghiệp dốc sức làm. . . .

Lưỡng nữ vừa nói vừa cười trải qua đình viện.

Đột nhiên, các nàng bị một thân ảnh hấp dẫn.

Đó là Hứa Hạo, hắn lẳng lặng ngồi ở trong đình viện.

Ánh nắng chiều sái ở trên người hắn, phảng phất cho hắn phủ thêm một tầng quang huy.

Hứa Hạo dáng người cao ngất, khuôn mặt tuấn lãng.

Nhãn thần thâm thúy, mị lực vô hạn.

Lưỡng nữ phảng phất bị làm ma pháp, ánh mắt nhất thời liền không dời ra.

Hứa Hồng Trang trên mặt nở rộ nụ cười.

Bước nhanh hướng Hứa Hạo đi tới.

Mừng rỡ hô.

"Ba ba!"

Tiêu Uyển Linh cũng đuổi đi theo sát, theo kêu lên.

"Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo cười nói.

"Hồng Trang, gần nhất đều vẫn thuận lợi chứ ?"

Hứa Hồng Trang liên tục gật đầu.

"Ba ba, toàn bộ cũng rất thuận lợi, chi nhánh công ty nghiệp vụ càng ngày càng tốt. . . . ."

Tiêu Uyển Linh nhìn lấy Hứa Hạo, trong lòng hết lòng yêu mến.

Nàng nhịn không được nói rằng.

"Hứa thúc thúc, vài ngày tìm không thấy, ngươi càng ngày càng có mị lực."

Hứa Hạo cười.

"Ngươi nha đầu kia, miệng vẫn là ngọt như vậy."

Nghe được hắn ý có hàm ý.

Tiêu Uyển Linh không khỏi mặt đỏ.

Lặng lẽ nhìn thoáng qua khuê mật.

Nàng và Hứa Hạo quan hệ, khuê mật là biết đến.

Đồng thời không có phản đối.

Tiêu Uyển Linh vẫn rất cảm kích.

Nhưng vẫn là khắc chế cùng Hứa Hạo thân cận.

Nếu không phải là Hứa Hồng Trang ở chỗ này.

Nàng tuyệt đối sẽ nhào tới, làm cho hứa thúc thúc hung hăng yêu nàng.

Hứa Hồng Trang cũng hiểu được hôm nay Hứa Hạo đặc biệt hấp dẫn người.

Nàng cố ý tới gần Hứa Hạo, vén lên cánh tay của hắn.

Nói rằng.

"Ba ba, ngươi không biết, Uyển Linh ở trong công ty có thể nỗ lực, giúp ta không ít việc đâu. . ."

Hứa Hạo liếc nàng liếc mắt.

Cái này tam nữ nhi rất ít cùng hắn thân cận.

Không thể không cảm thán cái này mị lực Max cường đại.

Đáng tiếc chỉ có một ngày thời gian.

Hắn gật đầu nói.

"Uyển Linh rất có năng lực, một lòng một ý giúp ngươi, ngươi cũng không thể bạc đãi Uyển Linh."

"Ta liền xử lý một ít việc vặt, không có hỗ trợ cái gì, chủ yếu vẫn là Hồng Trang phụ trách. . ."

Tiêu Uyển Linh khiêm tốn nói.

Chứng kiến Hứa Hồng Trang cùng Hứa Hạo thân cận, nàng hâm mộ không được.

Nàng cũng tốt muốn ôm Hứa Hạo a.

Đáng tiếc ngay trước Hứa Hồng Trang muội muội nàng không thể.

Chỉ có thể phía sau đơn độc tìm cơ hội.

Nghe được Tiêu Uyển Linh lời nói, Hứa Hồng Trang cười nói.

"Uyển Linh, ngươi quá khiêm nhường."

"Không có ngươi hỗ trợ, ta cũng không nhẹ nhàng như vậy, ba ba ta sẽ chiếu cố thật tốt Uyển Linh. . ."

Nàng vừa nói.

Một bên chặt hơn kéo Hứa Hạo cánh tay.

Ngày hôm nay siêu muốn cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Hứa Tình Tuyết cũng quay về rồi.

Chứng kiến tam tỷ khoác ở Hứa Hạo cánh tay.

Nàng có chút khó tin.

Trong ấn tượng của nàng, tam tỷ luôn luôn rụt rè, đoan trang, ưu nhã lại phóng khoáng

Làm sao biến thành cái này dạng ?

Hận không thể cùng Hứa Hạo dính vào cùng nhau.

Nhân thiết băng a.

Nhưng mà, làm Hứa Tình Tuyết ánh mắt, chuyển dời đến trên người Hứa Hạo lúc.

Ánh mắt nàng cũng trong nháy mắt trừng lớn.

Không phải không thừa nhận, hôm nay ba ba thật sự là quá soái rồi.

Toả ra một loại làm cho không người nào có thể chống cự mị lực.

Hứa Hạo chứng kiến Hứa Tình Tuyết, cười một cái nói.

"Tình Tuyết cũng quay về rồi ?"

Hứa Tình Tuyết đi nhanh đến Hứa Hạo trước người.

Khéo léo lên tiếng chào hỏi.

"Ba ba. . ."

Mặc dù rất muốn cùng Hứa Hạo thân cận.

Nhưng muội muội tới.

Vưu Kỳ chú ý tới ánh mắt kia.

Hứa Hồng Trang sắc mặt phiếm hồng, không thể không buông tay ra.

Nàng không khỏi ảo não.

Chính mình là thế nào ?

Như thế nào học lấy Hứa Họa Ý giống nhau, như thế quấn quít lấy ba ba đâu ?

Ngượng ngùng phía dưới, nàng nhanh chóng lôi kéo Tiêu Uyển Linh vào nhà.

Tiêu Uyển Linh trong lòng còn muốn cùng Hứa Hạo thân cận đâu.

Cứ như vậy bị khuê mật gắng gượng lôi đi.

Trong mắt đầy vẻ không muốn.

« keng. . . . Hứa Hồng Trang xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 666 »

Trong đình viện.

Chỉ còn lại có Hứa Tình Tuyết cùng Hứa Hạo.

Hứa Tình Tuyết tim đập không tự chủ được nhanh hơn.

Ánh mắt thủy chung dừng lại ở trên người Hứa Hạo

Thấy thế nào cũng xem không đủ.

Nhận thấy được Hứa Tình Tuyết dị dạng, Hứa Hạo vấn đạo.

"Tình Tuyết, làm sao vậy ? Có tâm sự gì sao?"

Hứa Tình Tuyết cắn môi

Do dự một chút, nói rằng.

"Ba ba, cảm giác hôm nay ngươi. . . Thực sự tuyệt không giống nhau."

Hứa Hạo cười cười.

"Có cái gì không giống với ?"

Hứa Tình Tuyết đỏ mặt, nói ra:

"Chính là. . . Đặc biệt có mị lực. . ."

Hứa Hạo đưa tay sờ sờ nàng đầu.

Giả vờ không biết hỏi.

"Ngươi nha đầu kia, ngày hôm nay là thế nào ? Có phải hay không ở bên ngoài chịu ủy khuất ?"

Hứa Tình Tuyết lắc đầu.

"Không có, ba ba, chính là chứng kiến ngươi, ta đã cảm thấy đặc biệt an tâm."

Hứa Hạo cảm thán nói.

"Tình Tuyết, ngươi trưởng thành."

Hứa Tình Tuyết ánh mắt sáng lấp lánh.

"Không phải, ở ba ba trước mặt, ta mãi mãi cũng là một hài tử. . . ."

Nói xong nàng dừng một chút.

Sau đó một cái nhào tới Hứa Hạo trong lòng.

Ôm chặc lấy Hứa Hạo.

"Ba ba, trước kia là ta không hiểu chuyện, không hiểu ngươi, cảm thấy ngươi đối với chúng ta Vô Tình."

"Cùng bọn tỷ muội luôn là đem ngươi trở thành địch giả tưởng, bây giờ suy nghĩ một chút, thực sự tuyệt không hẳn là. . . ."

Giờ khắc này, ở Hứa Hạo mị lực gia trì dưới.

Hứa Tình Tuyết dĩ nhiên lộ ra chân tình.

Hứa Hạo hơi nhíu mày

Lập tức lộ ra một nụ cười.

"Nha đầu ngốc, đều đi qua, các ngươi đều là ba ba tiểu áo bông."

Hứa Tình Tuyết ngẩng đầu, trong mắt lóe ra lệ quang.

"Ba ba, ngươi thực sự thật tốt quá, ta về sau nhất định sẽ càng thêm hiểu chuyện, không lại chọc giận ngươi sinh khí. . . ."

Hứa Hạo lau đi Hứa Tình Tuyết khóe mắt nước mắt.

"Tốt lắm, đừng khóc, để cho ngươi những tỷ muội kia chứng kiến muốn cười nói ngươi."

Hứa Tình Tuyết cũng phát hiện mình ngày hôm nay nói có chút nhiều.

Không tự kìm hãm được mặt đỏ đứng lên.

« keng. . . . Hứa Tình Tuyết tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 777 »

"Các ngươi đang làm gì ?".