Chương 380:

Chương 380:

Một cái thanh âm kinh ngạc đột nhiên vang lên.

Giống như một đạo sấm sét, sợ đến Hứa Tình Tuyết cả người run lên.

Nàng vội vàng từ Hứa Hạo trong lòng đi ra.

Hốt hoảng quay đầu nhìn lại.

Nguyên lai là nhị tỷ Hứa Thanh tuyền trở về.

Hứa Thanh tuyền trở lại một cái, liền thấy muội muội cùng Hứa Hạo ôm ở cùng nhau.

Muội muội chính ở chỗ này thút thít

Hứa Hạo dường như cũng ở động thủ động cước.

Một màn này, không phải do nàng không suy nghĩ nhiều.

Tuy là nàng đã tin Hứa Hạo là vì các nàng tốt.

Thế nhưng nhiều năm ngăn cách.

Sao có thể dễ dàng như vậy liền tiêu thất đâu.

Đối với kêu ba ba chuyện này, nàng như trước có chút khó có thể mở miệng. . . .

Hứa Thanh tuyền đang dùng ánh mắt hoài nghi đánh giá hai người.

Dường như muốn từ trên người bọn họ, phát hiện cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Rõ ràng càng có thể từ trên thân Hứa Tình Tuyết nhìn ra vấn đề.

Có thể nàng đại đa số ánh mắt, lại đều tập trung ở trên người Hứa Hạo.

Luôn là không kiềm hãm được bị hấp dẫn tới.

Hứa Tình Tuyết cả giận nói.

"Nhị tỷ, ngươi đi đường nào vậy không có thanh âm, dọa ta một hồi."

Hứa Thanh tuyền liếc mắt.

"Rõ ràng là ngươi qua đầu nhập được rồi ?"

Lập tức, nàng hỏi dò.

"Ngươi như thế nào còn khóc ? Có phải hay không ai khi dễ ngươi ?"

Hứa Tình Tuyết lắc đầu nói.

"Chính là nghĩ đến chúng ta trước đây kéo bè kết phái, cùng ba ba đối nghịch, ta cảm thấy hổ thẹn."

Ách

Được rồi.

Hứa Thanh tuyền xác định chính mình là hiểu lầm.

Hứa Tình Tuyết không có một chút không phải tự nhiên

Có thể thấy được là thật tâm nói

Hứa Tình Tuyết trong lòng ảo não

Lại bị tỷ muội chứng kiến chính mình chảy nước mắt

Nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Cũng còn tốt nhị tỷ không phải là một bát quái người.

Đổi thành Hứa Họa Ý, nàng khẳng định đã xã hội tính tử vong. . .

Nhanh đi tẩy trừ một cái.

Hứa Tình Tuyết vội vã ly khai.

Hứa Thanh tuyền cũng chuẩn bị vào nhà.

Không biết thế nào

Hôm nay Hứa Hạo đặc biệt hấp dẫn người.

Nàng lưu lại sợ chính mình sẽ nhịn không được kêu ba ba.

Đúng lúc này, Hứa Hạo gọi lại nàng.

"Thanh Tuyền, ngươi lưu một cái, nghiên cứu của ngươi thế nào ?"

Hứa Thanh tuyền giữ lại.

"Giả thuyết kỹ thuật tiến độ nghiên cứu đã không sai biệt lắm, chính là kỹ thuật có trả hay không hết, còn chờ cải tiến. . . ."

Hứa Hạo tán thưởng gật đầu, nói rằng.

"Không sai, cố gắng của ngươi ta đều thấy ở trong mắt, tiếp tục nỗ lực lên, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đem hạng kỹ thuật này hoàn thiện."

Hứa Thanh tuyền bị Hứa Hạo lời nói hấp dẫn.

Nhìn chằm chằm vào Hứa Hạo xem.

Một lát sau, nàng mới(chỉ có) quá thần tới.

Trong lòng thầm mắng chính mình.

"Hứa Thanh tuyền a Hứa Thanh tuyền, ngươi đang làm cái gì vậy ?"

"Không có chuyện ta đi trước."

Hốt hoảng nói một tiếng.

Nàng liền định thoát đi cái chỗ này.

"Chờ (các loại)."

Hứa Hạo lại lần nữa đem nàng gọi lại.

Hứa Thanh tuyền quay đầu nhìn về phía hắn.

Phát hiện Hứa Hạo đã xít tới gần, đồng thời chậm rãi cúi đầu.

Hứa Thanh tuyền tim đập rộn lên.

Giống như Tiểu Lộc Loạn Chàng.

Nàng hơi nhắm mắt lại.

Nhưng mà, nàng chỉ cảm thấy đầu đỉnh giật mình.

Mở mắt.

Chứng kiến Hứa Hạo cầm trong tay một mảnh lá cây.

Hứa Thanh tuyền mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, trong lòng áo não không thôi.

A.. A.. A..

Muốn chết.

Nàng vừa rồi tại chờ mong cái gì ?

Nàng cúi đầu, không dám nhìn Hứa Hạo ánh mắt.

Hứa Hạo nhìn lấy hình dạng của nàng, trong lòng buồn cười.

"Trên tóc có mảnh nhỏ lá cây, ta giúp ngươi lấy được. . ."

Hứa Thanh tuyền mặt càng đỏ hơn.

Nàng nhỏ giọng nói rằng.

"Cảm ơn."

Sau đó, nàng cũng như chạy trốn ly khai.

« keng. . . Hứa Thanh tuyền xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 888 »

Tô Vãn Thu là cuối cùng trở về.

Tiểu Hoàng Nhi khéo léo đi theo mụ mụ bên cạnh.

Sinh ra vẫn chưa tới một tuổi.

Lại an an tĩnh tĩnh, không khóc không nháo.

Phấn Đô Đô khuôn mặt nhỏ nhắn, nho đen một dạng đôi mắt, làm cho lòng người đều hòa tan.

Hai mẹ con chứng kiến Hứa Hạo, ánh mắt lập tức sáng.

Tiểu Hoàng Nhi trong mắt thiểm thước hưng phấn quang.

Không kịp chờ đợi mại tiểu chân ngắn, hướng Hứa Hạo nhào tới.

Trong miệng còn kêu lên.

"Ba ba, ôm ôm. . . ."

Hứa Hạo ngồi xổm người xuống, một tay lấy Tiểu Hoàng Nhi ôm vào trong ngực.

Tiểu Hoàng Nhi lập tức ôm Hứa Hạo cái cổ.

Đầu nhỏ ở Hứa Hạo trên vai, vô cùng thân thiết cọ tới cọ lui.

Dáng dấp vô cùng khả ái.

"Hạo ca."

Tô Vãn Thu nàng ôm lấy tiểu hồ ly đi tới

Nhãn thần đều muốn kéo.

Hứa Hạo một tay ôm lấy Tiểu Hoàng Nhi, một tay kéo qua Tô Vãn Thu, đem mẹ con các nàng hai gắt gao ôm vào trong ngực.

Tô Vãn Thu khẽ tựa vào Hứa Hạo lồng ngực.

Cảm thụ được hơi thở của hắn.

"Tiểu Hoàng Nhi ngày hôm nay có nghe lời hay không nhỉ?"

Hứa Hạo nhìn về phía trong ngực tiểu nữ nhi.

Tô Vãn Thu cười nói.

"Tiểu Hoàng Nhi ngày hôm nay có thể ngoan, dọc theo đường đi đều an an tĩnh tĩnh, tuyệt không náo."

Tiểu Hoàng Nhi khả ái gật đầu.

Hứa Hạo hôn một cái Tiểu Hoàng Nhi hai má.

"Chúng ta Tiểu Hoàng Nhi giỏi nhất. . . ."

Chịu đến khích lệ, Tiểu Hoàng Nhi vui vẻ cười rộ lên.

Lại nói Tô Vãn Thu trong lòng tiểu hồ ly.

Linh động con ngươi, đang nhìn nói Hứa Hạo trong nháy mắt.

Trong mắt cũng lộ ra một vẻ si mê.

Lãnh Băng Khiết vội vàng lắc lắc đầu.

Âm thầm nhắc nhở chính mình.

Hứa Hạo nhưng là cái không hơn không kém ma quỷ.

Hắn chẳng những đưa nàng giam cầm bên người làm sủng vật.

Còn thường thường ở buổi tối muốn nàng làm ấm giường.

Đồng thời còn không phải là hai người đơn giản như vậy.

Mỗi khi nghĩ tới những thứ này. . .

Lãnh Băng Khiết cũng rất xấu hổ và giận dữ.

Nàng đã sớm âm thầm hạ quyết tâm.

Chờ(các loại) lúc nào.

Có thể triệt để khống chế thân thể sau khi biến hóa, liền rời đi nơi này.

Theo thời gian đưa đẩy.

Cái loại này có thể khống chế biến hóa cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Không được bao lâu, nàng là có thể thoát khỏi Hứa Hạo ràng buộc, lấy được tự do lần nữa.

Thế nhưng. . .

Lãnh Băng Khiết vẫn là không nhịn được hướng Hứa Hạo nhìn lại.

Quá đẹp.

Rất thích làm sao bây giờ ?

Đến giờ cơm tối.

Hứa gia người một nhà tề tụ một đường.

Ngày hôm nay còn có hai vị khách nhân, Tiêu Uyển Linh cùng Nhan Vũ Mị.

Lại tăng thêm tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết, đã coi hắn là thành gia đình một thành viên.

Bầu không khí hiện ra phá lệ náo nhiệt.

Trong phòng ăn, ngọn đèn nhu hòa.

Trên bàn cơm bày đầy mỹ vị món ngon.

Người một nhà ngồi vây chung một chỗ.

Nhưng mà, ở nơi này ấm áp trong không khí.

Ánh mắt mọi người tuy nhiên cũng thường thường nhìn về phía Hứa Hạo.

Trong ánh mắt bao hàm các loại phức tạp tình cảm.

Có yêu mến, có ái mộ, có ngượng ngùng, có hoảng loạn. . . .

Hứa Hạo ngồi ở bàn ăn trung ương.

Một bên là chủ giác xinh đẹp mẹ kế Tô Vãn Thu.

Một bên là ưu nhã giỏi giang tam nữ nhi Hứa Hồng Trang.

Hứa Hồng Trang vì Hứa Hạo gắp thức ăn, nói rằng.

"Ba ba, cái mùi này không sai, ngươi nếm thử."

Hứa Hạo mỉm cười nói.

"Cảm ơn, Hồng Trang chính ngươi cũng ăn."

Một bên.

Hứa Họa Ý chứng kiến Hứa Hồng Trang cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Trong lòng đối với tam tỷ không đem vị trí tặng cho chính mình, mà cảm thấy thập phần khó chịu.

Nàng vểnh miệng.

Cầm đũa lên, cũng đũa thức ăn cho Hứa Hạo.

Dịu dàng nói.

"Ba ba ngươi cũng nếm thử cái này."

Hứa Hạo nhìn lấy hai cái nữ nhi cử động.

"Hai người các ngươi, đừng chỉ cố kẹp cho ta đồ ăn, chính mình ăn nhiều một chút. . . ."

Lúc này, những người khác nhìn lấy một màn này, trong lòng cũng có cảm khái.

Tô Vãn Thu ôn nhu nhìn lấy Hứa Hạo cùng chúng nữ nhi chuyển động cùng nhau, trong mắt tràn đầy hạnh phúc màu sắc.

Tiêu Uyển Linh cùng Nhan Vũ Mị mãn nhãn ước ao.

Đối với Hứa Hạo mến mộ càng sâu.

Tiểu hồ ly tuy là không thể nói chuyện.

Nhãn thần lại thường thường rơi vào trên thân Hứa Hạo.

Toàn bộ trong phòng khách.

Tràn ngập một cỗ vi diệu bầu không khí. . ..