Chương 381:: Tiểu hồ ly ngả bài! Hối hận! Tam phượng! Chúng nữ nhi nổ tung

Chương 381:: Tiểu hồ ly ngả bài! Hối hận! Tam phượng! Chúng nữ nhi nổ tung

Sau khi cơm nước xong, người một nhà quyết định đi ra bên ngoài tản bộ, tiêu cơm một chút.

Lần này Hứa Họa Ý cướp được tiên cơ.

Dẫn đầu khoác lên Hứa Hạo cánh tay, vẻ mặt hạnh phúc.

Nhìn thấy hành động này một đám tỷ muội một mạch cau mày.

Trong lòng đã ước ao vừa bất đắc dĩ.

Các nàng cũng nghĩ tới Hứa Hạo bên kia cánh tay.

Có thể cái kia vị trí đã bị Tiểu Hoàng Nhi chiếm cứ.

Hứa Hạo một tay ôm lấy khả ái tiểu nữ nhi.

Một tay bị Hứa Họa Ý kéo.

Không muốn quá ấm áp.

Không cách nào giống như Hứa Họa Ý như vậy thân cận Hứa Hạo.

Còn lại bọn tỷ muội liền dồn dập nghĩ lấy cùng Hứa Hạo tiếp lời.

Hứa Thi Tình mở miệng nói.

"Ba ba, cơm hôm nay đồ ăn, còn lành miệng vị a ?"

Hứa Hạo cười trả lời.

"Cũng không tệ lắm a, các ngươi cảm thấy thế nào ?"

Hứa Phi Yên nói tiếp.

"Ăn ngon, ba ba nơi nào tìm tiểu tỷ tỷ nha, tài nấu ăn cũng quá tốt rồi."

Hứa Hồng Trang cùng Hứa Tình Tuyết cũng dồn dập phụ họa.

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Không phải nói cho các ngươi biết."

Lời này đưa tới một đám tỷ muội hờn dỗi.

Nhìn lấy Hứa Hạo cùng bọn tỷ muội chuyển động cùng nhau, Hứa Thanh tuyền tâm tình phức tạp.

Nàng phát hiện mình vẫn là dung nhập không vào đi.

Muốn tới gần Hứa Hạo.

Lại không cách nào cùng bọn tỷ muội giống nhau buông ra.

Đây đều là nàng còn không có triệt để tán thành Hứa Hạo nguyên nhân.

Tiêu Uyển Linh cùng Nhan Vũ Mị thành tựu khách nhân

Mặc dù không dường như Hứa gia tỷ muội tùy ý như vậy tiếp lời

Nhưng ánh mắt cũng thủy chung dừng lại ở trên người Hứa Hạo, trong lòng hết lòng yêu mến.

Tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết thì tại Tô Vãn Thu trong lòng.

Thỉnh thoảng nhìn về phía Hứa Hạo, nhãn thần quấn quýt.

Nhìn lấy Hứa Hạo cùng chúng nữ nhi hoà mình

Tô Vãn Thu rất vui mừng.

Một lát sau, nàng cũng tiếp lời nói.

"Hạo ca, y dược công ty phát triển đã đến bình cảnh."

"Gần nhất trên thị trường xuất hiện một ít đối thủ cạnh tranh, bọn họ cũng ở nghiên cứu tương tự sản phẩm, chúng ta được nghĩ một chút biện pháp đột phá."

Hứa Hạo sau khi suy tư một hồi nói.

"Không cần lo lắng, chúng ta y dược công ty dùng đều là ta cung cấp phương thuốc, những thuốc này phương hiệu quả cũng không phải là những thứ kia phổ thông sản phẩm có thể so sánh. . ."

Không sai.

Cái này gia y dược công ty, chính là Hứa Hạo vì Tô Vãn Thu khai sáng.

Hắn sở hữu Thần cấp y thuật.

Trong đầu phương thuốc còn rất nhiều.

Một ít trắng đẹp khư đậu, trị liệu nghi nan tạp chứng phương thuốc.

23 đối nàng căn bản vô dụng

Không bằng lấy ra lời ít tiền.

Đương nhiên, hắn mục đích chủ yếu, cũng không phải kiếm tiền

Mà là đi qua y dược công ty tích lũy tài phú, không ngừng đề cao lực ảnh hưởng.

Lực ảnh hưởng càng lớn

Những thứ kia nhân vật chính, Khí Vận Chi Tử lại càng không dám tùy tiện động đến hắn.

Một ít không gì kiêng kỵ ngoại trừ.

Nghe xong Hứa Hạo lời nói, Tô Vãn Thu trong lòng an tâm một chút.

Nhưng vẫn còn có chút lo lắng.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Hứa Hạo tùy ý nói.

"Yên tâm đi, ta sẽ sẽ cho ngươi mấy cái phương thuốc, đến lúc đó chúng ta có thể mở rộng thị trường số định mức."

Tô Vãn Thu nghe vậy mừng rỡ.

"Hạo ca ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, có toa thuốc mới, ta tin tưởng y dược công ty biết nâng cao một bước."

Người một nhà ở gió đêm trung bước chậm.

Chỗ đi qua, vang lên một trận hoan thanh tiếu ngữ.

Tán hết bước về đến nhà.

Hứa Họa Ý cao hứng bừng bừng mở ti vi.

Sau đó lại gắt gao kéo Hứa Hạo cánh tay, rất sợ bị người đoạt đi, làm nũng nói.

"Ba ba, chúng ta cùng nhau xem ti vi a."

Hứa Hạo chấp nhận nàng.

Ngồi chung ở mềm mại trên ghế sa lon.

Lúc này, Hứa Tình Tuyết đã đi tới.

Trên tay bưng hoa quả điểm tâm.

Nàng đem hoa quả điểm tâm trưng bày ở trên bàn trà, trưng bày được thật chỉnh tề, cười nói.

"Ba ba, ăn chút trái cây cùng điểm tâm."

Hứa Hạo đáp lại nói.

"Tốt, Tình Tuyết thật tri kỷ."

Chịu đến khích lệ, Hứa Tình Tuyết mặt mày cong cong.

Là không giấu được tiếu ý

Tiêu Uyển Linh động tác ưu nhã vì Hứa Hạo pha trà.

Mỗi một động tác đều giống như nghệ thuật.

Nước nóng rót vào ấm trà, hương trà lượn lờ dâng lên, tràn ngập ở trong không khí.

Tiêu Uyển Linh nhẹ giọng nói.

"Hạo ca, nếm thử trà này, là mới đến trà ngon."

Hứa Hạo nâng chung trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng, khen.

"Trà nghệ có tiến bộ."

Tiêu Uyển Linh cũng rất vui vẻ.

Nàng đều trà nghệ đều là Hứa Hạo giáo.

Tương đương với nàng đều sư phụ.

Còn có cái gì là có thể so với sư phụ khích lệ đâu ?

Huống hồ sư phụ vẫn như thế có mị lực.

Hứa Thi Tình đi tới phía sau Hứa Hạo.

"Ba ba, ngài mệt không, ta cho ngài đấm bóp một chút."

Nói, nàng liền bắt đầu vì Hứa Hạo xoa bóp bắt đầu bả vai.

Hứa Họa Ý thấy rất nhiều tỷ tỷ đều ở đây lấy lòng Hứa Hạo.

Nàng cũng không có thể nhàn rỗi.

"Ta đấm chân cho ba ba."

Vì vậy

Hứa Họa Ý đổi một vị trí, cho Hứa Hạo nện bắt đầu chân.

Hứa Hạo dựa vào ở trên ghế sa lon

Hưởng thụ chúng nữ nhi tri kỷ chiếu cố, được không hạnh phúc.

Đến lúc ngủ gian.

Hứa Phi Yên bưng một chậu nước rửa chân đi tới.

"Ba ba, phao phao cước, giải tỏa mệt mỏi."

Hứa Hạo đồng dạng vui lòng khích lệ.

Nếu như chúng nữ nhi mỗi một người đều như thế hiểu chuyện thì tốt rồi.

Tắm thời điểm.

Nhan Vũ Mị rốt cuộc tìm được cơ hội.

Toàn trường có thể cùng với nàng so với "Hung" cũng liền Tô Vãn Thu.

Bất quá, Tô Vãn Thu lúc này đang bận uy Tiểu Hoàng Nhi.

Sở dĩ, cái này nhiệm vụ, nàng việc nhân đức không nhường ai.

Chúng nữ đại hiến ân cần.

Nói chung chính là vây quanh Hứa Hạo xoay quanh.

Hứa Hạo cảm khái mị lực Max mang tới chỗ tốt.

Đáng tiếc. . . .

Cũng có khuyết điểm đoan.

Đó chính là chẳng phân biệt được giới tính, thậm chí chẳng phân biệt được chủng quần.

Đi ra ngoài không chừng gây nên sóng gió gì.

Chỉ có thể đợi ở nhà.

Thời hạn một ngày, cũng không biết là tốt hay xấu.

Buổi tối đương nhiên không thể thiếu "Tiết mục" .

Không có gì bất ngờ xảy ra

Hứa Hồng Trang cùng Hứa Phi Yên đều nhận thấy được tốt khuê mật hòa hảo tỷ tỷ xuất môn.

Đi nơi nào không cần nhiều lời.

Vốn là lúc này các nàng hẳn là đuổi theo, nghe một cái góc nhà.

Nhưng nghĩ tới Hứa Hạo.

Các nàng cảm thấy, vẫn là lưu lại, như thế này tắm rửa tương đối khá.

Dù sao nghe góc nhà, nào có chính mình tham dự ?

Mặc dù chỉ là các nàng huyễn tưởng.

Trong phòng ngủ

Tiểu Hoàng Nhi đương nhiên là sớm đi vào giấc ngủ.

Tô Vãn Thu, Tiêu Uyển Linh, Nhan Vũ Mị cũng lần lượt từng cái ngủ.

Cuối cùng còn có một cái không thu thập.

Đó chính là tiểu hồ ly, hiện tại đã biến thành người Lãnh Băng Khiết.

Mưa tan trời tạnh phía sau.

Lãnh Băng Khiết rúc vào Hứa Hạo trong lòng.

Nhìn lấy Hứa Hạo, nàng lần đầu tiên chân tâm thật ý, nguyện ý cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Trước đây đều là khuất phục tại Hứa Hạo ngân uy.

Một phen giãy dụa phía sau, nàng cắn răng nói.

"Kỳ thực ta không phải tên trộm."

Cho tới nay.

Hứa Hạo đều là coi nàng là tên trộm đối đãi.

Ở Hứa Hạo mị lực gia trì dưới

Ở nơi này buông lỏng thời khắc

Nàng quyết định làm sáng tỏ một cái.

Cũng là bởi vì bí mật này giấu ở trong lòng quá lâu

Lại không tìm một cái phát tiết miệng, nàng sẽ phát điên.

Biến thành một chỉ hồ ly phía sau

Nàng đến bây giờ còn không có điên, đã coi là tốt.

Hứa Hạo nhíu mày

Giả vờ không tin nói.

"Làm sao có khả năng, ngươi không phải tên trộm, hơn nửa đêm tìm ta gia làm gì ?"

Lãnh Băng Khiết không nói.

"Chẳng lẽ ngươi liền không hiếu kỳ, gia môn nhóm cửa sổ quản được thật tốt, ta là làm sao xuất hiện ở ngươi phòng ngủ sao?"

Hứa Hạo có ý định đùa giỡn nàng.

"Các ngươi tên trộm không phải đều sẽ võ thuật, tới Vô Ảnh đi vô tung, mở khóa là cơm thường."

Lãnh Băng Khiết phát điên.

"Ta sẽ không võ thuật, cũng sẽ không mở khóa, càng không phải là tên trộm."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói.

"Ngươi biết rõ một bắt đầu vào nhà, có mấy cái sinh mệnh a ?"

"Tiểu Hoàng Nhi, Vãn Thu, Uyển Linh, quyến rũ, còn có ta."

"Năm cái."

Hứa Hạo nói rằng.

Oanh

Lãnh Băng Khiết bị đả kích được không nhẹ.

Lại đem nàng quên.

Ô ô ô, ô ô ô. . . .

« keng. . . . Lãnh Băng Khiết một mảnh loạn ma, tâm tình giá trị + 888 »

Lãnh Băng Khiết cũng không muốn nói ra chân tướng.

Nhưng đã nói phân nửa.

Lấy Hứa Hạo tính cách, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ..