Chương 381:

Chương 381:

Chỉ có thể kiên trì nói xong.

"Ngươi có phải hay không đem hồ ly quên ?"

Hứa Hạo tựa như mới nhớ.

"Đối với, còn có chỉ không nghe lời hồ ly."

Lãnh Băng Khiết khóe miệng giật một cái, phản bác.

"Nó làm sao lại không nghe lời ?"

"Luôn nghĩ lấy chạy trốn, ngươi nói chỗ nào nghe lời ?"

Lãnh Băng Khiết không lời nào để nói.

Vậy cũng là trước kia có được hay không ?

Hắn hiện tại có thể nghe lời.

Coi như Hứa Hạo không có ở, nàng cũng không nghĩ tới chạy trốn.

"Kỳ thực. . . . Ta chính là con kia hồ ly."

Hứa Hạo lộ ra một bộ ngươi lừa gạt quỷ biểu tình.

"Ngươi cảm thấy ta giống như ngốc tử sao?"

Lãnh Băng Khiết vội vàng nói.

"Ta nói là sự thật."

Hứa Hạo như trước không tin.

"Đùa gì thế ? Ngươi nói ngươi là Hồ Ly Tinh ? Không biết khai quốc phía sau không phải Hứa Thành tinh sao?"

Lãnh Băng Khiết liền vội vàng giải thích.

"Không phải, ta không phải Hồ Ly Tinh, ta là từ người biến thành thành hồ ly."

"Nói đến ly kỳ, nhưng sự tình chính là như vậy."

Hứa Hạo liếc nàng liếc mắt.

"Vậy ngươi nói một chút ngươi là thế nào biến thành hồ ly ?"

Lãnh Băng Khiết há miệng, nói không ra lời.

Nàng cũng không biết làm sao thay đổi.

Liền ngày đó lái xe đến bãi đỗ xe.

Xuống xe về sau liền thay đổi

Không có lý do gì, không có nguyên nhân.

Nàng cũng buồn bực đâu.

Bất đắc dĩ, Lãnh Băng Khiết không thể làm gì khác hơn là nói rằng.

"Ngươi nếu là không tin, có thể ở trong phòng tìm xem, hồ ly còn ở đó hay không."

Hứa Hạo mừng rỡ, nhãn thần sắc bén.

"Ngươi đem ta tiểu hồ ly làm đi đâu rồi ?"

Lãnh Băng Khiết yếu ớt nói.

"Ta. . . . Ta thực sự là cái kia con tiểu hồ ly."

Một lát qua đi.

Hứa Hạo tựa như mới rốt cục tiêu hóa xong tin tức này.

Nhưng vẫn là nghi ngờ nhìn lấy nàng.

"Ngươi thực sự là con hồ ly nhỏ kia ?"

Lãnh Băng Khiết gật đầu.

"Ngươi chứng minh như thế nào."

Lãnh Băng Khiết bất đắc dĩ.

Muốn nàng chứng minh như thế nào à?

Lập tức biến thành tiểu hồ ly ?

Hắn hiện tại chỉ là cảm giác nhanh có thể khống chế biến hóa.

Thế nhưng còn không cách nào làm được.

Chỉ có thể chờ đợi sau khi trời sáng tự động biến trở về đi.

Đột nhiên, Lãnh Băng Khiết trước hiện ra.

Nàng có tiểu hồ ly ký ức a.

Chứng minh còn không đơn giản ?

Lúc này, nàng nói ra cùng Hứa Hạo gặp nhau địa điểm, mấy lần chạy trốn bị bắt trở về.

"Cái này ngươi tổng tin chưa ?"

Hứa Hạo gật đầu.

Cảm khái thế giới thực sự là không thiếu cái lạ.

Hỏi Lãnh Băng Khiết.

"Ngươi là ai ?"

Lãnh Băng Khiết nói là Đế Đô người nhà họ lãnh.

Còn đem mình nhanh có thể chưởng khống biến hóa sự tình, cũng nói ra.

Đây cũng là làm cho Hứa Hạo kinh ngạc.

Có thể chưởng khống biến hóa ?

Bắt đầu chẳng phải là tại cái gì hồ ly gian qua lại cắt ?

Ban ngày làm sủng vật chơi

Buổi tối cũng làm sủng vật chơi.

Cũng rất thần kỳ.

Đem giấu ở trong lòng lại nói sau khi ra ngoài.

Lãnh Băng Khiết thở phào một cái.

Đồng thời cũng rất hối hận.

Ảo não mình tại sao liền đem sâu nhất bí mật, nói cho Hứa Hạo đâu ?

Nhưng khi nhìn về phía Hứa Hạo lúc.

Loại này ảo não cảm giác liền tiêu thất.

Dần dần, nàng cũng cảm giác được không thích hợp.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì ?"

Làm

À

"Yêu nghiệt to gan, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người, xem ta Đại Uy Thiên Long."

Sáng sớm ngày thứ hai ——

Ánh nắng xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ rải vào gian phòng.

Hứa gia mấy người tỷ muội ngày hôm nay lên đều phá lệ sớm.

Các nàng từng cái còn buồn ngủ, rồi lại tràn ngập chờ mong.

"Tỷ tỷ, ngươi nói ba ba ngày hôm nay, biết trước cùng ai nói chuyện đâu ?"

Hứa Họa Ý một bên vuốt mắt.

Một bên nhẹ giọng hỏi Hứa Thi Tình.

Hứa Thi Tình mỉm cười.

"Không biết đâu, nhưng ta hy vọng ba ba có thể nhiều bồi bồi chúng ta."

Tỷ muội mấy cái thỉnh thoảng liền hướng phòng ngủ chính trước cửa liếc mắt nhìn.

Đôi mắt - trông mong ngóng trông Hứa Hạo rời giường.

Tô Vãn Thu trước hết từ phòng ngủ đi tới.

Khi nàng nhìn thấy chúng nữ nhi cử động lúc, trong lòng căng thẳng.

Cũng không thể làm cho chúng nữ nhi cùng trong phòng ngủ Nhan Vũ Mị, Tiêu Uyển Linh đánh đối mặt.

Không phải vậy khả năng liền không dễ thu thập.

Vì vậy, Tô Vãn Thu cố ý đem chúng nữ nhi lực chú ý, hấp dẫn.

Vì trong phòng ngủ chúng nữ đánh yểm trợ.

Cũng may hữu kinh vô hiểm.

Người một nhà ăn điểm tâm xong.

Hứa Hạo nhìn lấy còn quay chung quanh thân nhân chúng nữ.

Nghi ngờ nói.

"Các ngươi không đi làm việc sao ?"

Hứa Hồng Trang lập tức nói.

"Trong công ty có thể giúp gì không, ngày hôm nay ta cho mình thả cái giả, Uyển Linh ngươi nói là a ?"

Tiêu Uyển Linh liên tục gật đầu.

"Đúng vậy, hứa thúc thúc, chuyện của công ty tất cả an bài xong."

Hứa Hạo ánh mắt lạc hướng Nhan Vũ Mị.

Nhan Vũ Mị bó lại mái tóc, nháy quyến rũ con ngươi.

"Ta cũng có thể giúp gì không đây này" 960

"Các ngươi ngày hôm nay có học đi ? Còn không đi học ?"

Hứa Hạo vừa nhìn về phía Thi Tình cùng Họa Ý.

Hứa Họa Ý hì hì cười.

"Không trốn học đại học phải không hoàn chỉnh, cho nên để ta đại học hoàn chỉnh, ngày hôm nay dự định trốn học."

Hứa Thi Tình cũng cười nói.

"Ngẫu nhiên trốn một lần giờ học không có quan hệ, ba ba."

Hứa Hạo lắc đầu, nhìn về phía Hứa Thanh tuyền.

"Thanh Tuyền, nghiên cứu của ngươi không phải sắp hoàn thành rồi sao ? Tại sao không đi gia tăng kình lực giải quyết ?"

Hứa Thanh tuyền nhãn thần có chút né tránh.

"Đã có nghiên cứu phương hướng, không nhất thời vội vã."

Lúc này, Hứa Tình Tuyết đi tới.

Trên tay còn cầm điện thoại di động, giống như là mới nói chuyện điện thoại xong.

"Ba ba, ta có chút khó chịu, mới cho Đại Sư Tỷ gọi điện thoại, để cho nàng giúp ta đỉnh một ngày."

Hứa Hạo không nói.

"Ngươi có muốn nghe một chút hay không ngươi đang nói cái gì ? Ngươi nhưng là được xưng là thần y, vậy mà lại khó chịu ?"

Hứa Tình Tuyết xấu hổ thè lưỡi.

"Ai nha, ba ba, nhân gia chính là muốn nghỉ ngơi một ngày nha."

Không chỉ là mấy đứa con gái.

Liền Tô Vãn Thu cũng đều không đi công tác.

Liền muốn cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ.

Điều này làm cho Hứa Hạo lần nữa cảm nhận được mị lực Max cường đại.

Có năng lực này.

Cũng không cần hắn xuất thủ, nữ chủ liền trực tiếp cấp lại.

Cái gì ?

Nữ nhi không hiểu chuyện ?

Nửa phút quỳ cầu tha thứ được rồi ?

Nhưng tệ đoan này cũng là thực sự đại.

Hắn là không thể ra cửa.

Coi như đối với cùng giới không có hiệu quả.

Hiệu quả như thế nghịch thiên, cũng sẽ bị một ít Khủng Long quấn lên.

Hứa Hạo không muốn trêu chọc phiền phức.

Sở dĩ, cũng chỉ có thể ở nhà dùng.

Một đám oanh oanh yến yến vây quanh Hứa Hạo xum xoe.

Một hồi cho Hứa Hạo chuyển hoa quả.

Một hồi đấm lưng cho hắn.

Thẳng đến buổi chiều mị lực thời hạn kết thúc mới(chỉ có) kết thúc.

Vô hình khí tràng tán đi.

Chúng nữ từ Hứa Hạo mị lực vô hạn trung đi ra ngoài.

Nghĩ đến vào một ngày trải qua.

Nhiều nữ nhân sắc mặt biến hóa, thập phần đặc sắc.

Lấy Hứa Thanh tuyền, Hứa Hồng Trang, Hứa Tình Tuyết, Hứa Phi Yên, Hứa Thi Tình là nhất.

Các nàng dĩ nhiên vì ở nhà cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ.

Liền công tác đều không đi làm.

Đối với Hứa Hạo đại hiến ân cần, so với nữ nhi còn nữ nhi.

Trọng điểm là tối hôm qua các nàng còn huyễn tưởng. . .

Không sai biệt lắm còn có tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết.

Lúc này nàng hận không thể tìm một chỗ động đem mình chôn.

Thiên nột.

Nàng đều đã làm gì ?

Tối hôm qua lại đem chính mình biến thành hồ ly, cũng nhanh nếu có thể qua lại cắt bí mật, nói cho Hứa Hạo.

Cái này xong đời.

Đến lúc đó nàng còn có thể trốn sao?

Hứa Hạo biết sẽ không tìm tới cửa ?

Nàng ấy gọi một cái hối hận a.

Nhan Vũ Mị, Tiêu Uyển Linh, Tô Vãn Thu nhiều.

Các nàng đều là Hứa Hạo nữ nhân.

Hầu hạ Hứa Hạo, không phải phải sao?

Còn như Hứa Họa Ý cùng Tiểu Hoàng Nhi lại là không có cảm giác.

Một cái tính cách đơn thuần.

Một cái còn không có một tuổi.

Đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều.

« keng. . . Hứa Thi Tình tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 951 »

« keng. . . Lãnh Băng Khiết tâm tính băng, tâm tình giá trị + 999 »

keng

Giờ khắc này, Hứa Hạo kiếm tê dại rồi..