Chương 382:: Gây khó dễ nữ chủ! Tiễn vị hôn thê tới cửa! Chúng nữ nhi hoảng hốt

Chương 382:: Gây khó dễ nữ chủ! Tiễn vị hôn thê tới cửa! Chúng nữ nhi hoảng hốt

Từ đó về sau trong vòng vài ngày

Ngoại trừ Hứa Họa Ý, mấy người tỷ muội đều không có ý tứ đối mặt Hứa Hạo, xấu hổ vô cùng.

Mỗi ngày nhìn thấy Hứa Hạo, đều sẽ nhãn thần né tránh, cung cấp tâm tình giá trị.

Cứ việc trị số ở giảm bớt.

Cũng để cho Hứa Hạo ăn no.

Hứa Hạo không khỏi cảm khái.

Đây chính là nữ chủ nhiều chỗ tốt a.

Nếu như đem những thứ kia nữ chủ đều gom lại cùng nhau, mở thịnh đại Party. . . .

Tình cảnh kia mới(chỉ có) gọi một chữ "Tuyệt" .

Cái ý niệm này cùng nhau.

Liền ở trong lòng hắn mọc rễ.

Hứa Hạo động lòng.

Suy nghĩ tìm một người thích hợp thời gian, tổ chức một hồi tiệc sinh nhật.

Đem chúng nữ đều tụ lại.

Tối hôm đó ——

Tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết lại động rồi trốn chạy tâm tư.

Nàng lặng lẽ Mễ Mễ chuẩn bị chuồn đi.

Không ngờ tới Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, bắt lại nàng vận mệnh phía sau cổ.

"Lãnh đại tiểu thư, ngươi cái này là muốn đi đâu à?"

Hứa Hạo tự tiếu phi tiếu vấn đạo.

Lãnh Băng Khiết trong lòng căng thẳng.

Nàng thập phần hối hận đem mình bí mật mật nói cho Hứa Hạo.

Sợ hãi Hứa Hạo biết vẫn coi nàng là độc chiếm.

Ai không muốn bên người nhiều cái đã có thể biến thành hồ ly, có thể biến thành người đồ chơi đâu ?

"Ta. . . . Ta chỉ là tùy tiện đi một chút."

Lãnh Băng Khiết chột dạ nói.

"Tùy tiện đi một chút ? Ngươi xem ta ngốc sao?"

Hứa Hạo cười lạnh một tiếng.

"Ngươi có phải hay không muốn chạy trốn ?"

Lãnh Băng Khiết khóc không ra nước mắt.

Hối hận phát điên.

Vì sao ?

Ta vì cái gì ngốc như vậy, muốn đem bí mật nói cho Hứa Hạo à?

Cái này bị gây khó dễ a ?

Ô ô ô. . . .

Lãnh Băng Khiết trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ hối hận cũng không dùng.

Ánh mắt cầu khẩn nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo bất vi sở động.

Hắn mang theo Lãnh Băng Khiết, nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng.

Chậm rãi nói rằng.

"Ta đi tra xét một cái, Lãnh gia đại tiểu thư xác thực đã tới Ma Đô, đồng thời từ cái kia về sau liền biến mất không thấy. . . ."

"Nếu không phải là thường thường gọi điện thoại tới trở về, Lãnh gia sợ rằng cho rằng bị bắt cóc, chuẩn bị tìm người."

"Mà thời gian gọi điện thoại, đều là nửa đêm đến sáng sớm, điện thoại di động hay là dùng ta đây lão bà."

"Hiện tại. . . . Ta xác định ngươi chính là Lãnh gia đại tiểu thư."

Nghe đến mấy cái này.

Lãnh Băng Khiết nhớ tới chính là nói cho Hứa Hạo.

Lòng muốn chết đều có.

Ủy khuất ba ba nhìn về phía Hứa Hạo.

Ánh mắt phảng phất có thể nói.

"Hứa Hạo, ta biết sai, cầu ngươi thả ta đi a."

Hứa Hạo đem nàng phóng tới trên đùi, giống như vuốt miêu giống nhau vén lên tới.

"Ngoan, ta lại không phải là cái gì Đại Ác Nhân, chỉ cần ngươi nghe lời, 333 ta là sẽ không hại ngươi."

Lãnh Băng Khiết bạch nhãn đều nhanh lật tới bầu trời.

Ngươi còn không phải là ác nhân ?

Ngươi không phải ác nhân.

Thiên hạ sẽ không ác nhân có được hay không ?

Hứa Hạo nói tiếp.

"Nhưng ngươi nếu là không nghe lời, tỷ như như hôm nay cái này dạng chạy trốn, cũng đừng trách ta đem ngươi sự tình công bố ra ngoài."

"Tin tưởng biết có rất nhiều người đối với ngươi cảm thấy hứng thú. . . ."

Lãnh Băng Khiết vừa nghĩ tới Hứa Hạo nói.

Vô số người đối nàng cảm thấy hứng thú, muốn đem nàng cắt miếng nghiên cứu.

Nàng liền lạnh run.

Khóe mắt rưng rưng, nhanh khóc lên.

Nếu như nó có thể nói.

Nhất định sẽ nói.

"Van ngươi, chớ đem ta sự tình nói ra."

Hứa Hạo thoả mãn gật đầu.

Có lần này cảnh cáo.

Tin tưởng tiểu hồ ly về sau cũng không dám đùa giỡn tiểu hoa dạng.

Đánh cái gậy to.

Đương nhiên cũng phải cấp khỏa táo ngọt.

Hứa Hạo thanh âm nhất chuyển, như mộc xuân phong.

"Yên tâm, ta sẽ không vẫn đem ngươi giữ ở bên người."

"Ngươi năng lực không tệ, giữ ở bên người làm bình hoa, cũng quá lãng phí."

"Chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ thả ngươi trở về, làm chính mình công phu làm."

Lãnh Băng Khiết khóe mắt nước mắt thu về.

Nàng nháy nháy con mắt.

Phảng phất tại nói.

"Thiệt hay giả ? Ngươi dĩ nhiên nguyện ý thả ta trở về ?"

"Đương nhiên là thực sự."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Bất quá, ngươi bây giờ vẫn không thể đi, chờ ngươi có thể tự do khống chế thân thể biến hóa thời điểm, ta tự nhiên sẽ thả ngươi ly khai. . ."

Lãnh Băng Khiết đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Hứa Hạo nguyện ý thả nàng trở về.

Khẳng định tránh không được muốn nàng làm tình nhi.

Lúc nào gọi thì đến cái loại này.

Nàng nguyện ý không ?

Đáp án dĩ nhiên là khẳng định.

Làm hồ ly trong khoảng thời gian này tuy là vô ưu vô lự.

Không cần vì bất cứ chuyện gì phiền não.

Nhưng nàng là người bình thường, không phải thật động vật.

Nếu không phải là mỗi lúc trời tối còn có thể biến thành người, nàng thực sự biết điên mất.

Hiện tại biết được có thể đi trở về cuộc sống bình thường.

Nàng kích động không thôi.

Mâu thuẫn Hứa Hạo tâm, cũng dần dần nới lỏng.

Hứa Hạo trên mặt lộ ra được như ý tiếu ý.

Mục đích đạt tới.

Kế tiếp.

Sẽ chờ cái này nữ chủ có thể làm được tự do khống chế thân thể sau khi biến hóa.

Đem triệt để thu phục.

« keng. . . . Lãnh Băng Khiết tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 777 »

Giải quyết rồi tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết sự tình.

Hứa Hạo lấy điện thoại di động ra, kiểm tra bắt đầu tin tức.

Triệu Văn Thao lại phát tới tin tức.

Đại khái ý tứ chính là ——

Đã dẫn đạo vị hôn thê Thẩm Trầm Ngư, có hay không tiến hành bước kế tiếp ?

Giữa những hàng chữ đều để lộ ra.

Hắn khẩn cấp muốn đem vị hôn thê, đưa đến Hứa Hạo trên giường tâm tư.

Hứa Hạo suy nghĩ một chút.

Một lát sau gửi đi tin tức đi qua.

Biểu thị tối mai lúc rảnh rỗi, có thể ăn chung cái cơm.

Triệu gia phủ đệ.

Nhận được tin tức Triệu Văn Thao thở phào một hơi.

Cuối cùng cũng đạt được Hứa Hạo đáp lại.

Hắn nhãn thần lóe lên.

Bắt đầu tính kế ngày mai làm sao đem Thẩm Trầm Ngư hẹn đi ra.

Một ngày thời gian chớp mắt rồi biến mất.

Ban đêm.

Vì phòng ngừa Thẩm Trầm Ngư từ chối, Triệu Văn Thao đi thẳng tới Trầm gia, tự mình phát sinh mời.

Không cho Thẩm Trầm Ngư có cơ hội cự tuyệt.

"Trầm Ngư, lần trước chúng ta không có thể lẫn nhau hiểu rõ, đêm nay cùng đi ra ngoài ăn một bữa cơm a. . . . ."

Triệu Văn Thao mặt tươi cười nói.

Thẩm Trầm Ngư hơi nhíu mày.

Nàng mới(chỉ có) không muốn cùng Triệu Văn Thao đi ra ngoài.

Nhưng ngại vì hai nhà quan hệ, lại không tiện cự tuyệt.

Cuối cùng vẫn đáp ứng.

Vẫn là tọa lấy Triệu Văn Thao xe xuất môn.

Ở trên xe, Thẩm Trầm Ngư nhìn ngoài cửa sổ, tâm tư bay xa.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Triệu Cửu bài hát tâm tình khó chịu đi ở phồn hoa đầu đường.

Không khỏi rất là phiền muộn.

Trước đó vài ngày, hắn thành công phá hủy Triệu gia cùng Thẩm gia đính hôn.

Vốn tưởng rằng có thể đánh loạn hai nhà quan hệ.

Không ngờ tới bọn họ vẫn như cũ đạt thành hợp tác, liên hợp lại cùng hắn đối kháng.

Xác thực mang đến cho hắn không ít phiền phức.

Triệu Cửu bài hát làm sao cũng nghĩ không thông.

Chính mình rõ ràng hơn xa Triệu gia.

Trầm gia vì sao còn phải cùng Triệu gia liên thủ ? Đối địch với chính mình ?

"Hanh. . . . Trên thương trường nào có bằng hữu chân chính ? Đừng nói cái gì hai nhà là thế giao, lý do này căn bản không đứng vững."

Hắn thực sự đối với Thẩm gia phương pháp làm cảm thấy mê hoặc.

Tuy là phiền phức không ngừng.

Nhưng nếu Trầm gia tuyển trạch trợ giúp Triệu gia.

Đó chính là địch nhân của hắn, cùng nhau đối phó chính là.

Hắn nào biết đâu rằng.

Trầm gia cũng không phải không muốn tọa sơn quan hổ đấu.

Chờ(các loại) song phương đấu cái ngươi chết ta sống phía sau, lại xuất tràng trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Thật sự là không thể a.

Triệu Cửu bài hát thế lực mạnh mẽ quá đáng.

Không bao lâu là có thể đem Triệu gia giải quyết.

Triệu gia đối với Triệu Cửu bài hát lại không tạo được tính thực chất thương tổn.

Chờ(các loại) giải quyết xong Triệu gia, tra được Trầm gia cũng là chuyện sớm hay muộn.

Oán giận Triệu gia không góp sức đồng thời.

Lại không thể không nhắm mắt lại.

Xuy

Triệu Cửu bài hát đột nhiên giễu cợt một tiếng.

Cho dù có Trầm gia hỗ trợ thì như thế nào ?

Đó là hắn còn không có phát động Vô Cực Cung thực lực chân chính.

Một ngày phát động, không muốn nói hai nhà liên hợp.

Năm sáu gia đỉnh lưu gia tộc liên hợp lại, hắn cũng không sợ.

Tâm tư dần dần hút ra đi ra, Triệu Cửu bài hát ánh mắt chớp động.

Quét mắt bốn phía.

Không thể không nói, quốc nội mỹ nữ xác thực nhiều..