Chương 382:

Chương 382:

Khắp nơi đều là chân dài, váy ngắn, ăn mặc hết sức mát mẻ.

Vừa nghĩ tới mỹ nữ.

Triệu Cửu bài hát liền không khỏi nghĩ đến Triệu Văn Thao vị hôn thê.

Đồng dạng cũng là vị hôn thê của hắn.

—— Thẩm Trầm Ngư.

Đó là thật tuyệt mỹ.

Nghe nói nàng còn có một đồng dạng muội muội đẹp. . .

Triệu Cửu bài hát nhếch miệng lên.

Đang nghĩ ngợi, một chiếc xe từ bên cạnh trải qua.

Triệu Cửu bài hát trong lúc vô tình nhìn lướt qua.

Nhất thời đồng tử co rụt lại, không dời nổi mắt.

Bởi vì.

Hắn thấy được trong xe Triệu Văn Thao.

Mới vừa rồi còn hiện lên trong đầu hắn Thẩm Trầm Ngư, cũng ở bên trong.

Bọn họ đây là muốn đi làm cái gì ?

Ước hội ?

Vừa nghĩ đến đây.

Triệu Cửu bài hát sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Thẩm Trầm Ngư là hắn vị hôn thê.

Lần trước mời đối phương hàn huyên một hồi.

Dù hắn Triệu Cửu bài hát thân là Vô Cực Cung Đại Cung Chủ.

Cũng không khỏi không vì thế nữ tài hoa thán phục.

Thêm lên Thẩm Trầm Ngư bản chính là vị hôn thê của hắn, Triệu Cửu ca tuyệt không cho phép người khác nhúng chàm.

Lúc này, Triệu Cửu bài hát trầm mặt đi theo xe phía sau.

Tâm tư tung bay.

Nghĩ đến có nên hay không trước thu thập Triệu Văn Thao cái gia hỏa này.

Vốn là hắn là muốn đem Triệu gia làm phá sản.

Làm cho Triệu gia thấy rõ Triệu (C ebi ) Văn Thao cái này dưỡng tử sắc mặt.

Để cho bọn họ biết vậy chẳng làm.

Nhưng nửa đường nhô ra một Trầm gia, đánh nhanh thắng nhanh liền có chút phiền phức.

Cần không ít thời gian

Chẳng lẽ muốn nhìn lấy Triệu Văn Thao, trong khoảng thời gian này nhảy nhót ?

Triệu Cửu bài hát dần dần nổi lên sát tâm.

Xe dừng ở một tiệm ăn hạng sang trước cửa.

Thẩm Trầm Ngư ưu nhã bước ra cửa xe.

Nàng mặc quần áo giản lược mà không mất cao nhã quần dài.

Tóc dài xõa vai, giống như từ trong tranh đi ra tiên tử.

Hai người đang chuẩn bị đi tới cửa phòng ăn.

Đúng lúc này, một thân ảnh ngửa mặt mà đến.

Triệu Cửu bài hát mặt mỉm cười.

Ung dung tiến lên đón.

Ánh mắt không phải tự chủ rơi vào trên thân Thẩm Trầm Ngư.

Trong mắt tràn đầy thưởng thức màu sắc.

"Thật là tấu xảo a, Trầm tiểu thư cũng là tới nơi này ăn cơm không ?"

Triệu Cửu bài hát lộ ra một cái tự cho là nụ cười mê người.

Thẩm Trầm Ngư sửng sốt, đáp lại nói.

"Triệu tiên sinh, xác thực rất khéo, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới ngươi."

Lần trước bị Triệu Cửu bài hát mang đi phía sau.

Nàng cũng không có bị bất luận cái gì làm khó dễ.

Cho nên đối với Triệu Cửu bài hát ấn tượng coi như không tệ.

Đứng ở một bên Triệu Văn Thao sắc mặt khó coi.

Hắn đệ một cái ý nghĩ, chính là Triệu Cửu bài hát xuất hiện, có thể hay không phá hư hắn kế hoạch.

Nhưng lập tức, hắn lại nghĩ đến Thẩm Trầm Ngư là người để mắt tới Hứa Hạo.

Triệu Cửu bài hát dám vào lúc này làm phá hư sao?

Triệu Văn Thao thậm chí ước gì Triệu Cửu bài hát gây sự.

Cái này dạng hắn có thể trước giờ cùng Hứa Hạo đối lên.

Làm cho Triệu Cửu bài hát bị Hứa Hạo thu thập.

Từ đầu đến cuối, Triệu Cửu bài hát đều không có liếc hắn một cái.

Phảng phất cái này nhân loại căn bản không tồn tại.

Triệu Cửu bài hát cùng Thẩm Trầm Ngư hai người đang ở nói chuyện phiếm.

"Trầm tiểu thư, gần nhất qua được như thế nào ?"

"Toàn bộ như thường, không có gì đặc biệt."

"A, ngày hôm nay có thể gặp được đến Trầm tiểu thư, thực sự là một chuyện may lớn."

Nói chuyện phiếm sau một lúc.

Triệu Cửu bài hát đột nhiên mở miệng.

"Vừa lúc ta cũng không ăn cơm, không bằng cùng nhau như thế nào ? Ta mời khách."

Thẩm Trầm Ngư cau mày, trong lòng do dự.

Tuy là nàng và Triệu Cửu bài hát từng có oa oa thân.

Nhưng người hai nhà đều sớm đã không đếm.

Hiện tại nàng là Triệu Văn Thao vị hôn thê.

Làm sao có thể đồng ý cùng khác một người nam nhân ăn cơm đây ?

Nàng ngược lại không phải là quan tâm Triệu Văn Thao cảm thụ.

Mà là làm vì đại gia tộc tiểu thư, nàng nhất định phải chú ý mình ngôn hành cử chỉ.

Cái này liên quan đại gia tộc bộ mặt.

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu."

"Có cái gì không tốt ? Chỉ là ăn một bữa cơm mà thôi, Trầm tiểu thư sẽ không liền chút mặt mũi này cũng không cho a ?"

Thẩm Trầm Ngư thế khó xử.

Triệu Cửu bài hát tựa như mới(chỉ có) chú ý tới Triệu Văn Thao.

Tự tiếu phi tiếu nói.

"Văn Thao a, tốt xấu ta cũng là ca ca ngươi, ăn chung cái cơm, không thành vấn đề a ?"

Triệu Văn Thao cũng nở nụ cười.

Hắn làm bộ thập phần hoan nghênh dáng vẻ, nói rằng.

"Không thành vấn đề, nếu ca ca cũng không ăn, vậy cùng nhau a."

Triệu Cửu bài hát không khỏi cảm thấy nghi hoặc.

Cái gia hỏa này tình huống gì ?

Tự tay đánh gãy hắn cùng Thẩm Trầm Ngư ước hội.

Hắn không có một chút không vui, ngược lại dáng vẻ rất cao hứng.

Triệu Văn Thao chẳng lẽ có cái gì đặc thù mê ?

Thực sự không nghĩ ra.

Bất quá, Triệu Cửu bài hát cũng không thèm nghĩ nữa.

Lấy thân phận của hắn cùng thực lực, sợ âm mưu quỷ kế gì ?

"Vậy đa tạ Văn Thao hào phóng."

"Không khách khí."

Trong lòng Triệu Văn Thao cười nhạt.

Như thế này xem Hứa Hạo làm sao thu thập ngươi.

Đang ở ba người dự định đi hướng phòng ăn thời điểm.

Một chiếc xe lái tới.

Ở cách bọn họ cách đó không xa dừng lại.

Ngay sau đó, một cái tuyệt mỹ nữ nhân từ dưới ghế lái xe.

Hắn dáng người thướt tha, động tác ưu nhã, bước nhanh đi tới ngồi phía sau mở cửa xe.

Hứa Hạo từ trên xe đi xuống.

Khi thấy Hứa Hạo một khắc kia, Triệu Cửu bài hát đồng tử co rụt lại.

Nắm tay không tự kìm hãm được nắm chặt.

Cái này Hứa Hạo lại dám đánh muội muội của hắn chủ ý, đã có lý do đáng chết.

Nếu không phải là hắn hiện tại phải đối phó Triệu gia cùng Trầm gia.

Đã đối với Hứa Hạo động thủ.

Hứa Hạo giá trị con người vạn ức, lực ảnh hưởng cực đại.

Từ phương diện buôn bán rất khó lay động hắn.

Nhưng hắn cũng không phải là cái phổ thông thương nhân.

Hắn còn trông coi Hắc Ám Thế Giới đỉnh tiêm thế lực một trong —— Vô Cực Cung.

Không cách nào tại trên buôn bán thu thập Hứa Hạo.

Vậy ngầm giết chết Hứa thị tập đoàn.

Chờ(các loại) Hứa Hạo lực ảnh hưởng trên diện rộng giảm bớt.

Chính là hắn thời điểm xuất thủ.

Hiện tại trọng điểm là đối phó Triệu gia.

Sở dĩ, chỉ có thể trước nhẫn Hứa Hạo một đoạn thời gian.

Triệu Cửu bài hát chỉ nhìn thoáng qua Hứa Hạo, liền nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Nỗ lực áp chế lửa giận trong lòng.

Nhưng mà, khi hắn nhìn về phía Triệu Văn Thao cùng Thẩm Trầm Ngư lúc.

Lại phát hiện bọn họ hấp ta hấp tấp nghênh đón.

"Hứa thúc thúc."

"Hứa tổng."

Hai người riêng phần mình lên tiếng chào hỏi.

Triệu Văn Thao là bởi vì muốn lấy lòng Hứa Hạo.

Thẩm Trầm Ngư lại là lần trước cùng Hứa Hạo trò chuyện rất tốt.

Hứa Hạo còn chỉ điểm nàng, đương nhiên là qua đây ân cần thăm hỏi.

Hứa Hạo giả vờ vô cùng kinh ngạc.

Vấn đạo.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này ? Mới cơm nước xong ?"

"Không có."

Triệu Văn Thao lắc đầu, vội vàng nói.

"Chúng ta đang chuẩn bị tới đây ăn."

"Hứa thúc thúc cũng là tới ăn cơm sao? Lần trước hứa thúc thúc mời chúng ta uống trà, lần này chúng ta cũng mời hứa thúc thúc ăn cơm đi."

Nói xong, Triệu Văn Thao dừng một chút, vừa nhìn về phía Thẩm Trầm Ngư.

"Trầm Ngư, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Thẩm Trầm Ngư gật đầu.

Cũng đúng Hứa Hạo phát sinh mời.

"Hứa tổng lần trước chỉ điểm để cho ta được ích lợi không nhỏ, đã có cơ hội này, tự nhiên nên phải mời Hứa tổng cùng nhau cùng ăn đồ ăn, để bày tỏ lòng biết ơn."

Lần trước Hứa Hạo xin bọn họ uống trà rất tốt.

Nàng cũng muốn báo ân trở về.

Hơn nữa nàng vốn cũng không muốn cùng Triệu Văn Thao đơn độc cùng nhau.

Mời Hứa Hạo cùng nhau ăn cơm, đang cùng nàng ý.

Hứa Hạo suy nghĩ khoảng khắc.

"Vậy được a. . ."

Triệu Cửu bài hát đen lấy mặt đã đi tới.

Trong lòng thập phần khó chịu.

Không nghĩ tới Triệu Văn Thao cùng Thẩm Trầm Ngư nhận thức Hứa Hạo.

Còn muốn mời Hứa Hạo ăn cơm.

Lần trước cùng Hứa Hạo ăn cơm tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt.

Hứa Hạo lừa muội muội của hắn, hưởng thụ muội muội phục vụ.

Hắn căn bản không ăn vào đi cơm.

Bị tức no rồi.

Thấy Hứa Hạo nhìn về phía Triệu Cửu bài hát.

Triệu Văn Thao rất sợ Hứa Hạo hiểu lầm hắn nhớ mượn đao giết người.

Giải thích.

"Hứa thúc thúc, vị này chính là Triệu Cửu bài hát, hứa thúc thúc cũng đã gặp."

"Vừa rồi hắn ngăn lại chúng ta, muốn gia nhập chúng ta, cùng đi ăn cơm."

Ồ

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

"Thật đúng là xảo đâu."

Cũng không phải xảo bất xảo vấn đề.

Triệu Cửu bài hát là chủ giác, Thẩm Trầm Ngư là nữ chủ, lão thiên sẽ để cho bọn họ thường thường gặp nhau.

Hứa Hạo vừa cười vừa nói.

"Vậy cùng nhau a."

Thấy Hứa Hạo không có sinh khí, Triệu Văn Thao yên tâm.

Càng phát ra chờ mong bắt đầu Hứa Hạo làm sao thu thập Triệu Cửu ca. . ..