Chương 383:: Nhân vật chính cùng phản phái hỗ kháp! Trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi! Cảnh hoa khiêu khích

Chương 383:: Nhân vật chính cùng phản phái hỗ kháp! Trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi! Cảnh hoa khiêu khích

Cứ như vậy, ăn cơm tối, nguyên bản hai người biến thành bốn người.

Triệu Cửu bài hát không muốn cùng Hứa Hạo cùng nhau ăn cơm.

Nhưng Triệu Văn Thao cùng Thẩm Trầm Ngư đều đồng ý.

Hắn không có biện pháp.

Trừ phi mình không đi.

Nhưng không có khả năng.

Hắn cũng sẽ không làm cho Triệu Văn Thao thực hiện được, cầm xuống Thẩm Trầm Ngư.

Cái này Hứa Hạo cũng không khỏi không phòng.

Liền muội muội của hắn chủ ý đều đánh.

Không chừng cũng đúng Thẩm Trầm Ngư bắt đầu tâm tư. . .

Đi vào nhà hàng, ở phục vụ viên dưới sự hướng dẫn, đi tới một gian phòng riêng.

Triệu Văn Thao dọc theo đường đi đều ở đây chủ động bắt chuyện.

Vì Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư tạo cơ hội.

Gọi món ăn thời điểm càng là quá phận.

Hắn đem Menu đưa cho Hứa Hạo, ân cần nói.

"Hứa thúc thúc, ngài tới trước điểm, tiệm ăn này đồ ăn đều rất không sai."

Hứa Hạo tiếp nhận Menu.

Tùy ý chọn lựa vài món thức ăn.

Sau đó đưa cho Thẩm Trầm Ngư.

"Trầm Ngư, nhìn thích ăn cái gì. . . ."

Thẩm Trầm Ngư mỉm cười tiếp nhận Menu, nhẹ giọng nói rằng.

"Cảm ơn."

Thẩm Trầm Ngư điểm hết, văn lại điểm.

Trực tiếp liền đem Menu giao cho phục vụ viên.

Từ đầu tới đuôi, cũng không hỏi quá Triệu Cửu bài hát ý kiến.

Triệu Cửu bài hát sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.

Chỉ chốc lát sau

Các phục vụ viên nối đuôi nhau mà vào

Từng đạo mỹ vị món ngon lần lượt bị mang lên bàn.

Ở Triệu Văn Thao tận lực dưới sự dẫn đường.

Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư giữa bầu không khí bộc phát hòa hợp.

Trọng tâm câu chuyện chuyển đến thương trường.

Thẩm Trầm Ngư cảm kích nhìn về phía Hứa Hạo nói rằng.

"Hứa tổng, lần trước cùng ngài hàn huyên thương trường sự tình, để cho ta được ích lợi không nhỏ. . . ."

Hứa Hạo xua tay nói.

"Trầm Ngư khách khí, chỉ là một điểm chính ta kiến giải mà thôi."

Thẩm Trầm Ngư nói tiếp.

"Ngài những ý tưởng kia phi thường mới mẻ độc đáo, để cho ta đối với bây giờ thị trường, có hoàn toàn mới nhận thức."

Có lần trước Triệu Văn Thao điểm truyền bá."Một năm bảy" nàng đối với Hứa Hạo thái độ cũng có biến hóa vi diệu.

Mặc dù không đến mức quỳ liếm.

Nhưng cũng là mang theo tia tia chủ động lấy lòng.

Hứa Hạo cười đáp lại.

"Có thể giúp được ngươi là tốt rồi, về sau có gì cần, đều có thể tìm ta."

Bọn họ nói chuyện với nhau cùng một chỗ, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Bên cạnh ——

Triệu Cửu bài hát nhìn lấy bọn họ thân mật chuyển động cùng nhau bộ dạng.

Trong lòng khó chịu tới cực điểm.

Hắn nắm chặt nắm tay, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Thực sự không nhịn được, há mồm xen vào nói.

"Trầm Ngư, ngươi gần nhất là gặp phải chuyện gì sao? Có thể nói cho ta một chút. . . ."

Nhưng mà.

Hắn mà nói tựa như đá chìm đáy biển, không có kích khởi một tia sóng lớn.

Căn bản không có nhân lý hắn.

Triệu Cửu bài hát không cam lòng, mở miệng lần nữa.

"Trầm Ngư, ta. . . ."

Lời còn chưa nói còn, đã bị Triệu Văn Thao cắt đứt.

Triệu Văn Thao cau mày.

Vẻ mặt ghét bỏ nói.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi có hay không giáo dưỡng ? Không biết nhân gia ở lúc nói chuyện, không nên chen lời sao?"

Triệu Cửu tập nhạc liền không thoải mái Triệu Văn Thao.

Nhất thời nổi trận lôi đình.

"Triệu Văn Thao, ngươi cho rằng ngươi là ai ? Dựa vào cái gì không cho ta nói chuyện ?"

Triệu Văn Thao cười nhạt.

"Hanh. . . Chỉ bằng ta là cái này bữa tiệc Tổ Chức Giả, ngươi nếu không phục có thể cút, nơi đây không chào đón ngươi."

"Triệu Văn Thao, ngươi bất quá là một cái dưỡng tử, có cái gì tốt đắc ý ?"

"Ngươi chính là Triệu gia con rơi, một cái bị gia tộc vứt bỏ người, có tư cách gì ở chỗ này gọi nhịp với ta ?"

Bởi vì Hứa Hạo xuất hiện, bị nhiễu loạn tâm tư, dần dần bình phục lại.

Triệu Cửu bài hát khinh thường nói.

"Ah. . . Ngươi còn không có thấy rõ tình thế a, thật sự cho rằng ta còn là trước kia ta sao ?"

"Triệu gia đều sắp bị ta diệt, ta xem ngươi còn có thể rầm rĩ Trương Đa lâu, chờ ta đem Triệu gia diệt, ngươi sẽ chờ khóc đi."

Triệu Văn Thao biến sắc.

"Triệu Cửu bài hát, bây giờ chúng ta Triệu gia Trầm gia liên thủ, ngươi đấu thắng hai nhà liên minh ? Đừng có nằm mộng. . . ."

Hai người không ai nhường ai, tiếng cải vã càng lúc càng lớn.

Thẩm Trầm Ngư nhíu mày.

Cùng Hứa Hạo nói chuyện phiếm bị cắt đứt, bất mãn trong lòng.

Vì vậy lạnh giọng mở miệng.

"Đều ồn ào rồi, có thể hay không ăn cơm thật ngon ?"

Triệu Văn Thao lại căn bản nghe không vào, như trước cùng Triệu Cửu bài hát trợn mắt đối lập nhau.

Triệu Cửu bài hát cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém.

Triệu Văn Thao âm thầm đắc ý.

Không sai, đây chính là hắn cố ý.

Vừa rồi xem Thẩm Trầm Ngư cùng cái này Triệu Cửu bài hát cũng coi như trò chuyện tới, hắn nhất định phải ngăn cản, dập tắt cái ý niệm này. . .

Sở dĩ liền cố ý cùng Triệu Cửu bài hát cãi nhau, gây nên Thẩm Trầm Ngư bất mãn, cho Hứa Hạo trợ công.

Vừa cùng Triệu Cửu bài hát cãi vã.

Triệu Văn Thao một bên len lén quan sát Thẩm Trầm Ngư phản ứng.

Gặp nàng sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Kế hoạch có hiệu quả.

Kỳ thực, Triệu Cửu bài hát cũng là đánh lấy giống nhau chủ ý.

Giảm bớt Thẩm Trầm Ngư đối với Triệu Văn Thao ấn tượng.

Không phải vậy hắn thân phận gì.

Sẽ cùng một kẻ hấp hối sắp chết cãi nhau ?

Triệu Văn Thao là hắn phải giết.

Đáng tiếc, hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Triệu Văn Thao sẽ đem vị hôn thê giao cho người khác.

Hứa Hạo cuối cùng mở miệng.

"Đủ rồi, muốn ầm ĩ đi ra ngoài ầm ĩ, đừng ở chỗ này chướng mắt. . ."

Hứa thanh âm không lớn, lại mang theo không được phép nghi ngờ uy nghiêm.

Triệu Văn Thao nghe vậy vội vã thu miệng.

Trên mặt lộ ra nịnh nọt nụ cười.

"Hứa thúc thúc, xin lỗi, là ta thất thố."

Nhìn hắn nịnh hót dưỡng tử, Triệu Cửu bài hát rất là coi thường.

Hắn căn bản không đem Hứa Hạo để vào mắt.

Nhưng mà, Triệu Văn Thao nghe lời không phải ồn ào rồi.

Hắn nhớ ầm ĩ cũng ầm ĩ không đứng dậy.

Còn phải là Hứa Hạo nói hữu hiệu a.

Đang nhìn hướng Hứa Hạo lúc.

Thẩm Trầm Ngư trong mắt thiểm thước tia sáng kỳ dị.

Chú ý tới nàng nhãn thần biến hóa, Triệu Cửu bài hát trong lòng cảm giác nặng nề.

Lúc này mới ý thức được.

Bởi vì vừa rồi cãi vã, Thẩm Trầm Ngư đối với hai người bọn họ ấn tượng đều trở nên kém. . . .

Lại tiện nghi Hứa Hạo.

Làm nổi bật lên hắn thành thục ổn trọng.

Triệu Cửu bài hát rất phiền muộn.

Có loại vì Hứa Hạo làm giá y cảm giác.

« keng. . . Triệu Cửu bài hát tâm sinh khó chịu, tâm tình giá trị + 888 »

Không được.

Hắn bừng tỉnh thức dậy.

Triệu Văn Thao không phải uy hiếp.

Hứa Hạo mới là.

Hắn khẳng định phải giải quyết Triệu Văn Thao.

Nhưng phải giải quyết Hứa Hạo, còn chút phiền toái.

Một phần vạn Thẩm Trầm Ngư luân hãm làm sao bây giờ ?

Nhất định phải tìm cơ hội phá hư.

Vì vậy, Triệu Cửu bài hát tiếp tục âm dương quái khí mà nói.

"Một ít người sẽ nịnh nọt, cùng một tam tôn tử tựa như, cũng liền cái này đức hạnh. . . . ."

Triệu Văn Thao phảng phất không nghe được, căn bản không nói tiếp.

Xem Triệu Cửu bài hát vẫn còn ở cố ý tìm hình ảnh.

Thẩm Trầm Ngư bộc phát không thích.

Nguyên bản đối với Triệu Cửu bài hát coi như không tệ ấn tượng ở sụp xuống.

Đám người tiếp tục ăn cơm.

Triệu Cửu bài hát lòng có chút không yên.

Nhìn chằm chằm Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư nhất cử nhất động.

Tìm cơ hội phá hư quan hệ của hai người.

Nghe được Hứa Hạo khen Thẩm Trầm Ngư nghe lời hiểu chuyện, không chỉ có xinh đẹp, cũng rất có tài hoa lúc.

Triệu Cửu bài hát cảm thấy cơ hội tới.

Hắn ho nhẹ một tiếng, cố ý nói rằng.

"Trầm Ngư, ngươi chớ để cho một ít người hoa ngôn xảo ngữ cho lừa rồi. . . ."

"Có vài người a, ngoài mặt nói dễ nghe, trên thực tế không biết cảnh cái gì tâm đâu."

Thẩm Trầm Ngư khẽ nhíu mày, còn chưa kịp đáp lại.

Triệu Văn Thao liền lập tức xen vào nói.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi nói chuyện cho ta chú ý một chút ? Hứa thúc thúc đối với Trầm Ngư có ý tốt, ngươi đừng ở chỗ này khích bác ly gián."

Triệu Cửu bài hát nhìn hắn một cái, cười nhạt.

"Thiên thượng sẽ không rớt bánh nhân, ngươi thật sự cho rằng hắn là đơn thuần hảo ý ? Ngươi cũng không suy nghĩ một chút. . . ."

Triệu Văn Thao vừa nghe nổi giận.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi đừng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, hứa thúc thúc là ai, đại gia trong lòng biết rất rõ."

Triệu Cửu bài hát cười nhạt.

"Đố kị ? Ta sẽ đố kị hắn ? Hắn có đáng giá gì ta ghen tỵ ? Ta chỉ là không muốn làm cho Trầm Ngư bị người lừa gạt."

Triệu Văn Thao mặt ngoài phẫn nộ.

Kỳ thực trong lòng cười như hoa nở.

Gặp qua muốn chết, chưa thấy qua như thế muốn chết.

Đã vậy còn quá nói Hứa Hạo.

Người không biết can đảm a..