Chương 383:

Chương 383:

Hứa Hạo cười nhạt một tiếng.

Phảng phất cũng không thèm để ý Triệu Cửu bài hát công kích.

Hắn nhớ chọc giận Hứa Hạo.

Nhưng Hứa Hạo không tiếp chiêu, Triệu Cửu bài hát tiếp tục nói.

"Hứa Hạo, ngươi đừng tưởng rằng ngươi có thể gạt được Trầm Ngư, ngươi những thủ đoạn kia, ta đều biết rất rõ. . ."

Lúc này, Thẩm Trầm Ngư rốt cuộc nghe không nổi nữa.

Nàng để đũa xuống, nhãn thần bất thiện.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi xong chưa ? Mọi người khỏe ăn ngon cái cơm, ngươi cần phải ở chỗ này thêu dệt chuyện."

Bị Thẩm Trầm Ngư như thế một đỗi, Triệu Cửu bài hát ngây ngẩn cả người.

Hứa Hạo là ở cố ý tiếp cận ngươi.

Ta cũng là vì tốt cho ngươi a.

Triệu Văn Thao nhân cơ hội đổ dầu vào lửa.

"Chính là, Triệu Cửu bài hát, ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm ?"

"Hứa thúc thúc điểm nào đắc tội ngươi ? Ngươi cần phải như thế nhằm vào hứa thúc thúc. . ."

Chứng kiến Triệu Văn Thao bộ dáng đắc ý kia.

Trong lòng Triệu Cửu bài hát tối tăm.

Không nói gì nữa.

Nói thêm gì đi nữa, sợ càng biết đưa tới Thẩm Trầm Ngư phản cảm.

« keng. . . Triệu Cửu bài hát buồn bực không thôi, tâm tình giá trị + 999 »

Hứa Hạo lẳng lặng nhìn lấy phản phái cùng nhân vật chính cấu véo.

Không cần xuất thủ là có thể thu gặt.

Hắn vui tai vui mắt.

Bữa cơm ở một loại vi diệu trong không khí kết thúc.

Bốn người đi ra nhà hàng.

Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư đi sóng vai, vừa nói vừa cười

Triệu Cửu bài hát theo ở phía sau.

Chứng kiến bọn họ thân mật dáng dấp, trong lòng rất là khó chịu.

Cái này Hứa Hạo không yên lòng.

Tiếp tục để cho bọn họ tiếp xúc nữa.

Thẩm Trầm Ngư sợ là cũng muốn rơi vào tay giặc.

Hắn vừa nghĩ, một bên nhìn chung quanh.

Nghĩ lấy làm sao ngăn cản hai người.

Đột nhiên, Triệu Cửu bài hát động linh cơ một cái.

Hắn đi mau mấy bước, cố ý che ở Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư trước mặt.

Làm bộ rất kinh ngạc dáng vẻ nói rằng.

"Trầm Ngư, ta đột nhiên nghĩ tới có cái chuyện trọng yếu, muốn nói với ngươi. . . . ."

Thẩm Trầm Ngư hơi sững sờ.

Nghi hoặc nhìn lấy hắn.

"Chuyện gì ?"

Không chờ hắn nói, Triệu Văn Thao nhảy ra ngoài.

Vẻ mặt giễu cợt nhìn lấy Triệu Cửu bài hát.

"Triệu Cửu bài hát, đừng ở không đi gây sự, không phải là xem hứa thúc thúc cùng Trầm Ngư trò chuyện tới, ghen tỵ sao?"

"Thật không biết đầu óc ngươi bên trong cả ngày suy nghĩ cái gì ? Có thể hay không bình thường một chút ?"

"Huống hồ, ta vị hôn phu này đều không nói gì, ngươi ở nơi này bắt chó đi cày cái gì ?"

Triệu Cửu bài hát tâm tình lúc này phiền táo.

Cái này Triệu Văn Thao vẫn léo nha léo nhéo.

Đổi thành ở Hắc Ám Thế Giới.

Hắn đã sớm xuất thủ giết chết.

Một nhẫn lại nhẫn.

Bây giờ cái gia hỏa này lại nhảy ra.

Triệu Cửu bài hát rốt cuộc nhịn không được xuất thủ. . . .

"Không có nói chuyện với ngươi, câm miệng được không ?"

Suy nghĩ đến đây là Cửu Châu.

Hắn có chừng mực, chỉ là nhẹ nhàng đẩy hắn một cái.

Nhưng mà, Triệu Cửu bài hát là thực lực gì ?

Hắn cái này nhẹ nhàng đẩy, cũng ẩn chứa cực đại lực lượng.

Triệu Văn Thao không hề phòng bị.

Bị đẩy ra ngoài đến mấy mét xa, chật vật ngã nhào trên đất.

Triệu Văn Thao vẻ mặt kinh ngạc.

Không phải biết mình làm sao sẽ bị hắn đẩy ra xa như vậy.

Sau đó phẫn nộ xông lên đầu.

Hắn từ dưới đất bò dậy, trong mắt thiêu đốt lửa giận.

Xông lên muốn đánh Triệu Cửu bài hát.

Triệu Cửu bài hát nhãn thần lạnh lẽo.

Lại một chân đem Triệu Văn Thao đạp bay đi ra ngoài.

"Không biết tự lượng sức mình. . . ."

Lần này hắn xuất thủ, bỏ thêm lực lượng.

Triệu Văn Thao nằm trên mặt đất.

Một lát không dậy nổi.

Thấy Triệu Văn Thao bị đánh, Thẩm Trầm Ngư nhíu mày.

Nàng là cùng Triệu Văn Thao cùng đi ra.

Bây giờ Triệu Văn Thao bị đánh.

Nàng lại không có gì biểu thị, truyền tới gia tộc, biết trách cứ nàng.

Nhưng toàn bộ phát sinh quá nhanh.

Nàng muốn ngăn cản cũng không kịp a.

Không biết nên làm sao bây giờ.

Quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

Trong mắt mang theo hỏi màu sắc.

Hứa Hạo trầm tư một lát sau nói.

"Đánh người là không đúng, cái này cần xem bọn hắn xử lý như thế nào, nếu như xử lý không tốt, vậy cũng chỉ có thể báo cảnh sát."

"Xem bọn hắn mâu thuẫn này rất sâu, ta cảm thấy vẫn là báo cảnh cho thỏa đáng. . . ."

Thẩm Trầm Ngư nhãn tình sáng lên.

Nàng cũng là đại gia tộc tâm tư.

Cảm thấy có việc có thể tự mình xử lý.

Báo cảnh sẽ ảnh hưởng gia tộc danh dự.

Hiện tại, nàng đối với Triệu Cửu bài hát cùng Triệu Văn Thao đều rất không thích.

Triệu Văn Thao bị đánh, nàng vị hôn thê này, khẳng định muốn làm cái gì.

Lại không tốt đắc tội Triệu Cửu bài hát.

Báo cảnh là lựa chọn tốt nhất.

Lúc này lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại báo cảnh sát.

"110 sao? Nơi này có người đánh lộn ẩu đả, liền tại XXXXX "

Nghe được Hứa Hạo nói phải báo cảnh, Triệu Cửu bài hát khuôn mặt trong nháy mắt tái rồi.

Trong đầu không khỏi hiện ra lần trước lão Thái Quân thọ yến tràng cảnh. . .

Cũng là bởi vì nghe Hứa Hạo nói báo cảnh

Hắn mới(chỉ có) không thể không rời đi.

Không nghĩ tới Hứa Hạo lần này lại đem chiêu này ra.

Ngươi TM có hay không điểm đại gia tộc tộc trưởng phong độ ?

Gặp phải chút chuyện không muốn cùng với chính mình giải quyết, liền muốn báo cảnh.

Mặt mũi của ngươi ở đâu?

Hơn nữa, cái này tmd cũng không tính là đánh lộn có được hay không ?

Hắn chỉ là cho Triệu Văn Thao một bài học.

"Không đến mức, ta đều không có dưới nặng tay, chúng ta liền chỉ đùa một chút."

Lúc này, Thẩm Trầm Ngư cũng lấy điện thoại di động ra báo cảnh.

Triệu Cửu bài hát thấy thế quýnh lên, muốn tranh thủ một cái.

"Đừng. . . Đừng báo cảnh sát, không cần đến tai trong cục a ?"

Nhưng mà, đã muộn.

Triệu Cửu bài hát rơi vào đường cùng.

Đem Triệu Văn Thao đỡ, ở trên người hắn vỗ vỗ.

"Thực sự không có gì, không tin ngươi xem."

Triệu Văn Thao cuồn cuộn ngũ tạng lục phủ khá hơn nhiều.

Sắc mặt cũng từ từ khôi phục lại.

Thẩm Trầm Ngư nghi ngờ nhìn lấy Triệu Văn Thao, vấn đạo.

"Triệu công tử, ngươi không sao chứ ?"

Triệu Văn Thao là một tinh ranh.

Diễn kịch loại sự tình này hắn am hiểu nhất.

Nhìn ra Triệu Cửu bài hát sợ báo cảnh, hắn lập tức ôm bụng, té trên mặt đất kêu rên lên.

"Ai u, đau chết mất, bụng của ta. . ."

Ta cmn.

Triệu Cửu bài hát người đều tê dại rồi.

Thật muốn một cước đá đi, nhưng vẫn là nhịn được 50 "Triệu Văn Thao, ngươi chớ quá mức."

Hứa Hạo nhìn lấy bọn họ khôi hài, hơi cảm thấy thú vị.

"Chờ(các loại) cảnh viên tới, ngươi lại theo bọn họ giải thích a."

Thẩm Trầm Ngư cũng lắc đầu.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi quá xung động, đánh lộn vốn cũng không đối với, bây giờ còn muốn trốn tránh trách nhiệm."

Triệu Cửu bài hát: "... . ."

Cũng không lâu lắm.

Một trận bén nhọn tiếng còi xe cảnh sát từ xa đến gần.

Hai chiếc xe cảnh sát nhanh như điện chớp lái tới.

Vững vàng dừng ở mấy người trước mặt.

Cầm đầu trên xe cảnh sát, cửa xe mở ra.

Một người mặc thẳng cảnh phục đại mỹ nữ đi xuống.

Chính là cảnh hoa Liễu Di Nhiên.

Tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra một vẻ uy nghiêm.

Liễu Di Nhiên ánh mắt nhìn quét.

Chứng kiến Hứa Hạo thời điểm, nàng kinh ngạc một cái.

Phát hiện Hứa Hạo lúc này cùng một cái xa lạ mỹ nữ cùng một chỗ lúc.

Trong bụng nàng hiểu rõ. . . .

Hứa Hạo đây là lại đang thông đồng tiểu mỹ nữ.

Nhưng cũng không nói gì.

Còn cố ý cho Hứa Hạo tạo cơ hội.

Nàng hắng giọng một cái, vấn đạo.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Thẩm Trầm Ngư tiến lên, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Ngươi kẻ khả nghi đánh lộn ẩu đả, xin theo chúng ta trở về sở cảnh sát, tiếp thu điều tra. . ."

Liễu Di Nhiên gật đầu, nhìn về phía Triệu Cửu bài hát, vung tay lên.

Hai gã cảnh viên lập tức tiến lên, cho Triệu Cửu bài hát khảo còng tay.

Sau đó, Liễu Di Nhiên vừa nhìn về phía Triệu Văn Thao.

"Triệu công tử, ngươi cũng theo chúng ta trở về làm ghi chép, không thành vấn đề a ?"

Nàng tự nhiên biết Triệu Văn Thao thân phận, nhưng thì tính sao ?

Nàng nhưng là Hứa Hạo nữ nhân.

Triệu Văn Thao nghĩ lấy cho Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư một chỗ không gian, vì vậy đáp ứng.

"Tốt, không thành vấn đề, ta nhất định phối hợp."

Ở trước khi đi, Liễu Di Nhiên lặng lẽ cho Hứa Hạo liếc mắt đưa tình.

Khiêu khích ý rất rõ ràng. . . . ..