Chương 384:: Mặt trời lên cao! Thầy trò tỷ muội kích thích! Ngủ đêm nhà cô cô

Chương 384:: Mặt trời lên cao! Thầy trò tỷ muội kích thích! Ngủ đêm nhà cô cô

Cảnh hoa nhìn trộm một màn.

Đúng lúc bị bén nhạy Triệu Cửu bài hát chứng kiến, trong lòng kinh nghi không chừng. . .

Hắn biết Hứa Hạo nữ nhân rất nhiều chuyện.

Chẳng lẽ cái này cảnh hoa cũng là.

Nhớ không lầm.

Cảnh hoa này cùng Thần Nông đường mấy vị kia, là sư tỷ muội a ?

Lạc Khuynh Tiên vẫn là sư phó của nàng.

Thầy trò cùng nhau thu a.

Nhưng mà không đợi hắn suy nghĩ nhiều, cảnh viên đã đem hắn giải lên xe.

Triệu Văn Thao cũng bị dẫn tới.

Theo tiếng còi xe cảnh sát vang lên lần nữa, cắt tịch Tĩnh Dạ.

Lóe ra Hồng Lam giao thoa ngọn đèn, dần dần lái về phía viễn phương.

Cho đến biến mất ở cuối ngã tư đường.

Tại chỗ, Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư lẳng lặng đứng.

Hứa Hạo nhìn về phía Thẩm Trầm Ngư hỏi.

"Bây giờ đi về sao? Ta tiễn ngươi trở về."

"Nếu như không nóng nảy nói, chúng ta có thể đi uống chén trà. . ."

Thẩm Trầm Ngư rũ xuống đôi mắt, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Một lát sau, nàng ngẩng đầu lên nói.

"Đi uống trà a, còn rất nhiều sự tình, muốn thỉnh giáo Hứa tổng."

Hứa Hạo lộ ra một nụ cười.

"Tốt, vậy chúng ta đi."

Hai người chậm rãi tản ra bước, hướng phụ cận trà lâu.

Hứa Hạo vừa đi, vừa lấy ra điện thoại di động.

Thuần thục biên tập lấy tin tức, gửi đi cho Liễu Di Nhiên.

Để cho nàng hảo hảo thẩm thẩm Triệu Cửu bài hát.

Cùng lúc đó, ở bay nhanh trên xe cảnh sát

"Keng" một tiếng vang nhỏ.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Liễu Di Nhiên thu đến tin tức.

Trong mắt nàng lưu lộ kỳ dị màu sắc.

"Cái gia hỏa này lại nơi nào đắc tội Hứa Hạo ?"

Nói thầm trong lòng một tiếng.

Vì Triệu Cửu bài hát yên lặng than thở hai giây nửa chung.

Trước đây Hứa Hạo để cho nàng thẩm những người đó, cuối cùng đều không giải thích được tiêu thất.

Còn như đi nơi nào.

Không cần nhiều lời.

Thiên đường, hay hoặc là Địa Ngục. . . .

Triệu Cửu bài hát cùng Triệu Văn Thao ngồi ở ngồi phía sau.

Một cái biểu tình nghiêm túc nam cảnh viên chặt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Triệu Cửu bài hát hoạt động một chút thủ đoạn.

Hai tay bị còng tay còng lại.

Lấy thực lực của hắn, có thể ung dung đưa tay còng niết thành bánh bao thịt.

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Trừ phi hắn nhớ cùng toàn bộ quốc gia là địch.

Cũng may, trải qua lần trước Hứa Hạo báo cảnh sát uy hiếp, hắn trước giờ khiến người ta chuẩn bị kỹ càng.

Một cái phổ thông sở cảnh sát.

Mơ tưởng tra được hắn thân phận chân thật.

"Ta nói, chúng ta chính là đánh nhau một chút, không cần phải sử dụng còng tay a ?"

"Làm được ta dường như phạm vào cái gì đại tội tựa như. . ."

Triệu Cửu bài hát bất mãn lầm bầm.

Nghe được Triệu Cửu bài hát oán giận, Liễu Di Nhiên cau mày.

Cho bên cạnh cảnh viên nháy mắt.

Rất ý tứ rõ ràng, cho hắn một bài học.

Cảnh viên ngầm hiểu.

Lúc này một tay lấy Triệu Cửu bài hát đầu, đặt tại xe trên cửa sổ, lớn tiếng quát lên.

"Cho ta đàng hoàng một chút."

Triệu Cửu bài hát trong lòng dâng lên một cỗ phẫn nộ.

Nhưng vẫn là cố nén không có phát tác.

Một bên Triệu Văn Thao thấy thế, như có điều suy nghĩ.

"Cái này Triệu Cửu bài hát tựa hồ đối với sở cảnh sát rất mâu thuẫn, đánh hắn cũng không dám hoàn thủ, ta đây có hay không có thể làm chút cái gì chứ ?"

Trong lòng Triệu Văn Thao tính toán.

Một lát sau, Triệu Văn Thao để sát vào nam cảnh viên.

Hạ giọng, ghé vào lỗ tai hắn thì thầm vài câu.

Ý là nguyện ý ra giá cao, hung hăng giáo huấn Triệu Cửu bài hát.

Về sau gặp phải chuyện gì.

Cũng có thể tìm hắn cái này Triệu công tử.

Nam cảnh viên trên mặt lộ ra do dự màu sắc.

Trong lòng hắn có chút dao động.

Nghĩ đến đội trưởng Liễu Di Nhiên đều nhường giáo huấn Triệu Cửu bài hát.

Liền cắn răng đáp ứng tới.

Vì vậy, nam cảnh viên giơ quả đấm lên.

Đập về phía Triệu Cửu bài hát cái bụng.

Chỉ là, một quyền này đánh vào người, Triệu Cửu bài hát một điểm cảm giác đều không có.

Thương tổn tính không lớn, vũ nhục tính rất mạnh. . .

Hắn vẻ mặt âm trầm.

Nghe được Triệu Văn Thao bàn giao.

Triệu Cửu bài hát giận không kềm được, tâm sinh sát ý.

Nhưng mà, chính như Triệu Văn Thao dự liệu như vậy.

Hắn không tốt đối với cảnh viên động thủ.

Chỉ có thể kiềm nén lửa giận, chờ đợi thời cơ.

Trở lại sở cảnh sát.

Liễu Di Nhiên đối với thẩm vấn đã có kinh nghiệm, trực tiếp giao cho thủ hạ.

Mang theo Triệu Cửu bài hát đi Tiểu Hắc Ốc.

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999 »

Ở bên kia ——

Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư đi tới một nhà u tĩnh trà lâu.

Tuyển một cái gần cửa sổ chỗ ngồi xuống.

Ngoài cửa sổ Nguyệt Quang chiếu vào bệ cửa sổ, mang đến một loại tĩnh mịch và mỹ hảo.

Phục vụ viên bưng lên hai chén nóng hổi trà.

Mùi trà bốn phía.

Thẩm Trầm Ngư nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, mùi trà ở trong miệng tản ra.

Làm cho tâm tình của nàng trầm tĩnh lại.

Bọn họ bắt đầu nói chuyện phiếm, bàn luận các loại trọng tâm câu chuyện.

Trò chuyện rất ăn ý.

Từ công tác đến sinh hoạt.

Từ hứng thú yêu thích, đến nhân sinh lý tưởng.

Thời gian trong lúc vô tình trôi qua.

Uống xong trà phía sau, Hứa Hạo đứng dậy.

Cười nói với Thẩm Trầm Ngư.

"Thời gian không còn sớm, ta tiễn ngươi trở về đi ~ "

Thẩm Trầm Ngư gật đầu, hai người cùng đi ra khỏi trà lâu.

Hứa Hạo đem Thẩm Trầm Ngư đưa về Trầm gia.

Đã trải qua chuyện này.

Sự quan hệ giữa hai người sâu hơn.

Chính là công lược thời điểm tốt.

Nhưng Hứa Hạo cũng không có ý xuất thủ.

Lời nói nhảm.

Chính mình công lược.

Nào có nàng vị hôn phu tự mình đem nàng đưa tới cửa cảm giác thành tựu đâu ?

Quyết định đem cơ hội này lưu cho Triệu Văn Thao.

Nhìn hắn kế tiếp thế nào thao tác.

Đêm đã khuya.

Hứa Hạo đối với Hồng Sắc Vi phân phó nói.

"Đi Lục Hồng Loan gia."

Hồng Sắc Vi gật đầu, cho xe chạy.

Một đường hành sử, cuối cùng vào một cái tiểu khu.

"Bằng bằng. . . ."

Hứa Hạo gõ cửa phòng.

Lúc này Lục Hồng Loan mới vừa tắm rửa xong, đang chuẩn bị ngủ.

Nghe được tiếng đập cửa, nàng sửng sốt.

Trong lòng dâng lên vẻ nghi hoặc.

Đã trễ thế này, sẽ là ai chứ ?

Đi môn môn miệng từ mắt mèo nhìn ra phía ngoài.

Khi thấy là Hứa Hạo lúc, lòng của nàng thoáng cái rối loạn.

Không phải không thừa nhận. . . .

Lần trước nàng bị Phương Hiểu tính kế, Hứa Hạo xuất hiện dường như Anh Hùng hàng lâm, cứu nàng.

Một khắc kia, trong lòng nàng tràn đầy cảm động.

Lúc đó Hứa Hạo đưa ra tách ra, là nàng không biết xấu hổ quấn quít lấy hắn.

Ở Hứa Hạo cho nàng Tẩy Tủy Đan phía sau, nàng càng là cảm động đến tột đỉnh.

Quyết định vĩnh viễn cùng với hắn.

Nhưng trải qua mấy ngày nay, nàng bình tĩnh lại.

Liền nghĩ tới thân phận của hai người.

Nàng là nhất giáo dài, mà Hứa Hạo là vợ chồng, vẫn là nàng học sinh ba ba.

Hai người loại quan hệ này cũng quá xấu hổ.

Nếu như bị phát hiện, nàng liền không có cách nào sống rồi.

Sở dĩ, nàng có chút sợ hãi đối mặt Hứa Hạo.

Vẫn chờ đợi lo lắng.

Còn tốt Hứa Hạo vài ngày không tìm đến nàng.

Phục hồi tinh thần lại, Lục Hồng Loan vội vàng mở cửa.

Hứa Hạo cười đưa ra một chi kiều diễm hoa.

"Hồng Loan, tặng cho ngươi. . ."

Giờ khắc này.

Lục Hồng Loan đến miệng, nghĩ phủi sạch quan hệ lời nói, lại dừng lại.

Hứa Hạo đương nhiên biết trong lòng nàng quấn quýt.

Trong đầu tâm tình giá trị vẫn còn ở không ngừng xoát lắm.

Hắn giả vờ nghi hoặc hỏi.

"Làm sao vậy ? Hồng Loan, ngươi thoạt nhìn lên có tâm sự."

Lục Hồng Loan vội vàng nói.

"Không có gì."

Nàng mời Hứa Hạo vào nhà, tâm lại như Tiểu Lộc Loạn Chàng.

Đem Hứa Hạo dẫn tới sô pha chỗ ngồi xuống.

Lục Hồng Loan lại rót một ly nước ấm, nhẹ giọng nói.

"Uống nước a."

Hứa Hạo không khách khí đoan qua đây.

Lục Hồng Loan há mồm một cái, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng nàng lấy dũng khí.

Vừa muốn mở miệng.

Hứa.