Chương 384:

Chương 384:

Hứa Hạo cũng đồng thời nói rằng.

"Đúng rồi, Hồng Loan. . . ."

Lục Hồng Loan vội vàng câm miệng.

"Hứa tổng, ngươi nói trước đi."

"Còn gọi cái gì Hứa tổng, không phải để cho ngươi kêu Hạo ca sao?"

Hứa Hạo cười nói một câu.

Lục Hồng Loan lộ ra một cái lúng túng nụ cười.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ta có kiện đồ vật tiễn ngươi."

Nói, hắn tâm niệm vừa động.

Lấy ra một khối hộ thân ngọc bội.

Ngọc bội ở ánh đèn chiếu rọi xuống, lóe ra Oánh Oánh quang mang, vô cùng tinh xảo.

Hứa Hạo thâm tình ngưng mắt nhìn Lục Hồng Loan.

Thanh âm trầm thấp ôn nhu.

"Hồng Loan, khối ngọc bội này là ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị."

"Nó sẽ thay ta bảo vệ ngươi, bất cứ lúc nào chỗ nào, chỉ cần ngươi mang nó, liền như cùng ta ở bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi."

"Nó sẽ vì ngươi ngăn cản toàn bộ nguy hiểm, để cho ngươi vĩnh viễn bình thường An An. . ."

Lục Hồng Loan nhìn lấy ngọc bội, trong mắt tràn đầy thán phục.

Cái này ngọc bội quá đẹp.

Nàng cũng là từng va chạm xã hội nhân

Nhưng chưa từng thấy loại này óng ánh trong suốt ngọc thạch.

Tuyệt đối giá trị liên thành.

Còn không ngừng nghìn vạn cấp bậc.

"Hứa tổng. . . . Không phải, Hạo ca, cái này quá quý trọng, ta không thể nhận."

Hứa Hạo xua tay nói.

"Cái này có gì quý trọng không quý trọng, ngươi nguyện ý theo ta, ủy khuất ngươi."

Nắm Lục Hồng Loan tay.

Đem ngọc bội phóng tới trong tay nàng.

Lục Hồng Loan cảm động đến viền mắt ửng đỏ.

Bằng lòng đem trân quý như vậy ngọc bội đưa cho nàng, Hứa Hạo là thật tâm đối nàng tốt.

Hứa Hạo nhân cơ hội đưa nàng kéo vào trong lòng.

Nhìn thẳng ánh mắt của nàng.

"Hồng Loan, ngươi thật đẹp."

Lục Hồng Loan có chút ngượng ngùng, trong lòng cũng là vui mừng.

Nhưng, không đợi nàng nói cái gì.

Miệng liền bị ngăn chặn.

Hứa Hạo bắt đầu muốn làm gì thì làm.

Trong phòng nhiệt độ dần dần lên cao. . . .

Đã định trước lại là một đêm không ngủ.

Mặt trời lên cao! ! !

Ánh nắng xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ sái ở trong phòng.

Lục Hồng Loan nằm ở trên giường.

Ngày hôm nay không thể không nghỉ ngơi một ngày.

Đừng hỏi vì sao.

Hỏi chính là Hứa Hạo quá lợi hại rồi.

Gần tới trưa.

Lục Hồng Loan gắng gượng uể oải rời giường.

"Hạo ca, ngươi hãy tha cho ta đi, ta còn muốn đi làm cơm đâu."

Hứa Hạo không tha thứ.

Lại một lần quấy rầy phía sau mới thả quá nàng.

Lục Hồng Loan đi tới trù phòng, bắt đầu công việc lu bù lên.

Như có loại toàn gia ấm áp mùi vị.

Nhưng ở lúc này.

Vang lên "Bằng bằng" tiếng đập cửa.

Hứa Hạo đi vào mở cửa.

Đứng ngoài cửa một đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Không phải Lục Minh còn có người phương nào ?

Kể từ khi biết cô cô cùng với Hứa Hạo phía sau, Lục Minh cảm giác Thiên Đô sụp.

Cả ngày thất hồn lạc phách, cảm thấy sâu đậm tự trách.

Hắn cảm thấy đều là bởi vì mình.

Mới đưa đến cô cô bị Hứa Hạo được như ý.

Trong khoảng thời gian này hắn tim như bị đao cắt.

Ngày hôm nay, hắn rốt cuộc lấy dũng khí, tìm đến cô cô.

Hứa Hạo không phải đồ tốt.

Nhất định phải làm cho cô cô ly khai hắn.

Răng rắc ——

Cửa phòng mở ra.

Chứng kiến mở cửa là Hứa Hạo, Lục Minh sửng sốt.

Thốt ra.

"Tại sao là ngươi ?"

Hứa Hạo mặt mang tiếu ý, không nhanh không chậm nói.

"Là Tiểu Minh a, tới tìm ngươi cô cô ? Có chuyện gì sao ?"

Nhìn lấy cái kia trương khuôn mặt tươi cười, Lục Minh càng xem, càng giống như là cầm xuống cô cô phía sau cười đắc ý.

Phảng phất bị bóng ma bao phủ, hắn sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Hạo ca, ai vậy ?"

Tại trù phòng truyền đến Lục Hồng Loan thanh âm.

Cùng Hứa Hạo quan hệ lần nữa biến đến thân mật đứng lên.

Thế cho nên nàng đều quên thân phận của hai người không thể bộc lộ rồi.

Nói xong nàng mới phát giác được không đúng, sắc mặt trắng nhợt.

May vào lúc này Hứa Hạo thanh âm truyền đến.

"Là Lục Minh bạn học tới."

Lục Hồng Loan thở phào nhẹ nhõm.

Đứa cháu này biết nàng và Hứa Hạo quan hệ.

Là hắn thì không có sao.

Trước cửa, Lục Minh nghe được cô cô đối với Hứa Hạo cái kia thân mật xưng hô, chỉ cảm thấy trong lòng đau đớn.

Phảng phất có ngàn vạn cái con kiến ở gặm nhấm.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo, nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo, hiện tại, lập tức, lập tức, ly khai cô cô ta."

Giống như là từ trong hàm răng nặn đi ra một dạng.

Hứa Hạo nhướng lông mày một cái.

Lộ ra vẻ nghi hoặc biểu tình.

"Vì sao ?"

Lục Minh căm tức nhìn Hứa Hạo, thấp giọng nói.

"Ngươi rõ ràng đã có gia đình, còn có nhiều nữ nhân như vậy, ngươi căn bản là không cho được cô cô ta hạnh phúc."

"Như ngươi vậy chỉ biết phá hủy thanh danh của nàng, để cho nàng vạn kiếp bất phục."

Hứa Hạo lắc đầu, bình tĩnh nói.

"Ngươi không hiểu, ta và ngươi cô cô giữa cảm tình, không phải ngươi có thể hiểu được, ta sẽ ta tận hết khả năng cho nàng hạnh phúc."

"Ngươi cái gọi là hạnh phúc chính là để cho nàng lưng đeo bêu danh sao? Ngươi có nghĩ tới hay không cảm thụ của nàng ? Nàng là nhất giáo dài, nếu như bị người ta biết nàng và một cái vợ chồng cùng một chỗ, nàng về sau làm sao còn ở trường học đặt chân ?"

Lục Minh tâm tình kích động phản bác.

Hứa Hạo lơ đễnh.

"Ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào thương tổn nàng, ta cam đoan sẽ xử lý tốt toàn bộ, để cho nàng an tâm cùng với ta."

"Ngươi lấy cái gì cam đoan ? Ngươi cho rằng ngươi có mấy cái tiền dơ bẩn, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

"Tiểu Minh a, ta và ngươi cô cô là chân ái, ta đối với Hồng Loan cảm tình là thật."

Nhìn lấy Hứa Hạo cái kia nụ cười đắc ý, Lục Minh trợn tròn đôi mắt.

"Chân ái ? Ngươi không cảm thấy châm chọc sao? Con gái ngươi đều nhiều như vậy."

"Bên ngoài còn có nhiều nữ nhân như vậy, ta biết thì có Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm, các nàng đều cho ngươi sinh hài tử, ngươi nói là thật yêu ?"

Hứa Hạo hài hước cười nói.

"Ngươi không hiểu, ta đây là bác ái, yêu người hơi nhiều mà thôi, nhưng đối với mỗi cá nhân yêu đều là giống nhau."

Lục Minh tức giận đến cả người run.

"Ta tmd quản ngươi cái gì bác ái không phải bác ái, tai họa người khác đừng tai họa cô cô ta, ngươi nhất định phải ly khai cô cô."

"Không ly khai ta liền đem ngươi bên ngoài có chuyện của nữ nhân, nói cho ngươi biết nữ nhi cùng lão bà, xem ngươi làm sao cùng với các nàng giải thích, còn muốn công bố đến trên internet."

Hứa Hạo không sợ chút nào, nhún nhún vai nói.

"Ta là thương nhân, những thứ này danh tiếng đối với ta ảnh hưởng không lớn, nhiều lời nhất ta phong lưu."

"Thế nhưng ngươi cô cô cũng không giống nhau, nếu như bị người ta biết nàng cùng ta có một chân, sợ rằng ảnh hưởng sẽ rất lớn."

Lục Minh ngẩn ra.

Khó có thể tin nhìn lấy Hứa Hạo.

Hắn không có nghe lầm (Lý Triệu ) nói.

Hứa Hạo đây là bắt hắn cô cô tới uy hiếp hắn.

Hung ác.

Quá độc ác.

Tốt xấu cô cô cũng là hắn nữ nhân.

Dĩ nhiên bắt nàng tới uy hiếp chính mình.

Còn là người sao?

« keng. . . . Lục Minh hổn hển, tâm tình giá trị + 1000 »

Nghe trong đầu gợi ý, Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

Ánh mắt rơi vào Lục Minh đầu đỉnh.

Khí vận đã không dư thừa bao nhiêu.

Không được bao lâu là có thể hạ tuyến.

Lục Hồng Loan rốt cuộc làm xong cơm nước.

Nàng đem từng đạo mỹ vị món ngon từ trong phòng bếp bưng ra.

Chứng kiến Hứa Hạo cùng Lục Minh đứng ở cửa.

Nàng không khỏi sửng sốt.

"Sững sờ ở trước cửa làm cái gì ? Vào nhà a."

Hứa Hạo cười xoay người, phảng phất cái gì đều không phát sinh.

Nói với Lục Minh.

"Tiểu Minh, đi thôi, vào nhà cùng nhau ăn cơm. . . . ."

Lục Minh mặt âm trầm.

Không nói một lời đứng ở nơi đó.

Hứa Hạo cũng không để ý, dẫn đầu đi vào trong nhà.

Lục Minh do dự một chút, cũng đi vào theo.

Ba người đi tới bữa ăn trước bàn ngồi xuống.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Lúc ăn cơm.

Lục Hồng Loan ôn nhu vì Hứa Hạo gắp thức ăn.

Hiện ra hết hiền thê lương mẫu hình tượng.

"Hạo ca, nếm thử cái này, ta cố ý làm."

Hứa Hạo gật đầu, xốc lên đồ ăn bỏ vào trong miệng, khen.

"Mùi vị thật không sai, Hồng Loan, ngươi tài nấu ăn càng ngày càng tốt."

Lục Minh nhìn lấy hai người bọn họ thân mật dáng vẻ, trong lòng càng thêm cảm giác khó chịu.

Hắn mấy lần há mồm, đều không biết nói cái gì.

Rốt cuộc, hắn nhịn không được nói rằng.

"Cô cô, ngươi thật muốn cùng với hắn sao?"

Lục Hồng Loan ngẩn ra, thả ra trong tay chiếc đũa.

Cau mày nhìn lấy Lục Minh.

"Tiểu Minh, ngươi tại sao lại nhắc tới cái đề tài này ?"

Lục Minh lo lắng.

"Cô cô, hắn đã có gia đình, còn có nhiều nữ nhân như vậy, ngươi làm như vậy biết bị người chỉ chõ."

Lục Hồng Loan sắc mặt cứng đờ.

Mới vừa còn tràn đầy hạnh phúc khuôn mặt trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Nàng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng ngẩng đầu chí.

Nói.