Chương 385:: Thủ hộ ba ba nữ nhi ngoan! Song túc song phi! Hậu cung tranh thủ tình cảm

Chương 385:: Thủ hộ ba ba nữ nhi ngoan! Song túc song phi! Hậu cung tranh thủ tình cảm

Lục Hồng Loan chậm rãi mở miệng.

"Tiểu Minh, cô cô biết cái này dạng không đúng, thế nhưng cô cô thực sự thương hắn."

"Không muốn đem chuyện này cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, tính cô cô van ngươi. . . ."

Thấy cô cô vì cùng với Hứa Hạo.

Lại lưu lộ cầu người dáng dấp, trong lòng Lục Minh chua xót.

Hắn vừa tức vừa gấp.

"Cô cô, ngươi làm sao hồ đồ như vậy à? Như ngươi vậy biết phá hủy chính mình."

Lục Hồng Loan cau mày.

"Ngươi liền nói ngươi - có giúp hay không chuyện này a ?"

Lục Minh trầm mặc xuống, cuối cùng vẫn nói rằng.

"Ta sẽ không đem chuyện này để lộ ra ngoài. . ."

Cô cô vì nhà bọn họ bỏ ra rất nhiều.

Bây giờ cô cô muốn cầu cạnh hắn, hắn làm sao có thể không giúp đâu ?

Hứa Hạo lúc này mở miệng nói.

"Tiểu Minh ngươi yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt ngươi cô cô, sẽ không để cho nàng chịu đến bất cứ thương tổn gì."

Lục Minh lạnh rên một tiếng, khinh thường nói.

"Ngươi lấy cái gì cam đoan ? Bằng ngươi có tiền không ?"

Hứa Hạo mỉm cười.

"Ta không phải dựa vào cam đoan, ta sẽ dùng hành động của ta để chứng minh, ta sẽ cho Hồng Loan một cái mỹ hảo tương lai."

Nghe vậy, Lục Hồng Loan di chuyển đã.

Nàng biết Hứa Hạo rất có đảm đương.

Nếu nói ra lời như vậy, liền nhất định sẽ làm được.

Lục Minh trong lòng thổ huyết.

Nhìn lấy cô cô càng lún càng sâu, hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

« keng. . . . Lục Minh lo lắng vạn phần, tâm tình giá trị + 999 »

Cơm nước xong.

Lục Hồng Loan muốn đi trường học công tác.

Thấy cô cô một mực cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Điều này làm cho Lục Minh có nhiều chuyện, chỉ có thể giấu ở trong lòng, không cách nào kể ra.

Chỉ có thể lần sau lại tìm cơ hội. . .

Lục Minh thất hồn lạc phách đi ở trên đường, cước bộ trầm trọng.

Trong đầu không ngừng hiện ra các loại hình ảnh.

Chút bất tri bất giác, hắn dĩ nhiên đi tới cửa trường học.

Nhìn lấy những thứ kia trên mặt tràn ngập tinh thần phấn chấn, tùy ý ra vào trường học học sinh, Lục Minh trở nên thất thần.

Từ khi nào bắt đầu, hắn chính là một thành viên trong đó.

Nhưng bởi vì bị một cái học tỷ tính kế.

Ngại vì cá luận áp lực, trường học không thể không đem hắn khai trừ.

Đi ngang qua trường học.

Lục Minh cũng không khỏi nhớ tới hiệu trưởng cô cô Lục Hồng Loan.

Mỗi khi nghĩ đến thiện lương ôn nhu cô cô, ở Hứa Hạo tên khốn kia trước mặt uyển chuyển hầu hạ.

Tâm hắn liền đau đến muốn hít thở không thông.

Lục Minh ở trường học phụ cận bồi hồi.

Cái này chờ đợi chính là một buổi chiều.

Thẳng đến cái bụng phát sinh tiếng kêu, hắn mới(chỉ có) đi trở về.

Đi ngang qua một cái tiểu khu lúc.

Một đạo thân ảnh hấp dẫn Lục Minh chú ý. . . .

Không tự chủ dừng bước lại.

Đó là Lý Tiện Ngư.

Không giống với ở trong trường học thanh lãnh hoa khôi hình tượng.

Lúc này trong ngực nàng ôm lấy một cái tiểu cô nương, trên mặt tràn đầy từ ái biểu tình.

Tiểu cô nương bụ bẫm tiểu thủ quơ.

Lý Tiện Ngư nhẹ giọng dỗ nàng.

"Bảo bối thật ngoan. . . ."

Nàng nhéo nhéo tiểu cô nương hai má.

Tiểu cô nương "Khanh khách" cười không ngừng.

Lục Minh thấy như vậy một màn, tâm tình rất là phức tạp.

Hắn nhớ xoay người rời đi.

Hai chân lại như là mọc ra rễ không cách nào di động.

Dù sao, Lý Tiện Ngư nhưng là hắn hai đời Nữ Thần a.

Sau khi sống lại chuyện thứ nhất.

Chính là cùng với nàng bày tỏ.

Đáng tiếc nàng đã cùng cuộc sống khác hài tử.

Liền tại Lục Minh ngây người gian.

Tiểu khu bên trong lại đi tới một đạo thân ảnh quen thuộc.

Hắn định thần nhìn lại.

Không phải Bạch Nguyệt Quang Mộc Tử Câm còn có người phương nào ?

Lục Minh sợ ngây người.

Hai vị này cũng đều là Hứa Hạo nữ nhân.

Đồng thời đều là Hứa Hạo sinh hài tử.

Các nàng hẳn là thế như Thủy Hỏa, hậu cung tranh thủ tình cảm sao?

Làm sao vừa nói vừa cười.

Chỉ thấy Mộc Tử Câm đi ra tiểu khu, trong ngực nàng cũng ôm lấy một cái phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương. . . .

Chính là nàng nữ nhi hứa Kiêm Gia.

Hứa Kiêm Gia ngày thường khả ái.

Có một đôi thanh tuyền vậy trong suốt đôi mắt.

Cùng nàng mụ mụ giống nhau Linh Tú ôn uyển.

Cách đó không xa, Lý Tiện Ngư cũng mang theo Tiểu Y y theo đứng ở nơi đó.

Hai cái tiểu cô nương vừa nhìn thấy đối phương, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Hưng phấn mại tiểu chân ngắn, cùng tiến tới chơi đùa.

Tiểu Kiêm Gia ôn uyển như nước.

Tiểu Y y theo mang theo một tia điềm mỹ.

Nàng vung lên đầu nhỏ nói rằng.

"Muội muội, cho ngươi xem một chút ba ba tặng cho ta ngọc bội. . . ."

Nói, tiểu thủ giơ lên thật cao.

Một khối tinh xảo ngọc bội, dưới ánh mặt trời thiểm thước ôn nhuận quang.

Tiểu Kiêm Gia cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém.

Vội vã từ chính mình nhỏ trong túi xuất ra chính mình ngọc bội.

Nãi thanh nãi khí nói.

"Tỷ tỷ, ta cũng có, ba ba cho ta ngọc bội có thể xinh đẹp lạp. . ."

Hai cái tiểu cô nương ríu ra ríu rít thảo luận Hứa Hạo tặng lễ vật, khắp khuôn mặt là vui mừng.

Mộc Tử Câm cùng Lý Tiện Ngư đứng ở một bên.

Lẳng lặng nhìn lấy bọn nhỏ chơi đùa.

Trong mắt Mộc Tử Câm tràn đầy ôn nhu cùng hạnh phúc.

Nàng nhẹ giọng nói rằng.

"Nhìn lấy bọn nhỏ như thế vui vẻ, thực sự cảm giác hết thảy đều rất tốt đẹp. . . ."

Lý Tiện Ngư mỉm cười đáp lại.

"Đúng vậy, các nàng tựa như Tiểu Thiên Sứ giống nhau."

"Chúng ta coi như là may mắn, có cái đáng yêu như vậy nữ nhi."

Lý Tiện Ngư nhìn lấy bọn nhỏ vui sướng chơi đùa thân ảnh.

Dừng một chút, nói tiếp.

"Bất quá có đôi khi, ta cũng sẽ lo lắng tương lai của các nàng. . . ."

Mộc Tử Câm kinh ngạc hỏi.

"Vì sao nói như vậy ? Các nàng có cái tốt ba ba, tin tưởng hứa thúc thúc sẽ cho các nàng tốt nhất quan ái cùng giáo dục, làm cho các nàng khỏe mạnh trưởng thành."

Lý Tiện Ngư khẽ lắc đầu một cái.

Trong thần sắc thêm mấy phần sầu lo.

"Ta không phải ý tứ này, ta đương nhiên cũng tin tưởng hứa thúc thúc."

"Chỉ là. . . . Ngươi chẳng lẽ quên Hứa Hạo còn có những nữ nhân khác, ngươi chưa thấy qua nhưng chưa từng nghe qua hào môn tranh thủ tình cảm tàn khốc sao?"

Mộc Tử Câm nghe vậy cũng dâng lên một vẻ bối rối.

Xác thực nghe nói qua vì tranh đoạt gia sản.

Đánh được kêu là một cái thảm liệt.

Nàng hơi nhíu mày.

"Xác thực, ta phía trước không có nghĩ qua những thứ này, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Lý Tiện Ngư kiên định nhìn lấy nàng.

"Sở dĩ. . . . Chúng ta cần kết minh, cùng nhau ứng đối những khả năng kia đả kích."

"Coi như không vì tự chúng ta, cũng phải vì hài tử."

"Chúng ta không thể để cho bọn nhỏ sinh hoạt tại không an định trong hoàn cảnh."

"Chúng ta THPT là một trường học, đại học cũng là, cũng đều vì hứa thúc thúc sinh hài tử, rất có ưu thế, cũng là tốt nhất liên minh. . . ."

Mộc Tử Câm nhìn về phía Lý Tiện Ngư.

Nàng biết Lý Tiện Ngư nói rất có đạo lý.

Vì hài tử, các nàng nhất định phải dũng cảm.

Nàng gật đầu lia lịa.

"Ngươi nói đúng, chúng ta cùng nhau nỗ lực, vì hài tử."

Lý Tiện Ngư cũng là gật đầu.

Nguyên lai ——

Lý Tiện Ngư từ Lục Minh nơi đây biết được Mộc Tử Câm cùng Hứa Hạo quan hệ phía sau, liền muốn muốn cùng vị bạn học này kết minh.

Hứa Hạo nữ nhân rất nhiều.

Chỉ có kết minh, mới có thể thu được Hứa Hạo càng nhiều hơn quan tâm.

Trong khoảng thời gian này.

Nàng một mực tại cùng Mộc Tử Câm làm quan hệ tốt.

Thấy qua thật nhiều lần mặt phía sau, các nàng đã không lại xa lạ.

Ngày hôm nay sở dĩ gặp lại lần nữa.

Là Hứa Hạo nghe nói chuyện của các nàng.

Mời cùng nhau ăn cơm. . .

Điều này làm cho lưỡng nữ mừng rỡ không thôi.

Cảm thấy liên minh sách lược đúng.

Ánh mắt hai người lần nữa rơi vào bọn nhỏ trên người.

Tiểu Y y theo cùng tiểu Kiêm Gia đang vui vẻ thao túng lấy ngọc bội trong tay.

Hồn nhiên ngây thơ nụ cười, phảng phất có thể hòa tan toàn bộ.

Lý Tiện Ngư mỉm cười mở miệng.

"Thật hy vọng các nàng có thể vẫn nhanh như vậy vui xuống phía dưới. . . ."

Mộc Tử Câm cũng cảm khái nói.

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải bảo vệ cẩn thận các nàng phần này vui sướng."

"Mặc kệ gặp phải khó khăn gì, đều muốn dắt tay cùng ăn."

Lúc này, tịch dương mang đến một tia ấm áp.

Ấm áp hình ảnh phảng phất bị thời gian dừng hình ảnh.

Trở thành một bức duy mỹ họa quyển..