Chương 385:

Chương 385:

Cách đó không xa. . .

Lục Minh đứng tại chỗ, ánh mắt trống rỗng.

Đúng lúc này.

Hai cái tiểu gia hỏa hi hi ha ha chơi đùa lấy từ bên này mà đến.

Tiểu Y y theo cùng tiểu Kiêm Gia đuổi theo.

Chỉ lát nữa là phải vọt tới lối đi bộ đi.

Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm kinh hãi, vội vàng đã chạy tới.

Lý Tiện Ngư một bả ôm lấy Tiểu Y y theo.

Nghiêm túc nói.

"Y Y nha, cũng không thể chạy loạn, lối đi bộ nhiều nguy hiểm nha. . . ."

"Nếu như đụng tới hư thúc thúc đem ngươi lừa chạy, mụ mụ nhưng làm sao bây giờ đâu ?"

Mộc Tử Câm cũng ôm thật chặc ở tiểu Kiêm Gia.

Nhỏ nhẹ nói.

"Kiêm Gia ngoan, không thể xông loạn đường cái a, quá nguy hiểm lạp."

Bọn tiểu tử cái hiểu cái không gật đầu.

Các nàng tuy là thông tuệ hơn người.

Một tuổi không đến cũng đã có thể nói chuyện, có thể đi có thể chạy rồi.

Mà dù sao còn nhỏ.

Đối với những nguy hiểm này khái niệm cũng không hoàn toàn lý giải. . . .

Lý Tiện Ngư mới vừa giáo dục xong nữ nhân nhi.

Vừa nhấc mắt, liền thấy cách đó không xa Lục Minh.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Nàng chân mày trong nháy mắt nhăn lại.

Cho rằng cái gia hỏa này lại là tới trước mặt nàng, nói Hứa Hạo nói bậy.

Mộc Tử Câm cùng hai cái tiểu gia hỏa, cũng dồn dập hướng phía Lục Minh phương hướng nhìn lại.

Tiểu Y y theo ngẹo đầu nhỏ, hiếu kỳ vấn đạo.

"Hắn chính là hư thúc thúc sao?"

Lục Minh khóe miệng co giật.

Có chút lúng túng nói.

"Ta. . . . Ta vừa vặn đi ngang qua, các ngươi đây là đang. . . .?"

Tiểu Kiêm Gia nháy mắt to.

Thành thực mà khéo léo hồi đáp

"Chúng ta đang đợi ba ba."

Khắp khuôn mặt là gần nhìn thấy Hứa Hạo vui vẻ nụ cười.

"Lại có thể gặp được ba ba. . . ."

Tiểu Y y theo cũng cười theo nói.

"Đúng rồi, ba ba mau tới đâu."

Lục Minh cả người đều ngu.

Hắn đương nhiên biết hai cái tiểu gia hỏa ba ba là ai.

—— Hứa Hạo.

Khó có thể tin nhìn lấy Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm.

Tâm tình không gì sánh được phức tạp.

Nữ Thần cùng Bạch Nguyệt Quang, không chỉ có biết đối phương là Hứa Hạo nữ nhân.

Vẫn còn ở cùng nhau vừa nói vừa cười.

Thậm chí chuẩn bị cùng Hứa Hạo cùng đi ra ngoài.

Đây quả thực là ban ngày ban mặt mở hậu cung a.

Hậu cung các phi tử còn chung đụng như vậy vui vẻ hòa thuận. . . .

Hai nữ nhân đều là hắn mong muốn không thể so sánh tồn tại.

Vừa nghĩ tới các nàng có thể sẽ cùng Hứa Hạo cùng nhau song túc song phi.

Lục Minh liền cảm giác mình sắp không thể thở nổi.

Lại nghĩ tới chính mình cô cô, cũng bị Hứa Hạo gieo họa.

Lửa giận vào giờ khắc này chà xát tăng lên.

Lục Minh sâu hấp một khẩu khí.

Đau lòng nói rằng.

"Các ngươi làm sao làm như vậy đạp chính mình ?"

Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm nghi ngờ nhìn qua.

Lục Minh tiếp tục nói.

"Các ngươi đều biết Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân a ?"

Lý Tiện Ngư ngữ khí bất thiện.

"Biết thì thế nào ?"

Lục Minh bị nghẹn một cái.

Cái này thừa nhận được cũng quá thản nhiên a ?

Nhưng hắn vẫn là không cam lòng nói.

"Những nữ nhân khác ta không nói, không biết các ngươi có biết hay không, cô cô ta là Ma Đô đại học hiệu trưởng Lục Hồng Loan. . ."

Mộc Tử Câm không hiểu hỏi.

"Ngươi muốn nói cái gì ?"

Lý Tiện Ngư cũng không hiểu Lục Minh muốn nói gì.

Lục Hồng Loan thân là hiệu trưởng, người nào không biết ?

Dung mạo rất xinh đẹp, rất tức chất.

Được xưng là đẹp nhất hiệu trưởng.

Không lâu xem tân văn, cũng biết Lục Minh cùng Lục Hồng Loan có tầng này quan hệ thân thích. . . .

Nhưng thì tính sao đâu ?

Mắc mớ gì đến các nàng đâu ?

Lục Minh bi phẫn nói.

"Hứa Hạo lừa cô cô ta ở cùng một chỗ, buổi trưa hôm nay ta đi tìm cô cô, Hứa Hạo liền tại nhà nàng. . ."

Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm liếc nhau.

Trong mắt đều lộ ra một tia kinh dị.

Các nàng đệ một cái phản ứng chính là chính mình đối thủ cạnh tranh lại thêm một cái.

Hơn nữa cái người này vẫn là các nàng hiệu trưởng trường học.

Thực lực mạnh mẽ.

Sau đó, các nàng mới(chỉ có) nghiên cứu kỹ Lục Minh lời nói.

Lý Tiện Ngư không vui nói rằng.

"Chớ nói bậy bạ, ngươi có chứng cớ gì, chứng minh hứa thúc thúc lừa ngươi cô cô ?"

Lục Minh nhất thời nghẹn lời.

Cái này thật đúng là khó mà nói.

Muốn nói lừa gạt a, dường như đích xác không có.

Cô cô trúng rồi cái kia Phương Hiểu tính toán, vẫn là Hứa Hạo cứu nàng.

Muốn trách cũng là trách hắn vay tiền.

Làm hại cô cô cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, tìm tới Phương Hiểu.

Nhưng muốn nói không có lừa gạt a.

Cô cô như vậy tinh minh một cái người.

Bây giờ ở Hứa Hạo trước mặt cùng tiểu nữ nhân tựa như.

Thấy thế nào làm sao không bình thường.

Thấy Lục Minh nói không ra lời, Lý Tiện Ngư cười nhạt.

"Nói không nên lời a ? Nghĩ vu hãm hứa thúc thúc, gật liên tục chứng cứ đều không lấy ra được. . . ."

Lục Minh chặn lại nói.

"Tuy là ta không có chứng cứ, nhưng cô cô khẳng định bị Hứa Hạo lừa, không phải vậy không có khả năng cùng với hắn."

Hắn cũng biết lý do này không đứng vững.

Nhanh chóng nói sang chuyện khác.

"Không nói Hứa Hạo làm sao lừa cô cô ta, liền nói Hứa Hạo như thế một cái hoa tâm lão nam nhân, thấy một cái yêu một cái."

"Không lâu ta liền thấy có ba nữ nhân cùng với hắn, đây chỉ là ta thấy, còn có ta không thấy đâu, các ngươi ngẫm lại có bao nhiêu. . . ."

"Cùng với Hứa Hạo, các ngươi có thể hạnh phúc sao?"

Lục Minh nói một hơi, tâm tình thư hoãn không ít.

Kết quả.

Mộc Tử Câm lời nói, kém chút không đem hắn nghẹn chết.

Chỉ nghe Mộc Tử Câm nói.

"À? Còn có ba người liên minh à? Tiện Ngư, hai chúng ta liên thủ, có thể hay không quá yếu ?"

Lý Tiện Ngư cũng là ngưng trọng gật đầu.

Lục Minh trong lòng phát điên.

"Uy uy uy. . . . Đây là các ngươi quan tâm trọng điểm sao?"

"Trọng điểm là Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân a, không phải kéo bè kết phái cung đấu."

Lý Tiện Ngư liếc Lục Minh liếc mắt, nói.

"Vậy ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là quan tâm cái gì ? Hứa thúc thúc đối với chúng ta rất tốt, chúng ta cũng thương hắn, cái này là đủ rồi."

"Về phần hắn có bao nhiêu thiếu nữ, vậy thì thế nào ? Đây là chúng ta tự nguyện. . . ."

Mộc Tử Câm cũng phụ họa nói.

"Đúng vậy, chúng ta chỉ cần quá tốt chính mình thời gian, chiếu cố tốt bọn nhỏ liền được."

Lục Minh tức bực giậm chân.

"Các ngươi làm sao hồ đồ như vậy a, Hứa Hạo căn bản cũng không phải là người tốt, hắn chính là tại đùa bỡn tình cảm của các ngươi."

Lý Tiện Ngư khinh thường nói nói.

"Ngươi lại không biết hứa thúc thúc, dựa vào cái gì nói như vậy ? Ở trong mắt ta, hứa thúc thúc là trên thế giới người tốt nhất."

Mộc Tử Câm cũng kiên định nói.

"Không sai, chúng ta tin tưởng hứa thúc thúc. . . ."

Đã gặp các nàng cái này dạng, Lục Minh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhưng không thể làm gì.

Nghe xong mấy người đối thoại.

Hai cái tiểu gia hỏa rốt cuộc nghe rõ.

Trước mặt cái này thúc thúc dĩ nhiên tại nói ba ba nói bậy.

Tiểu Y y theo tức giận đến quai hàm phình.

Quơ nắm đấm nhỏ, nãi thanh nãi khí phản bác.

"Ngươi là xấu thúc thúc, không cho nói ba ba ta nói bậy. Ba ba ta là trên thế giới tốt nhất ba ba. . . ."

Tiểu Kiêm Gia cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém.

Trừng mắt con mắt tròn vo, giòn giã nói.

"Đối với, ba ba ta khá tốt, mới không phải như ngươi nói vậy."

Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm nhìn lấy chúng nữ nhi như vậy giữ gìn Hứa Hạo.

Trong lòng đã vui mừng lại cảm động.

Lý Tiện Ngư sờ sờ Tiểu Y y theo đầu.

"Y Y thật bổng, biết bảo hộ ba ba."

Mộc Tử Câm cũng cười đối với tiểu Kiêm Gia nói.

"Kiêm Gia thật ngoan, ba ba biết các ngươi như thế thương hắn, nhất định sẽ rất vui vẻ."

Tiểu Y y theo vung lên đầu nhỏ.

"Ta về sau cũng muốn giống như ba ba bảo hộ như chúng ta bảo hộ ba ba."

Tiểu Kiêm Gia cũng dùng sức gật đầu.

"Ta cũng muốn, ai cũng không thể nói ba ba nói bậy."

Hai cái tiểu gia hỏa bộ dáng nghiêm túc.

Phảng phất hóa thân thành thủ hộ ba ba tiểu dũng sĩ, khả ái tột cùng.

Thấy các nàng như vậy giữ gìn Hứa Hạo, Lục Minh càng là phiền muộn.

Lúc này.

Một chiếc xe lái tới, đứng ở mấy người trước mặt.

Hứa Hạo xuống xe, cười vấn đạo.

"Đang nói chuyện gì đâu ?".