Chương 386:: Trái ôm phải ấp! Nhân vật chính mắc bệnh tâm thần! Nữ nhi thân thân

Chương 386:: Trái ôm phải ấp! Nhân vật chính mắc bệnh tâm thần! Nữ nhi thân thân

Chứng kiến Hứa Hạo một khắc kia.

Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm mặt lộ vẻ vui mừng.

Các nàng trong lòng tiểu gia hỏa càng là hưng phấn hô.

"Ba ba ôm!"

Hứa Hạo cười đưa hai tay ra.

Một tay một cái, đem Tiểu Y y theo cùng tiểu Kiêm Gia ôm vào trong lòng.

Hứa Hạo vẻ mặt sủng nịch đùa với hai cái nữ nhi.

"Nghĩ ba ba chưa?"

Tiểu Y y theo nãi thanh nãi khí trả lời.

Nghĩ

Tiểu Kiêm Gia cũng nói theo.

"Ba ba, ta cũng muốn."

Hứa Hạo nói tiếp.

"Cái kia không bày tỏ một chút ?"

Hai tiểu chỉ nhu thuận khả ái.

Lúc này ở Hứa Hạo hai bên gò má hôn một cái.

"Thật ngoan."

Biểu dương hai cái nữ nhi một câu.

Hứa Hạo nhìn về phía Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm, hô.

"Lên xe a."

Lưỡng nữ sau khi lên xe, liền tại Hứa Hạo đang muốn lên xe thời điểm.

Một mực tại bên cạnh nhìn Lục Minh thật sự là không nhìn nổi.

Hắn nổi giận đùng đùng nói.

"Hứa Hạo, ngươi nói ngươi yêu ta cô cô, đây chính là ngươi yêu biểu hiện ?"

"Buổi trưa còn cùng ta cô cô cùng một chỗ, buổi chiều liền tới tìm nữ nhân khác. . ."

Hứa Hạo quay đầu, trong ánh mắt mang theo một tia nghiền ngẫm.

"Ta đều nói ta đây là bác ái, ta không thể bởi vì ngươi cô cô, mà bỏ quên còn lại người yêu a."

Lục Minh tức giận đến cả người run.

Chỉ vào Hứa Hạo, nói không ra lời.

Lúc này, Hứa Hạo chú ý tới Lục Minh đầu đỉnh khí vận quang hoàn đang ở dao động.

Đã bị thu gặt được còn dư lại không có mấy.

Hắn bỗng nhiên khẽ động.

Là thời điểm thu thập người này.

Đến lúc đó còn muốn nắm lên tới thẩm vấn.

Lục Minh là trọng sinh giả.

Nên biết không ít thứ.

Một cái ý niệm trong đầu trong đầu dần dần dâng lên.

Hứa Hạo nhìn thẳng Lục Minh ánh mắt.

Phát động Thần cấp thôi miên.

Lục Minh chính là người bình thường.

Bởi vì trọng sinh quan hệ, tinh thần lực khả năng mạnh một chút.

Nhưng là mạnh đến nỗi hữu hạn.

Thôi miên hẳn là rất dễ dàng.

Cũng không biết hắn nhân vật chính quang hoàn còn không có tiêu thất, sẽ có hay không có ảnh hưởng.

Bất quá không có gì đáng ngại.

Hứa Hạo ánh mắt biến đến thâm thúy mà thần bí.

Lục Minh ngay từ đầu còn căm tức nhìn Hứa Hạo.

Nhưng dần dần, hắn nhãn thần biến đến mê mang.

Một lát sau, thôi miên kết thúc.

Hứa Hạo như không có chuyện gì xảy ra lên xe.

Sau đó xe chậm rãi lái rời.

« keng 26

Lục Minh giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

Mới vừa lên đèn ——

Hứa Hạo đang cùng Lý Tiện Ngư, Mộc Tử Câm cùng với hai cái khả ái nữ nhi ở trong phòng ăn cùng đi ăn tối.

Mà lúc này Lục Minh.

Đang kéo mệt mỏi bước tiến, đi vào một cái hẻm nhỏ.

Nơi này cách nhà hắn đã không xa.

Liền tại sắp lúc về đến nhà, bên cạnh đi ngang qua mấy người.

Mấy người này cũng ở ở phụ cận đây.

Lục Minh sự tình ở trên internet huyên sôi trào Dương Dương, còn thường thường có người tới đòi nợ, bọn họ đương nhiên không xa lạ gì.

—— dâm loạn học tỷ, nợ tiền không trả, còn bị võng bạo.

"Yêu, đây không phải là Lục Minh nha, cái kia dâm loạn học tỷ hèn mọn gia hỏa."

Trong đó một cái người âm dương quái khí nói rằng.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới hắn còn có mặt mũi ở nơi này xuất hiện."

Khác một cái người cũng theo cười nhạo đứng lên.

"Nợ tiền không trả, còn muốn người nhà gánh chịu, người như thế thật là không có phẩm."

Người thứ 3 cũng gia nhập giễu cợt đội ngũ.

Lục Minh nghe được những lời này, mắt sáng lên.

Lửa giận trong nháy mắt bị đốt.

Biểu tình biến đến dữ tợn lên.

Không nói hai lời liền hướng mấy người này vọt tới.

"Các ngươi câm miệng cho ta!"

Lục Minh rống giận.

Hướng về phía mấy người chính là một trận quyền đấm cước đá.

"Đánh người, đánh người. . . ."

Có người phát hiện bên này tình huống dị thường.

Nhanh chóng lớn tiếng la lên cũng báo cảnh.

Không bao lâu, cảnh viên liền chạy tới hiện trường.

Mấy cái mở miệng giễu cợt người, đều đã bị Lục Minh gạt ngã trên mặt đất, rên thống khổ lấy.

Cảnh viên vội vàng tiến lên đem Lục Minh khống chế được.

Chứng kiến cảnh viên muốn bắt hắn.

Lục Minh dĩ nhiên không có thúc thủ chịu trói, mà là lựa chọn chống lại, muốn chạy trốn.

"Đứng lại! Đừng chạy!"

Cảnh viên hô to.

Lục Minh lại trốn chỗ nào qua được nghiêm chỉnh huấn luyện cảnh viên đâu.

Một lát sau hắn đã bị dẫn độ.

Nhưng coi như bị bắt, Lục Minh cũng vẫn ở chỗ cũ ngoan cố chống lại.

Từ hai cái cảnh viên dùng sức đem khống chế được.

Lục phụ lục mẫu biết được nhi tử đánh người, lòng nóng như lửa đốt.

Nhanh chóng chạy tới sở cảnh sát.

Trong bót cảnh sát ——

Lục Minh đang mang còng tay, cúi đầu, không nói được một lời.

Lục phụ lục mẫu vội vàng tiến lên hỏi chuyện gì xảy ra.

"Các ngươi đừng tới đây!"

Cảnh viên ngăn trở bọn họ.

"Cảnh quan, con ta đây là thế nào ?"

Lục phụ lo lắng hỏi.

Cảnh viên có chút chần chờ nói.

"Các ngươi nhi tử có phải hay không có cái gì tinh thần cản trở ?"

Tinh thần cản trở ?

Cái kia không là bệnh tinh thần sao?

"Con trai chúng ta làm sao có khả năng mắc bệnh tâm thần ?"

Lục mẫu tâm tình kích động nói.

"Là như vậy. . . ."

Cảnh viên bắt đầu giải thích.

"Bởi vì mấy người này nói một chút lời khó nghe, các ngươi nhi tử liền xông lên đem bọn họ đánh."

"Chứng kiến chúng ta cảnh viên còn muốn chạy trốn, đồng thời một đường phản kháng, xem tinh thần có chút không đúng, nói cái gì cũng không nghe. . . ."

"Cái gì ?" Lục phụ lục mẫu quá sợ hãi.

"Con trai chúng ta tính cách luôn luôn không sai, chưa từng có cùng người đánh lộn cái này. Tại sao sẽ đột nhiên đánh người chứ ?"

Lục phụ vẻ mặt nghi hoặc.

Chẳng lẽ. . . . .

Lão lưỡng khẩu nhớ tới khoảng thời gian này tao ngộ.

Lục Minh vẫn trầm mặc ít nói, trạng thái tinh thần thật không tốt.

Chẳng lẽ là trong lúc này tinh thần xảy ra vấn đề ?

Nhưng bọn hắn không muốn tin tưởng.

Cảnh viên để cho bọn họ ở chỗ này chờ.

Hắn đi đem Lục Minh mang tới.

Làm cảnh sát viên tới gần Lục Minh lúc, Lục Minh đột nhiên diện mục dữ tợn hô.

"Cút, tới nữa, ta đánh chết ngươi!"

Lục phụ lục mẫu đều bị giật mình.

Lúc này Lục Minh để cho bọn họ cảm thấy rất xa lạ.

Thật chẳng lẽ là tinh thần xảy ra vấn đề ?

Lục Minh lúc này mang còng tay, có thể lật lên sóng gió gì.

Bị cảnh viên mang còng tay dẫn tới lục phụ lục mẫu trước mặt.

Chứng kiến Lục Minh cái kia dữ tợn dáng vẻ.

Lục phụ lục mẫu lòng đều xoắn.

"Tiểu Minh, ngươi làm sao vậy ? Ta là mẹ nha, ngươi còn nhớ ta không ? Ngươi đừng dọa mụ mụ."

Lục mẫu thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, ánh mắt đã phiếm hồng.

Nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh.

"Tiểu Minh, chuyện gì xảy ra ?"

Lục phụ cũng vội vàng hỏi, vẻ mặt đều là thân thiết.

"Ba mẹ ?"

Lục Minh tinh thần chấn động.

Hỗn độn tâm tư phảng phất bị một vệt ánh sáng chiếu rọi.

Hắn dần dần khôi phục thanh tỉnh.

Thốt ra vấn đạo.

"Ba mẹ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Lục phụ lục mẫu thoáng tùng một khẩu khí.

Lục Minh còn nhớ rõ bọn họ là tốt rồi.

Có thể vừa nghĩ tới Lục Minh vừa rồi cử động, lòng của bọn họ lại đề lên. . . .

Lục Minh còn nhớ rõ bọn họ, cũng không đại biểu hắn không có bệnh.

E rằng chỉ là bệnh không nghiêm trọng như vậy mà thôi.

Vừa rồi Lục Minh cái kia dọa người dáng vẻ.

Thực sự để cho bọn họ khó có thể an tâm.

"Chúng ta tại sao tới nơi đây ? Ngươi không biết ?"

Lục phụ cau mày.

Chẳng lẽ bệnh tâm thần ở lúc phát tác, biết mất đi ký ức ?

Lục Minh nghi hoặc.

Sau một khắc, khoảng thời gian này trải qua, như thủy triều dũng mãnh vào đầu óc của hắn..