Chương 386:

Chương 386:

Mấy tên kia trào phúng hắn.

Chính mình vốn là tâm tình không tốt.

Xông lên liền đem người đánh.

Cảnh viên tới bắt hắn thời điểm, hắn cũng không xứng hợp.

Cho nên mới để cho bọn họ cho là mình tinh thần có chuyện.

Lục Minh dở khóc dở cười, giải thích.

"Ba mẹ, cho các ngươi liếm phiền toái, đây là hiểu lầm, ta không phải là bệnh tinh thần, chỉ là tâm tình không tốt."

Nhưng mà, lục phụ lục mẫu căn bản không tin.

Bên cạnh cảnh viên nói rằng.

"Một dạng bệnh tâm thần, đều sẽ nói mình không phải là bệnh tâm thần, ngược lại không có kiểm tra rõ ràng trước, ngươi là đừng nghĩ đi ra."

Dừng một chút, hắn vừa nhìn về phía lục phụ lục mẫu.

"Các ngươi nhi tử cái trạng thái này, thả ra ngoài quá nguy hiểm, hi vọng các ngươi có thể lý giải."

Lục phụ lục mẫu có thể hiểu được cảnh viên lo lắng.

Một phần vạn Lục Minh sau khi rời khỏi đây, lần nữa bộc phát ra loại trạng thái kia.

Cũng không phải là hại những người khác sao?

Cảnh viên lại hỏi.

"Cấp cho các ngươi nhi tử làm kiểm tra, các ngươi là chính mình tìm thầy thuốc, hay là chúng ta trong cục tìm thầy thuốc ?"

Có vài người lo lắng trong cục thầy thuốc, biểu thị chính mình tìm kĩ điểm thầy thuốc.

Bọn họ cũng tỏ ra là đã hiểu.

Lục phụ lục mẫu liếc nhau.

Bọn họ cũng không nhận thức cái gì thầy thuốc a.

Lục mẫu đột nhiên nghĩ đến Lục Hồng Loan.

"Hồng Loan thân là hiệu trưởng, người quen biết nhiều, có thể tìm nàng hỗ trợ."

Lục phụ gật đầu đồng ý.

Lục Minh không làm.

"Các ngươi làm gì, ta thực sự không có bệnh, tìm thầy thuốc làm gì ?"

Lục phụ ngữ trọng tâm trường nói.

"Tiểu Minh, ngươi hai lần bị võng bạo, trong lòng khẳng định thừa nhận rồi áp lực rất lớn."

"Quái chúng ta trong khoảng thời gian này không thế nào lưu ý ngươi "

"Ngươi cũng không cần lo lắng, một phần vạn thầy thuốc tra ra cái gì, chúng ta cũng sẽ cho ngươi trị tốt."

"Thừa dịp hiện tại bệnh tình còn không nghiêm trọng, chúng ta sớm một chút chữa cho tốt sớm yên tâm."

Lục Minh bị lời của phụ thân cảm động.

Nhưng hắn là thật không có bệnh a.

Hắn có phải bị bệnh hay không, chính mình biết không rõ ràng sao?

"Ba, ta thật không có bệnh."

Lục Minh bất đắc dĩ nói.

"Tốt lắm, có hay không bệnh, chờ(các loại) thầy thuốc tới xem thì biết. . . ."

Lúc này, lục mẫu đi mà quay lại.

Cũng không lâu lắm, Lục Hồng Loan cũng tới.

Cùng đi còn có một cái thầy thuốc.

Là ở lục mẫu gọi điện thoại nói rõ nguyên nhân phía sau, Lục Hồng Loan đi đón tới được.

Lục Hồng Loan giới thiệu.

"Vị này chính là chúng ta Ma Đô Tinh Thần lĩnh vực quyền uy giáo sư tương đang cùng, ở Thanh Sơn bệnh viện tâm thần nhận thức phó viện trưởng chức."

Lục phụ lục mẫu vội vàng chào hỏi.

"Tương thầy thuốc tốt."

Tương thầy thuốc khẽ gật đầu.

Đơn giản chào hỏi phía sau, hắn vẫy vẫy tay.

Hai người nam phó thủ xuất ra kiểm tra công cụ.

Dù sao cũng là đối phó bệnh tâm thần.

Nữ y tá có thể theo như không được người.

Nhìn lấy trận thế này, Lục Minh khóe miệng co giật.

"Ta không có bệnh, cô cô ngươi tin ta, ta thật không có bệnh."

Tương thầy thuốc cười an ủi.

"Tiểu tử, đừng kích động."

Đối phó bệnh tâm thần, bọn họ có thể có thừa biện pháp.

Không thể sốt ruột, không thể cùng bệnh nhân đối nghịch, muốn theo ý tứ của hắn tới.

"Tương thầy thuốc, ngài nhất định phải hảo hảo kiểm tra một chút, chúng ta đều lo lắng gần chết. . . ."

Lục mẫu vội vàng nói.

"Yên tâm, chúng ta là nghề nghiệp, biết kiểm tra cẩn thận."

Trong bót cảnh sát, bầu không khí khẩn trương mà kiềm nén.

Tương thầy thuốc bắt đầu nghiêm túc vì Lục Minh làm lên kiểm tra.

Trên thực tế hắn bất quá là ở làm dáng một chút.

Bởi vì bệnh tình kết quả, từ lúc Lục Hồng Loan liên lạc với hắn phía sau, hắn liền nhận được Hứa Hạo điện thoại.

Cứ như vậy bị Hứa Hạo ngăn cách lấy điện thoại thôi miên.

Đây chính là Thần cấp thôi miên uy lực.

Tương thầy thuốc một bên làm bộ thao túng lấy kiểm tra máy móc.

Một bên âm thầm nghĩ Hứa Hạo bàn giao.

Theo kiểm tra tiến hành, sắc mặt từng bước ngưng trọng. . . .

Cuối cùng, hắn buông kiểm tra máy móc.

Ngưng trọng nhìn về phía lục phụ lục mẫu, còn có Lục Hồng Loan.

Nghiêm túc nói.

"Trải qua ta kiểm tra cẩn thận, đây là điển hình nóng cuồng hình bệnh tâm thần."

Oanh

Lục phụ lục mẫu chỉ cảm thấy đại não một trận ông hưởng.

Bọn họ chuyện lo lắng nhất vẫn là xảy ra.

Lục mẫu âm thanh run rẩy nói.

"Tương thầy thuốc, thật xác định là bệnh tinh thần sao? Có thể hay không nghĩ sai rồi nhỉ?"

Tương thầy thuốc lắc đầu.

"Từ hành vi của hắn biểu hiện cùng kết quả kiểm tra đến xem, đúng là nóng cuồng hình bệnh tâm thần bệnh trạng."

Lục Hồng Loan cũng là vẻ mặt giật mình.

Trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được kết quả này.

"Tại sao có thể như vậy ? Lục Minh bình thường nhìn lấy thật bình thường a."

"Không có khả năng."

Lục Minh rống to hơn lên tiếng.

"Ta mới không có bệnh tâm thần, ngươi khẳng định kiểm tra sai, hoặc là chính là ngươi vu hãm ta. . . ."

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm tương thầy thuốc, ánh mắt đỏ lên, vẻ mặt phẫn nộ.

"Rõ ràng không có bệnh, lại bị gắn một cái tinh thần bệnh danh hiệu, ai chịu nổi ?"

Lục Minh giùng giằng muốn nhằm phía tương thầy thuốc.

Nếu không phải là mang còng tay, lại có cảnh viên khống chế.

Hắn nhất định xông lên đem này cẩu thí thầy thuốc đầu đánh bể.

Tương thầy thuốc hợp thời chỉ vào hắn nói rằng.

"Các ngươi xem, đây chính là nóng nảy hình bệnh tâm thần trạng thái, bệnh nhân tình tự kích động, không phải thừa nhận mình có bệnh, đối với thầy thuốc tràn ngập địch ý. . . ."

Chứng kiến Lục Minh bộ dáng này.

Kết hợp với tương thầy thuốc danh hào, lục phụ lục mẫu không thể không tin.

Bọn họ cầu xin bắt đầu tương thầy thuốc.

"Tương thầy thuốc, con ta bệnh này có thể trị không ? Ngài 347 nhất định phải mau cứu con ta."

Tương thầy thuốc vẻ mặt nghiêm túc.

"Bây giờ còn chưa phải là quá nghiêm trọng, là có thể chữa, nhưng nhất định phải nhanh an bài vào bệnh viện, phối hợp dược vật trị liệu."

Lục phụ vội vàng nói.

"Vậy thì nhanh lên an bài a, chỉ cần có thể chữa cho tốt con ta, thế nào đều được. . . ."

Lục mẫu cũng liên tục gật đầu.

"Nên sớm không nên chậm trể, chúng ta ngày hôm nay sẽ đưa hắn đi bệnh viện."

Lục Minh nghe được toàn bộ quá trình đều giận điên lên.

"Ba mẹ, các ngươi đều bị hắn lừa, ta không có bệnh tâm thần, ta mới(chỉ có) không đi bệnh viện tâm thần."

Lục phụ bất đắc dĩ nói.

"Tiểu Minh, ngươi đừng làm rộn, nghe lời của thầy thuốc."

Lục Minh giận dữ hét.

"Cái này bác sĩ tuyệt đối có chuyện, ta thật không có tinh thần gì bệnh a. . . ."

Nhìn hắn bộ dáng này, dáng vẻ này không có bệnh dáng vẻ ?

Lục phụ lục mẫu rất là đau lòng.

Lục mẫu nói.

"Tiểu Minh, chúng ta cũng là vì tốt cho ngươi, hy vọng có thể sớm một chút chữa cho tốt ngươi."

Vốn là Lục Minh đánh người, không có nhanh như vậy kết thúc xử lý chương trình.

Nhưng người nào làm cho đối phương là "Bệnh tâm thần" đâu ?

Sở cảnh sát bên này sớm thẩm hết, sau đó phối hợp thầy thuốc, đem Lục Minh đưa đến Thanh Sơn bệnh viện tâm thần. . . .

Tháo xuống còng tay một khắc kia.

Lục Minh cường liệt phản kháng.

Hắn lại không bệnh.

Làm sao có khả năng đi bệnh viện tâm thần ?

Chủ yếu là hắn cảm giác chuyện này có cái gì rất không đúng.

Trở ra không phải mặc người chém giết ?

Nhưng mà, sớm đã có bệnh viện tâm thần bảo an chờ.

Bọn họ cấp tốc đem Lục Minh khống chế được.

Tương thầy thuốc xuất ra một cây kim quản.

"Không thể để cho bệnh nhân tiếp tục phát tác xuống phía dưới, không phải vậy sẽ để cho bệnh tình xấu đi, đánh trước quản trấn định dược tề."

Lục Minh hoảng sợ hô to.

"Các ngươi không thể đối với ta như vậy, ta không có bệnh."

Theo một châm đánh hạ.

Trong chốc lát Lục Minh liền tinh thần uể oải.

Lục phụ lục mẫu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lục mẫu nói rằng.

"Tương thầy thuốc, chúng ta muốn lưu lại cùng đi."

Tương thầy thuốc chặn lại nói.

"Bệnh viện có bệnh viện quy tắc, không thể cùng đi, có thể tìm thời gian thăm hỏi."

Lục phụ lục mẫu một trận thất vọng.

Một phen an bài phía sau, lục phụ đem tiền giao.

Trước khi đi, lục phụ lục mẫu, Lục Hồng Loan đều thoải mái Lục Minh.

Lục phụ lục mẫu làm cho hắn hảo hảo chữa bệnh, sẽ đến nhìn hắn.

Lục Hồng Loan cũng nói.

"Lục Minh, hảo hảo phối hợp trị liệu, chúng ta chờ ngươi tốt. . . ."

Lục Minh hữu khí vô lực.

Trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, lại suy yếu được nói không nên lời.

Chỉ có thể nhìn phụ mẫu cùng cô cô đi xa.

Loại này rõ ràng không có bệnh, lại bị trở thành bệnh tâm thần cảm giác.

Thể nghiệm qua đều biết.

Thực sự là so với giết hắn đi còn khó chịu hơn.

« keng. . . . Lục Minh khí cấp công tâm, tâm tình giá trị + 1000 »

« keng. . . . Lục Minh tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

Ở mờ tối trong rạp chiếu bóng.

Ngọn đèn dần dần ngầm hạ, điện ảnh gần mở màn.

Hứa Hạo ngồi ở ở giữa, Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm một tả một hữu, làm bạn tại hắn bên cạnh.

Hai cái khả ái nữ nhi ngồi ở trong ngực hắn.

Đang mong đợi trò hay bắt đầu. . ..