Chương 387:: Cùng hai nàng đặc sắc sống về đêm! Chân tướng Đại Bạch! Xấu hổ

Chương 387:: Cùng hai nàng đặc sắc sống về đêm! Chân tướng Đại Bạch! Xấu hổ

Keng

Điện thoại di động truyền đến một tiếng tin tức gợi ý.

Hứa Hạo cầm điện thoại di động lên, nhìn thoáng qua.

Biểu hiện trên màn ảnh giống như liên quan tới Lục Minh tin tức.

Đã bị nhốt vào bệnh viện tâm thần.

Hứa Hạo cười rồi.

Hết thảy đều đang nắm trong tay ở giữa.

Lý Tiện Ngư chứng kiến Hứa Hạo cử động, hiểu chuyện nói.

"Hứa thúc thúc, là có cái gì chuyện công tác sao? Ngươi muốn không đi làm việc trước ?"

Mộc Tử Câm cũng liền vội vàng nói.

"Đúng vậy hứa thúc thúc, nếu như công tác quan trọng hơn, ngươi trước hết đi xử lý a, đừng bởi vì chúng ta đam để lỡ chánh sự."

Hứa Hạo mỉm cười.

Một tả một hữu kéo qua các nàng thắt lưng.

"Vội vàng công tác, nào có cùng các ngươi trọng yếu ? Các ngươi mới là ta hiện tại quan tâm nhất."

Lưỡng nữ cảm động không thôi.

"Hứa thúc thúc, ngươi thật tốt."

Theo thời gian trôi qua. . . .

Rạp chiếu phim bên trong, ngọn đèn sáng lên.

Bổn tràng điện ảnh kết thúc.

Lý Tiện Ngư nháy con mắt.

Quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, cám ơn ngươi, bồi chúng ta cùng nhau xem điện ảnh."

Mộc Tử Câm ôm lấy nữ nhi tiểu Kiêm Gia.

Nghe vậy cũng là nói.

"Đúng vậy, cùng hứa thúc thúc cùng nhau xem điện ảnh, cảm giác rất thả lỏng."

Hứa Hạo cười nói.

"Các ngươi thích là tốt rồi."

Năm người ra rạp chiếu phim.

Lý Tiện Ngư nhìn một chút nữ nhi trong ngực Tiểu Y y theo, nói.

"Hứa thúc thúc, chúng ta có phải hay không cần phải trở về ? Các bảo bảo khả năng đói bụng. . ."

Các nàng mẫu thân đều ở nhà, bình thường hỗ trợ mang hài tử.

Cùng nhau trở về bất tiện.

Các nàng là đạt thành liên minh, nguyện ý cùng nhau hầu hạ Hứa Hạo.

Nhưng các nàng mẫu thân không biết a.

Cũng chắc chắn sẽ không bằng lòng.

Cái này liền ý nghĩa, muốn tách ra.

Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm đều lộ ra không bỏ màu sắc.

Lý Tiện Ngư khoác ở Hứa Hạo cánh tay.

"Nhưng là hứa thúc thúc, ta không nghĩ là nhanh như thế liền rời đi ngươi."

Mộc Tử Câm cắn môi.

"Ta cũng là, hứa thúc thúc, chúng ta có thể hay không lại đợi một hồi ?"

Nhìn các nàng mong đợi nhãn thần.

Hứa Hạo trong lòng hơi động, mỉm cười nói.

"Ta mang bọn ngươi đi một chỗ. . ."

Hứa Hạo mang theo Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm còn có hai cái nữ nhi.

Đi tới phụ cận một cái nhà biệt thự.

Nhà này biệt thự là Hứa thị tập đoàn dưới cờ công ty địa ốc bất động sản.

Mặc dù là một chỗ phòng trống, nhưng đồ dùng trong nhà đầy đủ hết.

Tùy thời đều có thể vào ở.

Năm người đi vào biệt thự.

Tiểu Kiêm Gia cùng Tiểu Y y theo hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Hứa Hạo nhìn lấy hai cái khả ái nữ nhi.

Xuất ra chuẩn bị xong lễ vật, uống ngon sữa tươi.

Đây cũng là từ hệ thống rút được thứ tốt.

Tiểu Kiêm Gia cùng Tiểu Y y theo chứng kiến lễ vật, vui vẻ được khoa tay múa chân.

"Ba ba, cái này tốt uống ngon."

Tiểu Kiêm Gia uống một ngụm sữa tươi, vui vẻ nói.

Tiểu Y y theo gật đầu nói.

570 "Ba ba, ta thích. . ."

Hai cái tiểu cô nương tại bên trong biệt thự chạy tới chạy lui, chơi được bất diệc nhạc hồ.

Hứa Hạo cùng Lý Tiện Ngư, Mộc Tử Câm thì ngồi ở trên ghế sa lon.

Nhìn lấy các nàng chơi đùa.

Trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Một lát sau, hai cái tiểu cô nương chơi mệt.

Tựa ở Hứa Hạo trong lòng, chậm rãi tiến nhập mộng đẹp.

Hứa Hạo đem các nàng đặt lên giường, đắp chăn.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía Lý Tiện Ngư cùng Mộc Tử Câm.

Lưỡng nữ xấu hổ được trên mặt hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng.

Hứa Hạo đi tới các nàng bên người.

"Bọn nhỏ ngủ, chúng ta cũng buông lỏng một chút. . ."

Lý Tiện Ngư đỏ mặt nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi muốn làm cái gì ?"

Hứa Hạo kéo qua bờ vai của các nàng .

"Các ngươi nói sao ?"

Sống về đêm vừa mới bắt đầu.

« keng. . . . Lý Tiện Ngư mặt đỏ tới mang tai, tâm tình giá trị + 666 »

« keng. . . . Mộc Tử Câm tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 666 »

Các nàng đều là đã sanh hài tử người.

Theo lý mà nói sẽ không như thế xấu hổ.

Thế nhưng, ai bảo ngày hôm nay nhiều một người đâu ?

Lẫn nhau đều có chút ngượng ngùng.

Bất quá không việc gì.

Hứa Hạo sẽ dạy các nàng.

Ngày thứ hai.

Gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua, mang đến một tia mát mẻ.

Hứa Hạo đem Lý Tiện Ngư cùng Lục Hồng Loan riêng phần mình đưa về nhà.

Ngồi ở trong xe.

Bằng bằng. . . .

Hứa Hạo ngón tay nhẹ nhàng gõ tay vịn.

Suy tư một lát sau, cầm điện thoại di động lên bấm Lục Hồng Loan điện thoại.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Chuông điện thoại vang lên.

Lục Hồng Loan đang ở lục gia trong phòng khách, thoải mái lục phụ lục mẫu.

Nghe được tiếng điện thoại.

Nàng cầm điện thoại di động lên nhìn một cái.

Là Hứa Hạo đánh tới.

Trong lòng nhất thời rất gấp gáp.

"Uy, Hạo ca. . ."

Hứa Hạo làm bộ nghi hoặc dạng tử vấn đạo.

"Hồng Loan, ngươi làm sao không ở trường học ? Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lục Hồng Loan thở dài.

"Hứa Hạo, ta ở lục gia đâu, Lục Minh xảy ra chuyện, ta ở nơi này trấn an ca ca của ta cùng chị dâu."

Lúc này nói ra liên quan tới Lục Minh tra ra bệnh tâm thần sự tình.

Hứa Hạo giả vờ giật mình.

"Cái gì ? Lục Minh đồng học không phải ngày hôm qua còn rất tốt sao? Tại sao có thể như vậy ?"

Lục Hồng Loan bất đắc dĩ nói.

"Lục Minh hiện tại vào ở bệnh viện tâm thần, ca ca của ta cùng chị dâu rất lo lắng hắn, muốn đi thăm hỏi."

"Nhưng là bệnh tinh thần viện có quy định, không cho phép thường thường đi vào."

Hứa Hạo trầm mặc khoảng khắc, xác nhận nói.

"Ngươi nói ngươi ca cùng chị dâu muốn gặp Lục Minh đồng học, nhưng bởi vì bệnh viện tâm thần quy củ, không thể đi vào ?"

Lục Hồng Loan gật đầu.

"Đúng vậy."

"Ba mẹ cùng ca ca chị dâu đều rất lo lắng Lục Minh, lại chỉ có khả năng sốt ruột."

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Cái này có gì ? Ta thông báo một tiếng là được."

Lục Hồng Loan ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Thật vậy chăng ?"

Ngẫm lại cũng đúng.

Lấy Hứa Hạo thân phận.

Chút chuyện này đều làm không được mới(chỉ có) kỳ quái.

"Đương nhiên, ta ở phương diện này vẫn còn có chút biện pháp, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi vì thế lo nghĩ."

Trong lòng Lục Hồng Loan cảm động.

"Hạo ca, cám ơn ngươi."

Phải

Hứa Hạo dừng một chút, nói tiếp.

"Ta cũng muốn cùng bọn họ cùng đi gặp xem Lục Minh, dù sao. . . Ta cũng là Tiểu Minh cô phụ."

Nghe được "Cô phụ" cái từ này.

Lục Hồng Loan gò má nổi lên hai lau Hồng Hà.

"Nói cái gì đó."

Nàng oán trách một tiếng.

Trong mắt lại toát ra một tia ngọt ngào.

Cúp điện thoại.

Lục Hồng Loan đem cái tin tức tốt này nói cho lục phụ lục mẫu.

"Ca, chị dâu, Hứa Hạo Hứa tổng nghe nói Lục Minh sự tình, nguyện ý thông báo một tiếng, dẫn chúng ta đi xem Lục Minh."

Lão lưỡng khẩu kinh hỉ vạn phần.

Lục phụ kích động nói.

"Thật vậy chăng ? Thật tốt quá, chúng ta có thể đi xem Tiểu Minh."

Lục mẫu liên tục gật đầu.

"Đúng vậy, Hứa tổng thật là một người tốt. . ."

Người một nhà vội vội vàng vàng chuẩn bị xong.

Sau đó khởi hành xuất phát.

Đi tới Thanh Sơn bệnh viện tâm thần trước cửa chờ đợi Hứa Hạo.

Chờ đợi trong quá trình.

Lục phụ lục mẫu tâm tình tâm thần bất định.

Lục phụ lo lắng nói.

"Cũng không biết Lục Minh hiện tại thế nào, cái này hài tử làm sao lại bị bệnh tâm thần đâu ?"

Lục mẫu viền mắt ửng đỏ.

"Hy vọng hắn có thể nhanh lên một chút tốt tới."

Lục Hồng Loan an ủi.

"Ca, chị dâu đừng quá lo lắng, có Hứa tổng hỗ trợ, chúng ta nhất định có thể nhìn thấy Tiểu Minh."

Một lát sau, Hứa Hạo xe chậm rãi lái tới.

Lục Hồng Loan sau khi thấy, vội vã phất tay ý bảo.

Hứa Hạo xuống xe, nhìn lấy lo lắng chờ đợi người lục gia, mỉm cười nói.

"Không có ý tứ, cho các ngươi đợi lâu."

Lục phụ liền vội vàng nói.

"Không sao, không quan hệ, Hứa tổng, lại làm phiền ngươi."

Hứa Hạo khoát khoát tay..