Chương 387:

Chương 387:

"Không cần khách khí như vậy, chúng ta vào đi thôi. . ."

Bọn họ ở Hứa Hạo dưới sự hướng dẫn.

Thuận lợi đi tới Thanh Sơn bệnh viện tâm thần.

Dọc theo đường đi, người lục gia tâm đã khẩn trương lại chờ mong.

Không biết gần nhìn thấy Lục Minh biết là hình dáng gì.

Một gian mờ tối trong phòng bệnh.

Lục Minh ở trong tuyệt vọng vượt qua dài dằng dặc một đêm.

Ánh mắt bởi vì trắng đêm chưa ngủ mà phiếm hồng, trên mặt viết đầy tiều tụy.

Hắn nhìn chằm chằm cửa phòng, không nhúc nhích ngồi ở chỗ kia.

"Ta không có bệnh, thả ta đi ra ngoài!"

Từ tối hôm qua đến bây giờ.

Hắn không biết hô bao nhiêu lần.

Nhưng mà vẫn không có được đáp lại.

Thanh âm đều khàn khàn.

Thu đến Hứa Hạo thông báo, tương phó viện trưởng hành động.

Tìm đến một vị thầy thuốc.

Đưa cho hắn một điếu ống tiêm.

Lấy tên đẹp đây là trấn định dược tề.

Cho Lục Minh đánh, phòng ngừa hắn gặp người lúc xằng bậy.

Thực tế bên trong chứa là nóng nảy dược tề.

Khi nhìn đến lục phụ lục mẫu thời điểm, làm cho hắn thoạt nhìn lên giống như người bệnh tâm thần

Thầy thuốc mặt không thay đổi cầm ống tiêm.

Đi theo phía sau mấy cái dáng người khôi ngô nam hộ sĩ.

Cùng nhau hướng phía Lục Minh phòng bệnh đi tới.

Trong phòng bệnh Lục Minh lòng tràn đầy lo nghĩ.

Đột nhiên, "Răng rắc" một tiếng, bệnh cửa phòng được mở ra.

Một người mặc áo choàng dài trắng thầy thuốc đi đến.

Lục Minh vừa nhìn thấy bọn họ, lập tức kích động hô to.

"Ta không có bệnh, thả ta đi ra ngoài!"

Thầy thuốc biểu tình bình tĩnh.

Trong giọng nói mang theo một tia chẳng đáng.

"Được rồi, biết, đừng lớn tiếng như vậy."

"Mỗi cái vào (Ch Ci ) tới, đều nói chính mình không có bệnh, trên thực tế đều bệnh nguy kịch."

Lục Minh không cam lòng còn muốn giảo biện.

"Ta thực sự không có bệnh, các ngươi nhất định là lầm."

Thầy thuốc đã bắt đầu sốt ruột.

Cau mày nói.

"Ngày hôm nay người nhà ngươi sẽ đến xem ngươi, ta cho ngươi chích trấn định dược tề, miễn cho đến lúc đó ngươi phát bệnh."

Nói xong, thầy thuốc phất phất tay.

Mấy cái nam hộ sĩ cấp tốc xông lên.

Đem Lục Minh vững vàng khống chế được.

Lục Minh liều mạng giùng giằng, lớn tiếng la lên.

"Ta không có bệnh các ngươi là mưu sát, ta muốn báo cảnh!"

Nhưng là không người để ý hắn.

Phảng phất hắn chỉ là một cái cố tình gây sự người điên.

Thầy thuốc cấp tốc đánh xong châm.

Mang theo nam các y tá ly khai phòng bệnh.

Cũng không lâu lắm.

Lục Minh đã bị mạnh mẽ dẫn tới một cái đại sảnh.

Tại nơi này, hắn thấy được chính mình phụ mẫu cùng cô cô, còn có Hứa Hạo.

Rộng rãi trong đại sảnh.

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Lục Minh.

Lục Minh đứng ở nơi đó.

Ánh mắt đỏ lên, sắc mặt tiều tụy, tóc loạn tao tao.

Biểu tình có chút dữ tợn.

Phảng phất một chỉ bị vây dã thú.

Chứng kiến Lục Minh lúc này dáng dấp.

Lục phụ lục mẫu đau lòng không ngớt.

Nước mắt tràn mi mà ra, lục mẫu thanh âm run rẩy.

Đau lòng nói.

"Tiểu Minh, ngươi làm sao ? Làm sao sẽ biến thành cái này dạng ?"

Tương phục viện trưởng lúc này cũng ở tại chỗ.

Thở dài một nói.

"Ai~ hắn vẫn không phối hợp chúng ta trị liệu, điều này làm cho chúng ta rất là làm khó dễ a."

"" chúng ta cũng là vì hắn tốt, nhưng hắn chính là không nghe."

Lục Minh trợn tròn đôi mắt.

Gắt gao nhìn chằm chằm tương phó viện trưởng, rống to.

"Ta không có bệnh, là các ngươi đem ta nhốt ở chỗ này, ta vì cái gì phải phối hợp ?"

"Ta căn bản cũng không cần cái gì trị liệu."

Tương phó viện trưởng bất đắc dĩ buông tay một cái.

Đối với Lục Minh phụ mẫu nói.

"Các ngươi xem, chính là cái này dáng vẻ."

"Mỗi lần chúng ta muốn cho hắn trị liệu, hắn đều cường liệt phản kháng, chúng ta cũng không biện pháp."

Lục Minh lần nữa cường điệu.

"Ta không có bệnh! Các ngươi đây là đang oan uổng ta."

Nhưng là, nhìn Lục Minh lúc này trạng thái.

Rất khó khiến người ta tin tưởng hắn không có bệnh.

Lục phụ vẻ mặt khuôn mặt u sầu.

Tiến lên một bước, ngữ trọng tâm trường nói.

"Tiểu Minh a, ngươi ở nơi này hảo hảo dưỡng bệnh, không cần lo lắng những thứ khác, chúng ta biết thường xuyên đến thăm ngươi."

Lục mẫu cũng nhanh chóng gật đầu.

Một bên lau nước mắt vừa nói.

"Đúng vậy, Tiểu Minh, nghe ngươi ba lời nói, hảo hảo phối hợp thầy thuốc trị liệu."

"Sớm một chút tốt, chúng ta người một nhà liền có thể thật vui vẻ ở cùng một chỗ."

Lục Hồng Loan, cũng chính là Lục Minh cô cô, cũng đi tới trước khuyên bảo.

"Tiểu Minh, đừng tùy tính, nơi này thầy thuốc đều là nghề nghiệp, bọn họ nhất định có thể đem ngươi chữa xong."

Hứa Hạo giả mù sa mưa theo khuyên vài câu.

"Lục Minh đồng học, ngươi liền an tâm dưỡng bệnh a."

"Đại gia cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi có thể đừng cô phụ đại gia tấm lòng thành."

Lục Minh nghe lời của bọn họ, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng ủy khuất.

Cảm giác giống như là tiến vào không đáy Thâm Uyên, làm sao giãy dụa đều không leo lên được.

Loại này hết đường chối cãi cảm giác làm cho hắn hầu như tan vỡ.

"Ta thực sự không có bệnh! Các ngươi vì sao không tin ta ? Vì sao ?"

Lục phụ cau mày.

Ngữ khí cũng nghiêm khắc một ít.

"Tiểu Minh, đừng làm rộn."

"Ngươi bộ dáng bây giờ, để cho chúng ta rất lo lắng, ngươi chợt nghe nói, hảo hảo dưỡng bệnh."

Lục Minh bi phẫn nói.

"Các ngươi đều bị bọn họ lừa! Bọn họ là đang hại ta!"

Lục mẫu khóc nói.

"Tiểu Minh, chớ nói nữa, hảo hảo dưỡng bệnh, chúng ta biết chờ(các loại) ngươi khá hơn."

Mắt thấy các thân nhân đều không tin mình.

Lục Minh lòng muốn chết đều có.

« keng. . . Lục Minh tâm tính tan vỡ, tâm tình giá trị + 999 »

Hôm nay tới gặp được Lục Minh.

Lục phụ lục mẫu cũng coi như thoả mãn.

Tuy là Lục Minh bộ dạng để cho bọn họ rất đau lòng.

Nhưng không thể không đối mặt.

Xem xét thời gian kết thúc.

Tương phó viện trưởng nói rằng.

"Tốt lắm, thời gian thăm nuôi đến, đừng ảnh hưởng bệnh nhân chữa bệnh."

"Tất cả mọi người mời rời đi trước a."

Lúc này, Hứa Hạo chờ đúng thời cơ, chậm rãi mở miệng.

"Ta có thể cùng Lục Minh đồng học phiếm vài câu sao? Ta xem qua một ít tinh thần loại sách vở, có mấy lời nghĩ đối với Lục Minh đồng học nói một chút, hy vọng có thể đối nàng có điểm trợ giúp."

Tương phó viện trưởng mặt lộ vẻ làm khó dễ màu sắc.

Ánh mắt ở chung quanh trên thân người đảo qua.

Sắc mặt do dự.

"Cái này. . . Không quá phù hợp quy định a."

Hứa Hạo còn nói thêm.

"Bọn họ trước tiên có thể ly khai, ta một cái người lưu lại, cam đoan không có bất cứ vấn đề gì."

Lục phụ lục mẫu vừa nghe Hứa Hạo có thể cứu trì nhi chết biện pháp.

Trong mắt trong nháy mắt dấy lên hy vọng.

Lục phụ vội vàng gật đầu.

"Tốt, chúng ta đây đi ra ngoài chờ(các loại)."

Lục mẫu vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

"Vậy làm ơn Hứa tổng."

Lục Hồng Loan cũng đi theo ra ngoài.

Cuối cùng, tương phó viện trưởng cũng ly khai.

Còn tri kỷ đóng cửa lại.

Lớn như vậy trong đại sảnh, chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Lục Minh.

Lục Minh lúc này đang ở lo lắng cho mình đâu.

Cũng không tâm tư đi tính toán Hứa Hạo cùng cô cô chuyện.

Hắn lạnh lùng nhìn lấy Hứa Hạo.

"Ngươi cũng không tin tưởng ta không có bệnh sao?"

Ngoài dự liệu của hắn.

Hứa Hạo dĩ nhiên hồi đáp.

"Không phải, ta tin tưởng ngươi."

Lục Minh kinh nghi bất định.

Vẻ mặt nghi hoặc.

Đúng lúc này, Lục Minh chứng kiến Hứa Hạo ngoạn vị biểu tình.

Răng rắc ——

Một tia chớp xẹt qua đầu óc của hắn.

Hắn vẫn cảm thấy sự tình không thích hợp, khắp nơi đều lộ ra kỳ quặc.

Phảng phất phía sau có một cái bàn tay vô hình, đang thao túng đây hết thảy.

Mà nhìn thấy lúc này Hứa Hạo.

Hắn thoáng cái toàn bộ minh bạch rồi.

Lục Minh cắn răng nghiến lợi nói.

"Là ngươi, là ngươi đúng hay không, đều là ngươi ở tính kế."

Hứa Hạo vỗ tay phát ra tiếng, khẽ cười nói.

"Đáp đúng, đáng tiếc không có thưởng cho."

Lục Minh phẫn nộ nói.

"Ngươi vì sao phải làm như vậy? Ta và ngươi không oán không cừu."

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Không oán không cừu ? Ngươi một mực muốn phá hư ta và ngươi cô cô chuyện tốt, cái này còn kêu không oán không cừu ?"

"Ngươi đã không cảm thấy được, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Lục Minh tức giận đến cả người run.

"Ngươi tên tiểu nhân hèn hạ này, ta sẽ không để cho ngươi được sính."

Hứa Hạo chẳng hề để ý nói.

"Ah. . . Ngươi còn là trước quản tốt chính ngươi a ? Ngươi sẽ không cho rằng còn có thể đi ra ngoài đi ?"

"Đừng quên, ngươi nhưng là người bệnh tâm thần, ai sẽ đem một cái tinh thần bệnh thả ra ngoài đâu ?".