Chương 388:: Ép khô cuối cùng giá trị! Hiệu trưởng phòng làm việc Play lại thông gia

Chương 388:: Ép khô cuối cùng giá trị! Hiệu trưởng phòng làm việc Play lại thông gia

"Ai sẽ đem một cái tinh thần bệnh thả ra ngoài đâu ?"

Lục Minh sắc mặt biến đến cực vi khó coi.

Hắn biết rõ.

Nếu như Hứa Hạo xuất thủ.

Quả thật có thể vẫn đem nàng nhốt ở chỗ này.

Vừa nghĩ tới chính mình khả năng vĩnh viễn bị nhốt ở cái địa phương này.

Cái loại này tuyệt vọng làm cho hắn tê cả da đầu.

Rất nhanh, hắn nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

"Ba mẹ ta cùng cô cô biết thường xuyên đến thăm hỏi, ngươi sẽ không sợ đến lúc đó, ta đem ngươi chân diện mục nói cho bọn hắn biết."

Hứa Hạo gương mặt trêu tức.

"Yên tâm, khi đó ngươi không cách nào nói cho bọn hắn biết, y viện sẽ cho ngươi tiêm vào các loại tinh thần loại dược vật, để cho ngươi thần chí không rõ."

"Thậm chí không được bao lâu, ngươi sẽ biến thành. . . . Chân chính bệnh tâm thần."

Nhìn lấy Hứa Hạo nụ cười trên mặt.

Lục Minh như rơi vào hầm băng.

Cái này nhân loại quả thực so với ma quỷ còn muốn đáng sợ.

"Ngươi dám, ngươi đây là phạm tội."

Hứa Hạo không nói lời nào, chỉ là cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

Lục Minh tâm tình không gì sánh được trầm trọng.

Hứa Hạo nếu cảm dĩ bệnh tâm thần mượn cớ, mang nàng tới nơi đây, liền sẽ không sợ phạm tội.

Hơn nữa lấy Hứa Hạo tài phú.

Dường như không có chuyện gì là, là không giải quyết được.

Nói cách khác.

Hứa Hạo là thật làm được loại sự tình này.

Đem nàng biến thành bệnh tâm thần.

Lục Minh lạnh run.

Lúc này, Hứa Hạo ngoạn vị đạo.

"Còn nhớ rõ cái kia hãm hại học tỷ của ngươi sao?"

Lục Minh nghe vậy sửng sốt.

Trong đầu trong nháy mắt hiện lên vô số hình ảnh.

Lập tức, hắn giống như là minh bạch rồi cái gì, đồng tử trừng lớn.

Khó có thể tin nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

"Không sai, là ta an bài."

Cái gì ?

Lục Minh quá sợ hãi.

Hắn vẫn không nghĩ ra.

Mình mới mới vừa đi vào đại học không lâu.

Cùng cái kia học tỷ căn bản không nhận thức.

Vì sao nàng muốn hãm hại chính mình.

Hiện tại chân tướng Đại Bạch, nguyên lai phía sau độc thủ là Hứa Hạo."Tám hai bảy "

Không đợi hắn nói chuyện.

Hứa Hạo lại tiếp tục mở miệng.

"Còn có sự kiện quên nói cho ngươi biết, ngươi vay tiền mua phòng ốc, mặt trên vốn là phải di dời cái kia đường phố, nhưng ta muốn cầu đổi thành bên cạnh cái kia."

Ong ong ong. . . . .

Lục Minh đầu ông ông tác hưởng.

Nếu như nói, biết được Hứa Hạo là học tỷ chủ sử sau màn, cho hắn cường đại đả kích.

Như vậy hiện tại tin tức này, quả thực liền là Tình Thiên Phích Lịch.

Hắn bằng vào trọng sinh ký ức.

Tìm đồng học nhóm vay tiền mua phòng ốc.

Vốn định thừa dịp phá bỏ di dời kiếm một món tiền lớn, kết quả phá bỏ di dời cũng là bên cạnh cái kia đường phố.

Không cách nào tưởng tượng cái loại này tuyệt vọng.

Hắn cho là chính mình trọng sinh ký ức xảy ra vấn đề.

Lại là Hứa Hạo đang làm trò quỷ.

Lục Minh không khỏi nghĩ tới phía trước đủ loại tao ngộ.

Lần đầu tiên.

Hứa Hạo làm cho học tỷ hãm hại hắn.

Hại hắn bị võng bạo, bị trường học khai trừ.

Lần thứ hai.

Làm hại cả nhà của hắn bị đòi nợ, trong nhà công ty phá sản, lần nữa bị võng bạo.

Cô cô vì cho hắn gia xoay tiền, đi tìm Phương Hiểu, bị Hứa Hạo Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Chờ (các loại). . . . .

"Cô cô ta đi tìm Phương Hiểu lần kia, cũng là ngươi giở trò quỷ ?"

Hứa Hạo hào phóng thừa nhận.

"Phương Hiểu là ta an bài."

Quả nhiên.

Lục Minh tức giận tới mức run rẩy.

Hắn không thể nào tiếp thu được đây hết thảy.

Diện mục dữ tợn, hướng phía Hứa Hạo phóng đi.

"Ta muốn giết ngươi."

Hứa Hạo chẳng đáng.

Thậm chí đều không có ý xuất thủ.

Chỉ thấy hắn Cương Khí phóng ra ngoài, một tầng phòng hộ trong nháy mắt xuất hiện.

Lục Minh phảng phất đụng vào chặn một cái cứng rắn trên tường, ngửa đầu mới ngã xuống đất.

Lục Minh khiếp sợ nhìn lấy Hứa Hạo.

"Đây là vật gì ?"

"Thế giới này không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, cái này gọi là Cương Khí, tính rồi nói ngươi cũng không biết."

"Ngươi trước cho ta tĩnh táo một chút a."

Nói xong, vương bá chi khí phát động.

Vô hình khí tràng nhất thời lan tràn ra.

Lục Minh bị chấn nhiếp.

Ngốc ngốc đứng tại chỗ, một lát mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn trợn tròn đôi mắt.

"Vì sao ? Ngươi tại sao muốn cân nhắc máy móc lọc hại ta ?"

Hứa Hạo hơi nhíu mày.

"Không phải cùng ngươi nói rồi sao? Ngươi muốn phá hư ta và ngươi cô cô chuyện tốt, cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

Lục Minh rơi vào sâu đậm giữa sự thống khổ.

Nguyên lai là cái này dạng.

Xác thực.

Từ vừa mới bắt đầu Hứa Hạo xin bọn họ đi ra ăn cơm, hắn liền nhìn chằm chằm vào Hứa Hạo.

Rất sợ cô cô bị chiếm tiện nghi.

Không nghĩ tới Hứa Hạo như thế mang thù.

Nếu như lại một lần, hắn biết làm lựa chọn như thế nào ?

Lại nghe Hứa Hạo hài hước thanh âm truyền đến.

"Không thể nào không thể nào ? Ngươi sẽ không tin tưởng sao?"

Lục Minh mê man ngẩng đầu.

Chỉ thấy Hứa Hạo mặt lộ vẻ trào phúng màu sắc.

"Mới vừa nói những thứ kia, đều là lừa gạt ngươi, kỳ thực ta chính là cố ý muốn chỉnh ngươi."

Phốc

Lục Minh khí cấp công tâm, phun ra một ngụm huyết thủy.

Quá cmn chơi người.

Ngươi

Hắn run rẩy chỉ vào Hứa Hạo, nói không ra lời.

« keng. . . Lục Minh tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Ở Hứa Hạo trong tầm mắt.

Lục Minh đầu đỉnh khí vận quang hoàn triệt để tiêu tán.

"Tốt lắm tốt lắm, cùng ngươi nói chuyện tào lao nhiều như vậy, có thể nói chuyện chính."

Lục Minh gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân, Hứa Hạo đã hóa thành tro.

Hứa Hạo đối với lần này lại không thèm để ý chút nào.

"Cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nói một chút trước khi trọng sinh chuyện đã xảy ra, ngươi là từ tương lai lúc nào trọng sinh trở về."

Rầm rầm rầm. . . .

Lục Minh người đều ngu.

Phía trước vẫn còn khiếp sợ phạm trù

Hiện tại đại não đều bối rối, trống rỗng.

Hắn cả kinh cây đay ngây người, khó có thể tin nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo làm sao biết hắn trọng sinh chuyện này ?

Hắn làm lại không có nói qua à?

Say rượu thổ chân ngôn, hắn không uống rượu à?

Nhận thấy được chính mình mất đích hình thái, Lục Minh vội vàng khôi phục lại, giả vờ trấn định nói.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Tuyệt đối không thể thừa nhận.

Thừa nhận.

Lấy Hứa Hạo thủ đoạn, có thể hay không đem nàng cắt miếng nghiên cứu ?

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Chớ giả bộ, ta nếu có thể hỏi ngươi, liền khẳng định hoàn toàn chắc chắn."

"Ngươi cho là ngươi trọng sinh là một bí mật ? Ở trước mặt ta, không có bí mật gì để nói."

Lục Minh cắn răng nói.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì ?"

Hứa Hạo hai tay ôm ngực.

"Ta chỉ là tò mò, ngươi trọng sinh trở về trước, xảy ra cái nào sự tình."

Lục Minh trầm mặc không nói.

Trong lòng tràn đầy sợ hãi và bất an.

Hắn không biết Hứa Hạo đến cùng biết được bao nhiêu.

Cũng không biết Hứa Hạo tiếp đó sẽ làm như thế nào.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ngươi không nói cũng không quan hệ, ta có thừa biện pháp để cho ngươi mở miệng, ngươi tốt nhất hiểu rõ ràng. . . ."

Lục Minh cắn răng nói.

"Ta sẽ không nói cho ngươi biết, ngươi cái này Ác Ma."

"Chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ a."

Hứa Hạo cũng không trông cậy vào Lục Minh lập tức liền mở miệng.

Ngày hôm nay qua đây chính là thu gặt nhân vật chính sau cùng khí vận.

Mục đích đã đạt đến.

Ngược lại là có thể sử dụng thôi miên làm cho Lục Minh nói.

Nhưng thứ nhất thời gian không đủ.

Thứ hai thâm nhập thôi miên muốn phí chút thời gian, quấy rầy tâm thần của hắn.

Trước tiên ở bệnh viện tâm thần dằn vặt một đoạn thời gian.

Phía sau tùy tiện tìm một cái thời gian qua đây thu gặt là được.

Nhìn lấy Hứa Hạo bối ảnh, Lục Minh bất ổn, tâm thần bất định bất an.

Phải nghĩ biện pháp chạy ra nơi đây.

Nếu như hắn còn có khí vận trong người, còn có chạy trốn ra ngoài khả năng, nhưng là bây giờ nha. . .

Bệnh viện tâm thần trước cửa.

Lục phụ lục mẫu cùng Lục Hồng Loan chờ đấy Hứa Hạo.

Lục phụ đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn phía cửa bệnh viện.

Lục mẫu thì thật chặt vắt lấy hai tay.

Lục Hồng Loan lẳng lặng đứng ở một bên, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm trước cửa.

Trong lòng tâm tư vạn ngàn.

Cũng không lâu lắm..