Chương 388:

Chương 388:

Rốt cuộc chứng kiến Hứa Hạo thân ảnh đi ra.

Ba người vội vàng nghênh đón.

Lục phụ cấp thiết vấn đạo.

"Hứa tổng, Tiểu Minh thế nào ?"

Hứa Hạo thần sắc bình tĩnh, gật đầu nói.

"Các ngươi đừng lo lắng, ta đã cho Lục Minh đồng học nói một chút kinh nghiệm, hy vọng hắn có thể sớm một chút tốt."

"Ta cũng cùng bệnh viện nói xong rồi, để cho bọn họ chiếu cố một chút Lục Minh."

Đây là lời nói thật.

Chỉ là, làm sao chiếu cố Lục Minh, liền nói khác.

Lục mẫu trong mắt lóe lên một tia hy vọng.

"Vậy thì thật là quá cảm tạ ngươi, Hứa tổng ngươi thật là người tốt."

Tích, thẻ người tốt.

Lục Hồng Loan nhìn lấy Hứa Hạo, trong lòng cảm động.

Nàng cho rằng Hứa Hạo là bởi vì nàng, mới đúng Lục Minh đặc thù chiếu cố.

Thấp giọng tự nói.

"Hứa Hạo, cám ơn ngươi."

Ly khai bệnh viện tâm thần phía sau.

Đám người riêng phần mình tách ra.

Lục phụ lục Mẫu Thần tình mệt mỏi về nhà.

Lục Minh xảy ra chuyện như vậy, bọn họ một ngày không chút ngủ.

Hiện tại không chịu nổi, nhất định phải đi về nghỉ một cái

Lục Hồng Loan thì phải phản hồi trường học.

Hứa Hạo biểu thị muốn đưa nàng.

Hồng Sắc Vi lái xe.

Hứa Hạo cùng Lục Hồng Loan ngồi ở rộng rãi ngồi phía sau.

Lục Hồng Loan bị Hứa Hạo ôm lấy.

Rúc vào hắn ấm áp trong lòng.

Trên mặt hắn tràn đầy nụ cười.

Nhẹ giọng nói rằng.

"Hạo ca, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta thực sự không biết nên như thế nào báo đáp ngươi."

Hứa Hạo miệng hơi cười.

"Ngươi bây giờ thì có cơ hội bảo đáp ta."

Lục Hồng Loan kinh ngạc ngẩng đầu.

Nàng liền khách khí một chút.

Không nghĩ tới Hứa Hạo thật để cho nàng báo đáp.

Không khỏi nghi hoặc vấn đạo.

"Ngươi muốn ta làm cái gì ?"

Hứa Hạo cười thần bí.

"Như thế này ngươi sẽ biết."

Xe rất nhanh đi tới trường học.

Hứa Hạo cùng Lục Hồng Loan đi vào hiệu trưởng phòng làm việc.

Vừa tiến vào phòng làm việc.

Hứa Hạo tay mà bắt đầu hạnh kiểm xấu đứng lên.

Lục Hồng Loan nhất thời minh bạch rồi Hứa Hạo để cho nàng báo đáp ý tứ.

Nàng mắc cỡ đỏ bừng khuôn mặt, lật cái đẹp mắt bạch nhãn.

Giận trách.

"Nơi này chính là trường học đâu. . . ."

Không chỉ có là trường học.

Vẫn là nàng hiệu trưởng phòng làm việc.

Như vậy Thánh Khiết địa phương, làm sao có thể. . .

Lục Hồng Loan một trận hoảng hốt, cầu khẩn nhìn lấy Hứa Hạo.

"Hạo ca, chúng ta về nhà có được hay không ? Nơi đây thực sự không được."

Hứa Hạo lại kiên định nói.

"Không tốt."

Đem Lục Hồng Loan bỏ vào trên bàn làm việc.

Lục Hồng Loan vừa vội vừa xấu hổ.

"Không được, thường thường có người tới tìm ta, nếu như bị phát hiện. . ."

Hứa Hạo tràn đầy tự tin nói.

"Không cần lo lắng, có ta ở đây."

Lục Hồng Loan đều nhanh điên rồi.

Lại không lay chuyển được Hứa Hạo cường thế.

« keng. . . Lục Hồng Loan xấu hổ không tự kìm hãm được, tâm tình giá trị + 888 »

Một gian trong phòng hội nghị.

Triệu gia cùng Thẩm gia một đám cao tầng ngồi vây chung một chỗ...

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy sầu lo.

Không khí phảng phất đọng lại một dạng.

Trầm trọng bầu không khí ép tới người thở không nổi.

Nguyên nhân là Liễu Di Nhiên dựa theo Hứa Hạo yêu cầu.

Đem Triệu Cửu bài hát nhốt vào Tiểu Hắc Ốc hành hạ cả đêm.

Nói là dằn vặt không phải thỏa đáng.

Thực lực đạt được hắn cái này tầng thứ, muốn dùng thường quy thủ đoạn đối phó hắn, gần như không có khả năng.

Mặc dù không có thể đem hắn làm sao rồi.

Thế nhưng ác tâm người a.

Hắn đường đường Hắc Ám Thế Giới Vô Cực Cung Đại Cung Chủ.

Gần xưng là một đời Hoàng Giả đại lão.

Lại bị quan Tiểu Hắc Ốc.

Buồn cười.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không dám phản kháng.

Trừ phi hắn nhớ cùng toàn bộ Cửu Châu là địch.

Chỉ có thể nhịn.

Trong lòng biệt khuất không được.

Cũng may sáng sớm hôm sau, thì có thủ hạ đem nàng vớt ra.

Cũng không lâu lắm lại xảy ra chuyện.

Thời khắc có cảnh viên theo dõi hắn, một ngày làm ra chút chuyện, liền nhô ra tìm hắn để gây sự.

Đây là người an bài Triệu Văn Thao.

Phát hiện Triệu Cửu bài hát dường như rất sợ trêu chọc cảnh viên, liền muốn dùng cái này cho hắn tìm phiền toái.

Triệu Cửu bài hát bị triệt để chọc giận.

Nhằm vào Triệu gia cùng Thẩm gia độ mạnh yếu gia tăng.

Điều này sẽ đưa đến bởi vì cùng Trầm gia liên minh, có chút hòa hoãn Triệu gia, lần nữa biến đến tràn ngập nguy cơ.

Triệu gia Trầm gia cũng không tốt quá.

Không nghĩ tới Triệu Cửu bài hát còn không có xuất toàn lực.

"Chúng ta bây giờ nên làm gì ?"

Đại gia hai mặt nhìn nhau, đều không có tốt chủ ý.

Có người đề nghị.

"Muốn không chúng ta thử cùng Triệu Cửu bài hát đàm phán ?"

"Đàm phán ? Đều không chết không thôi, làm sao lại cùng chúng ta đàm phán ?"

Lập tức có người phản bác.

Trong phòng hội nghị lần nữa rơi vào trầm mặc.

Tất cả mọi người ở vắt hết óc nghĩ biện pháp.

Một cái tầm thường vị trí.

Triệu Văn Thao nhãn thần thiểm thước.

Hắn bén nhạy nhận thấy được đây là một cái cơ hội.

Vì vậy đứng dậy.

Hắng giọng một cái nói rằng.

"Các vị, bây giờ tình thế nguy cấp, chúng ta cùng Vô Cực tập đoàn tài chính đã đường lùi."

"Lấy Triệu Cửu bài hát quyết tâm, cứ theo đà này, khẳng định có một phương phải ngã dưới."

"Muốn ngã xuống một phương không phải chúng ta, chúng ta nhất định phải tìm minh hữu. . . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Một vị triệu gia chủ sự tình cau mày nói.

"Tìm minh hữu ? Chúng ta lại làm sao không biết muốn tìm minh hữu, nhưng bây giờ tình huống này, tìm ai đâu ? Ai sẽ nguyện ý chảy lần này nước đục à?"

Một vị khác Trầm gia cao tầng cũng lo lắng nói.

"Đúng vậy, hiện tại cục diện này, ai cũng không muốn cuốn vào tiến đến, quá khó khăn."

Triệu Văn Thao trầm giọng mở miệng.

"Ta đúng lúc biết rõ một cái thích hợp minh hữu."

Ai

Triệu Văn Thao khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Nói ra một cái tên.

"Tần gia."

Đám người đồng tử mạnh co rụt lại.

Tần gia đồng dạng là một phương đỉnh lưu gia tộc.

Hơn nữa thực lực so với bọn hắn còn hùng hậu hơn một ít.

Nếu có thể đạt được sự giúp đỡ của hắn.

Xác thực có thể giải quyết nguy cơ trước mắt.

Một vị Triệu gia trưởng lão lắc đầu.

"Tần gia tại sao lại ở đây thời điểm giúp chúng ta đâu ? Bọn họ lại không phải người ngu."

Tình thế bây giờ, là cái người thông minh cũng nhìn ra được.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Mới là lựa chọn tốt nhất.

"Đúng vậy, Tần gia chắc chắn sẽ không giúp chúng ta."

Những người khác cũng dồn dập lắc đầu biểu thị không coi trọng.

Triệu Văn Thao cũng không hoảng sợ 42 không vội vàng nói.

"Đại gia đừng vội phủ định."

"Tần gia tuy là nhìn như sẽ không dễ dàng xuất thủ, nhưng chúng ta có thể tìm được một cái điểm đột phá."

Đám người nghi hoặc nhìn lấy hắn, chờ đợi hắn tiến thêm một bước giải thích.

Triệu Văn Thao nói tiếp.

"Ta được đến tin tức xác thật, tần gia đại thiếu Tần Vô hối hận một mực tại truy cầu Trầm gia 2000 kim Trầm Lạc Nhạn, chúng ta có lẽ có thể từ đó làm văn."

Rốt cuộc nói ra mục đích chủ yếu.

Sau đó hắn xuất ra một chồng tư liệu.

Biểu diễn tần gia đại thiếu truy cầu Trầm Lạc Nhạn chứng cứ.

Trong hình, tần gia đại thiếu ánh mắt thâm tình, các loại trường hợp trung đô có thể chứng kiến hắn đối với Trầm Lạc Nhạn cuồng dại.

"Mọi người xem, tần gia đại thiếu đuổi Trầm Lạc Nhạn trọn ba năm, một lòng say mê."

"Chúng ta có thể lợi dụng tần gia đại thiếu đối với Trầm Lạc Nhạn cảm tình, thúc đẩy bọn họ hôn sự, do đó làm cho Tần gia ra tay trợ giúp chúng ta."

Đám người tỉ mỉ liếc nhìn tư liệu, không khỏi lộ ra kinh hỉ màu sắc.

Một vị Triệu gia trưởng lão cảm khái nói.

"Lấy hắn biểu hiện ra loại này si tình, nếu như chúng ta tác hợp hai người, làm cho Tần gia hỗ trợ, có lẽ thực sự có thể."

Thẩm gia một vị người phụ trách gật đầu nói.

"Đúng vậy, Tần gia thế hệ này nhân khẩu đơn bạc, chỉ có một nam một nữ."

"Tần gia tiểu tử kia thành tựu người thừa kế duy nhất, thâm thụ Tần lão gia tử yêu thích, nếu như chúng ta có thể thúc đẩy môn môn hôn sự, Tần lão gia tử nói không chừng sẽ vì tôn tử xuất thủ tương trợ. . . . ."

Chứng kiến đám người ý động.

Triệu Văn Thao nhếch miệng lên một vệt không dễ dàng phát giác cười.

Mục đích đạt tới.

Kế hoạch bước thứ hai bắt đầu tiến hành.

Kế hoạch chính là cái này sao đem vị hôn thê Thẩm Trầm Ngư, đưa đến Hứa Hạo trên giường.

Bước đầu tiên đương nhiên là để cho hai người tiếp xúc, quen thuộc.

Làm cho Thẩm Trầm Ngư nhận thức đến Hứa Hạo năng lượng cường đại.

Bước thứ hai chính là tạo áp lực.

Thẩm Trầm Ngư như vậy giữ gìn muội muội.

Vì muội muội không phải thông gia, nguyện ý hi sinh chính mình.

Khi biết được Trầm Lạc Nhạn sẽ bị thông gia.

Nàng khẳng định ngồi không yên.

Đến lúc đó, vì để cho muội muội thoát khỏi thông gia, không thể không cầu đến Hứa Hạo trên đầu. . . . ..