Chương 389:: Tiểu bí thư tao nói! Bức bách vị hôn thê liền phạm! Hoa tỷ muội

Chương 389:: Tiểu bí thư tao nói! Bức bách vị hôn thê liền phạm! Hoa tỷ muội

Cuối cùng ——

Triệu Văn Thao đều là nghĩ lấy đi qua kết giao Hứa Hạo, để giải quyết Triệu Cửu bài hát mang tới nguy cơ.

Kết minh thế lực khác ?

Chỉ có thể giảm bớt bị đánh đè độ mạnh yếu.

Triệu Cửu bài hát rõ ràng có chuẩn bị mà đến, khẳng định khó đối phó.

Chỉ có Hứa Hạo có thể giải quyết triệt để.

Trong hội nghị, đám người không có gì còn lại đề nghị.

Đối với Triệu Văn Thao nói lên cùng Tần gia đám hỏi biện pháp, bọn họ đều biểu thị tán thành. . . .

Bởi vì phải hi sinh Thẩm gia thiên kim.

Trầm gia biểu thị muốn càng nhiều lợi ích.

Triệu gia cũng đồng ý.

Sau khi tan họp riêng phần mình rời đi.

Ngày thứ hai ——

Thẩm Trầm Ngư nổi giận đùng đùng tìm tới Triệu Văn Thao.

Nàng biết được gia tộc muốn muội muội nàng cùng Tần gia đám hỏi tin tức.

Lúc đó đem nàng chọc tức.

Nàng chính là không muốn muội muội cuốn vào phong ba, muốn cho muội muội vô ưu vô lự, mới(chỉ có) thay thế muội muội thông gia.

Không nghĩ tới vẫn là không có tránh được đi. . .

Biết là Triệu Văn Thao nói ra phía sau.

Trong lòng nàng bị phẫn nộ tràn đầy.

Lập tức tới chất vấn.

Trong mắt nàng thiêu đốt hùng hùng lửa giận, chất vấn.

"Ngươi tại sao muốn đưa ra như vậy thông gia ?"

Nhìn lấy phẫn nộ Thẩm Trầm Ngư, Triệu Văn Thao bất đắc dĩ thở dài, giải thích.

"Trầm Ngư, ta cũng không muốn như vậy, thế nhưng Triệu Cửu bài hát chèn ép được thực sự quá độc."

"Hai nhà chúng ta nếu không tìm một cái cường đại minh hữu, cũng chỉ có thể chờ đấy gia tộc phá sản."

"Tần gia đại thiếu đối với ngươi muội muội có ý định, hơn nữa hắn thâm thụ Tần lão gia tử yêu thích, đây là hiện nay lựa chọn tốt nhất. . . ."

Thẩm Trầm Ngư cắn môi.

Phẫn nộ dần dần bị bất đắc dĩ thay thế được.

Ở lợi ích của gia tộc trước mặt.

Cá nhân hạnh phúc hiện ra như vậy bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng nàng không thể tiếp thu dùng muội muội hạnh phúc hi sinh.

"Vì sao ? Muốn vì gia tộc, hi sinh muội muội ta hạnh phúc ?"

Thẩm Trầm Ngư âm thanh run rẩy.

"Ta làm ra lựa chọn như vậy, cũng là hành động bất đắc dĩ."

Triệu Văn Thao giang tay ra.

Thẩm Trầm Ngư sắc mặt không ngừng biến hóa.

Phẫn nộ, bất đắc dĩ, thống khổ đan vào một chỗ.

Nàng hận hận trừng mắt Triệu Văn Thao.

"Là ngươi nói ra thông gia, ngươi đi thuyết phục hai nhà cao tầng, thu hồi quyết định này. . . ."

Triệu Văn Thao cười khổ lắc đầu.

"Trầm Ngư, ngươi đừng làm khó ta."

"Ta cũng không biện pháp, cao tầng một ngày chuyện quyết định, không phải dễ dàng như vậy cải biến."

Thẩm Trầm Ngư trầm mặc khoảng khắc.

Nàng biết Triệu Văn Thao nói là sự thực.

Nhưng nàng cũng không cách nào tiếp thu kết quả này.

Triệu Văn Thao nhìn lấy rơi vào trầm tư Thẩm Trầm Ngư.

Hợp thời nói rằng.

"Trầm Ngư, ngươi không muốn muội muội ngươi thông gia, kỳ thực cũng không phải là không có biện pháp."

"Biện pháp gì ?"

Thẩm Trầm Ngư vội vã truy vấn.

Trong mắt lóe lên một tia ánh sáng hy vọng.

"Vấn đề nằm ở chỗ Triệu Cửu bài hát chèn ép hai nhà chúng ta bên trên, chỉ cần ngươi tìm được so với Tần gia tốt hơn minh hữu, vậy khẳng định là ngươi nói cái gì là cái gì. . . ."

Thẩm Trầm Ngư nhãn thần ảm đạm xuống.

Hai nhà cao tầng đều không biện pháp gì.

Nàng đi nơi nào tìm mạnh hơn Tần gia thế lực ?

Rơi vào sâu đậm khổ não trung.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh hiện lên nàng não hải.

—— Hứa Hạo.

Thẩm Trầm Ngư tinh thần vì đó rung một cái.

Phảng phất tại hắc ám thấy được một tia Thự Quang.

Chú ý tới Thẩm Trầm Ngư biểu tình biến hóa.

Triệu Văn Thao nhếch miệng lên một vệt độ cung.

Ám hiệu của hắn thành công.

Nói vậy kế tiếp, Thẩm Trầm Ngư sẽ đi tìm Hứa Hạo.

Chỉ là. . . . Lấy Thẩm Trầm Ngư tính cách, sẽ không dễ dàng khuất phục.

Hắn nhất định phải nhanh hơn thông gia tiến độ.

"Ngươi nói, chúng ta tìm Hứa tổng kết minh có được hay không ?"

Thẩm Trầm Ngư vội vàng hỏi Triệu Văn Thao.

Triệu Văn Thao giả vờ kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Lập tức chán nản nói.

"Lấy hứa thúc thúc năng lượng, phải giải quyết Triệu Cửu bài hát nguy cơ, dễ dàng."

"Thế nhưng, hứa thúc thúc một ngày trăm công ngàn việc, làm sao có khả năng quan tâm chúng ta ?"

Thẩm Trầm Ngư mâu quang cũng ảm đạm xuống.

Đúng vậy.

Hứa Hạo là có thể giải quyết nguy cơ.

Nhưng hắn dựa vào cái gì giúp mình đâu ?

Tuy là hai người gặp qua hai lần, đồng thời trò chuyện với nhau thật vui.

Nhưng liên quan đến ba cái đỉnh Lưu Thế Lực giữa tranh đấu.

Làm sao có khả năng vì nàng xuất thủ ?

Từ đối với muội muội bảo vệ, Thẩm Trầm Ngư không chịu dễ dàng buông tha. . . .

Bất kể như thế nào.

Nàng đều muốn đi thử xem mới được.

Một phần vạn thành công đâu ?

Thẩm Trầm Ngư nhãn thần biến đến kiên định.

Nghĩ đến liền làm, nàng lên đường đi trước Hứa thị tập đoàn.

Đi tới Hứa thị tập đoàn hùng vĩ trước đại lâu.

Thẩm Trầm Ngư trong lòng dâng lên vẻ khẩn trương.

Nàng sâu hấp một khẩu khí.

Đi vào đại lâu.

Đi tới trước sân khấu, Thẩm Trầm Ngư lễ phép hỏi.

"Ngươi tốt, xin hỏi Hứa tổng ở công ty sao ` ?"

Trước sân khấu mỉm cười trả lời.

"Không có ý tứ, nữ sĩ, tổng tài không ở công ty."

Trong lòng Thẩm Trầm Ngư quýnh lên, vội vàng nói.

"Có thể giúp một tay hỏi thăm một chút sao?"

Vì để cho trước sân khấu coi trọng.

Nàng để lộ ra chính mình Trầm gia thiên kim thân phận.

Trước sân khấu vừa nghe là Trầm gia thiên kim, không dám thờ ơ.

Nhanh chóng báo cho biết bí thư Quý Phi Tuyết.

Nghe đối phương nói là cô gái đẹp.

Quý Phi Tuyết trong lòng thầm nghĩ, nói không chừng về sau liền thành tỷ muội. . . . .

Nàng biết Hứa Hạo tính tình.

Suy nghĩ một chút, vẫn là gọi điện thoại cho Hứa Hạo.

"Tổng tài, có một vị Trầm gia thiên kim tìm đến ngài, người xem ?"

Quý Phi Tuyết sinh hờn dỗi, tận lực nói như thế.

Hứa Hạo đang chuẩn bị đi công ty.

Đã nói.

"Ta vừa lúc muốn tới công ty, để cho nàng đợi chút đi."

"Hanh, tổng tài có mới nới cũ. . ."

Quý Phi Tuyết hờn dỗi.

Hứa Hạo cười nói.

"Ta xác thực thích mới, nhưng. . . Cũ ta cũng thích."

Tổng tài bí thư nhắc tới tao nói.

Tiếp đãi tiểu tỷ tỷ đi tới phòng tiếp khách nói cho Thẩm Trầm Ngư.

"Trầm tiểu thư, làm cho ngài đợi lâu, Hứa tổng lập tức tới ngay công ty, xin ngài chờ một chút."

Thẩm Trầm Ngư chấn động trong lòng.

Nàng không khỏi nghĩ đến, Hứa Hạo chẳng lẽ là bởi vì nàng, mới đến công ty ?

Cái ý niệm này cùng nhau.

Làm cho nàng nhìn thấy thuyết phục Hứa Hạo hỗ trợ hy vọng.

Cái này chờ đợi ròng rã hơn nửa canh giờ. . . .

Tiếp đãi tiểu tỷ tỷ lần nữa đi tới phòng tiếp khách.

"Trầm tiểu thư, chúng ta tổng tài muốn gặp ngài."

Thẩm Trầm Ngư sâu hấp một khẩu khí.

Một đường theo đi trước tổng tài phòng làm việc.

Vừa rồi bởi vì trong lòng có việc.

Chưa kịp tham quan Hứa thị tập đoàn.

Hiện tại muốn gặp được Hứa Hạo, Thẩm Trầm Ngư tâm tình trầm tĩnh lại.

Không khỏi bị hoàn cảnh chung quanh hấp dẫn.

Cái kia xa hoa lắp đặt thiết bị, rộng rãi không gian, đều chương hiển Hứa thị tập đoàn thực lực cường đại.

Quá nguy nga. . . .

Không hổ là thị giá trị gần vạn ức Hứa thị tập đoàn tổng bộ.

Thẩm Trầm Ngư đi vào tổng tài phòng làm việc.

Chứng kiến Hứa Hạo ngồi ở trước khay trà.

Lấy trà, tắm trà, trùng phao. . . Động tác nước chảy mây trôi, hành văn liền mạch lưu loát.

Giống như đang thưởng thức một hồi nghệ thuật.

Thẩm Trầm Ngư lẳng lặng nhìn lấy, không đành lòng quấy rối.

Hứa Hạo rót trà ngon, phảng phất mới phát hiện nàng.

Hô

"Trầm Ngư tới a, vừa lúc, tới uống chén trà."

Thẩm Trầm Ngư đi tới, tiếp nhận Hứa Hạo khen ngược trà.

Cảm kích nói.

"Cảm ơn Hứa tổng."

Nàng nhẹ khẽ nhấp một miếng, ánh mắt "Xoát" một cái sáng.

Uống quá ngon.

Hứa Hạo mỉm cười..