Chương 389:

Chương 389:

"Trầm Ngư ngày hôm nay làm sao lúc rảnh rỗi tới tìm ta ?"

Thẩm Trầm Ngư đặt chén trà xuống, thần sắc biến đến ngưng trọng.

Nàng cắn môi một cái.

"Hứa tổng, ta hôm nay tìm đến ngài, là có sự kiện nghĩ xin ngài giúp một tay. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày, ý bảo nàng nói tiếp.

Thẩm Trầm Ngư sâu hấp một khẩu khí.

Đem gia tộc gặp phải nguy cơ, cùng với muội muội bị yêu cầu đám hỏi sự tình, nhất ngũ nhất thập nói cho Hứa Hạo.

Nói xong, nàng khẩn trương nhìn lấy Hứa Hạo.

Chờ đợi hắn đáp lại.

Hứa Hạo trầm mặc khoảng khắc, thở dài nói.

"Ta đối với trận này thương giới tranh đấu cũng có hiểu biết."

"Triệu gia năm đó đem Triệu Cửu bài hát trục xuất khỏi gia môn, bây giờ người ta trở về báo thù, cái này thuộc về gia sự, ta không thể xuất thủ can thiệp."

"Hơn nữa, ta đã từng xuất thủ qua một lần, không biết Chu gia sự tình ngươi có biết hay không ?"

"Lần kia ta bị bên trên cảnh cáo, không cho phép quấy rầy trật tự thị trường, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng. . ."

Thẩm Trầm Ngư ngẩn ra.

Chu gia nàng đương nhiên biết.

Cũng là Ma Đô đỉnh lưu gia tộc.

Bởi vì trợ giúp trêu chọc Hứa gia công ty, bị Hứa gia chèn ép phá sản.

Xem ra đây chỉ là nàng giải khai mặt ngoài.

Ngầm Hứa Hạo đã bị mặt trên hẹn nói chuyện.

Cũng là.

Hứa gia cường đại như thế, nếu như một lòng làm lũng đoạn, còn có những công ty khác chuyện gì ?

Nhất định là không bị mặt trên cho phép.

Thẩm Trầm Ngư tin.

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa Hạo không có lý do lừa nàng.

"Hứa tổng, ta hiểu ngài khó xử, vẫn là vô cùng cảm tạ ngài hãy nghe ta nói hết những thứ này. . ."

Thẩm Trầm Ngư tâm tình trầm trọng nói.

Nhìn lấy Thẩm Trầm Ngư thất lạc biểu tình, trong lòng Hứa Hạo khẽ nhúc nhích.

Nói rằng.

"Trầm Ngư, tuy là ta không cách nào quấy rầy hai phe thế lực tranh đấu, thế nhưng ta có thể bảo hiểm ngươi không bị thương tổn."

"Gặp phải phiền toái gì có thể tìm ta "

Thẩm Trầm Ngư miễn cưỡng cười cười.

Đối mặt Hứa Hạo có hảo ý, nàng vẫn là cảm kích nói.

"Hứa tổng, cảm ơn hảo ý của ngài, ta sẽ nhớ."

Nói xong, có hàn huyên một hồi.

Thẩm Trầm Ngư đưa ra cáo từ.

Nhìn lấy nàng rời đi bối ảnh, Hứa Hạo miệng hơi cười.

Cầu hắn hỗ trợ, không phải trả giá thật lớn sao được ?

Lời này hắn khó mà nói.

Hắn còn là bảo trì chính mình tao nhã lịch sự hình tượng.

Phần tử xấu giao cho Triệu Văn Thao đi làm đi. . .

Cùng lúc đó ——

Triệu Văn Thao đang ở khua chuông gõ mõ thúc đẩy Trầm gia cùng tần gia thông gia.

Cấp thiết muốn bức bách Thẩm Trầm Ngư đi vào khuôn khổ.

Hôm nay, Trầm gia đoàn người đi tới Tần gia.

Tần gia gia chủ, cũng chính là Tần Vô hối hận phụ thân ngồi ở phòng khách chủ vị, thần sắc đạm nhiên.

Hắn đương nhiên biết Thẩm gia dự định.

Trầm gia cùng Triệu gia liên minh, chống lại Triệu Cửu bài hát sự tình.

Ở trong vòng sớm đã không phải là cái gì bí mật.

Tìm hắn Tần gia thông gia.

Không phải là muốn kéo hắn Tần gia xuống nước.

Chỉ là, hai nhà liên minh cũng còn ở hạ phong, ai lại nguyện ý xuất thủ giúp một tay đâu ?

Hắn không hề nghĩ tới muốn tham dự trong đó.

Thậm chí còn nghĩ lấy, chờ(các loại) cuối cùng bọn họ lưỡng bại câu thương lúc, lại xuất thủ ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Ai có thể nghĩ tới. . . .

Trầm gia dĩ nhiên tìm tới nhóm cửa, muốn cùng hắn Tần gia thông gia.

Tần phụ trong lòng cười nhạt.

Ngay từ đầu liền quả quyết cự tuyệt nói.

"Trầm gia chủ, cái này chuyện đám hỏi, không thể qua loa."

"Ta Tần gia có thể không muốn cuốn vào các ngươi cùng Triệu Cửu bài hát trong tranh đấu."

Trầm gia chủ vội vàng nói.

"Tần huynh, ngươi lại hãy nghe ta nói."

"Bây giờ hai nhà chúng ta thông gia, không chỉ có thể trợ giúp chúng ta chống lại Triệu Cửu bài hát chèn ép, đối với các ngươi Tần gia mà nói cũng là một cái kỳ ngộ a."

Tần phụ khẽ lắc đầu.

"Kỳ ngộ ? Ta cũng không thấy cái gì kỳ ngộ, ta chỉ có thấy được phiêu lưu."

Kỳ thực trong lòng lại là một phen khác ý tưởng.

Nhớ lại trước đây không lâu.

Tần phụ nói lên Trầm gia muốn đám hỏi tin tức, tỏ vẻ khinh thường.

Bị nhi tử nghe được, hấp tấp xông vào.

"Ba, ngươi nhất định phải bằng lòng môn môn việc hôn nhân, ta không phải Trầm Lạc Nhạn không cưới. . . . ."

Tần Vô hối hận vẻ mặt lo lắng.

Thậm chí lăn lộn trên mặt đất đứng lên.

Tần phụ nhìn lấy nhi tử bộ dáng này, tức đến xanh mét cả mặt mày.

Hận thiết bất thành cương nói rằng.

"Ngươi nghịch tử này, còn thể thống gì!"

Tần Vô hối hận lại không quan tâm, lớn tiếng nói.

"Ba, ngươi nếu là không bằng lòng, ta liền đi tìm gia gia!"

Tần phụ bất đắc dĩ.

Tần gia trẻ tuổi liền cùng hắn một trai một gái.

Tần Vũ lại là tương lai người thừa kế, thâm thụ lão gia tử thích.

Hắn không đáp ứng đều không được.

Tuy là trong lòng đã quyết định bằng lòng.

Tần phụ lại không có biểu hiện ra ngoài.

Lúc này nhất định phải thu hoạch càng nhiều hơn lợi ích.

Hắn hơi nheo mắt lại.

"Trầm gia chủ, cái này chuyện đám hỏi, cũng không phải là không thể được thương lượng. . ."

"Nhưng các ngươi Trầm gia, nhất định phải xuất ra đầy đủ thành ý."

Trầm gia chủ Thẩm Viễn núi khẽ cắn môi, nói rằng.

"Tần huynh ngươi nói, chỉ cần chúng ta Trầm gia có thể làm được, nhất định thỏa mãn."

Tần phụ chậm rãi nói rằng.

"Trước tiên, các ngươi Trầm gia tại trên buôn bán một ít hạng mục, nhất định phải cùng ta Tần gia hợp tác, đồng thời dành cho chúng ta lợi ích lớn hơn nữa số định mức."

Trầm gia chủ trong lòng căng thẳng.

Nhưng vì thông gia, hắn chỉ có thể gật đầu bằng lòng.

"Tốt, ta đáp ứng."

Tần Chính hùng nói tiếp.

"Thứ nhì, ta Tần gia ở trong cuộc tranh đấu này tất nhiên sẽ trả một cái giá thật là lớn, các ngươi Trầm gia nhất định phải dành cho chúng ta bồi thường nhất định."

Trầm gia chủ sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là nói.

"Tần huynh yên tâm, chúng ta sẽ không bạc đãi Tần gia."

Trải qua một phen chật vật đàm phán.

Tần phụ cuối cùng làm bộ cố mà làm đáp ứng.

"Được rồi, nếu Trầm gia chủ như vậy có thành ý, ta đây liền đáp ứng môn môn việc hôn nhân. . . ."

"Nhưng ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, tại đối kháng Triệu Cửu bài hát thời điểm, nhất định phải toàn lực ứng phó."

Trầm gia chủ thở phào nhẹ nhõm.

"Tần huynh yên tâm, chúng ta Trầm gia nhất định cùng Tần gia cộng đồng tiến thối."

Cứ như vậy.

Trận này thông gia đạt thành ban đầu Bộ Hiệp nghị.

Trầm gia tới Tần gia đàm luận thông gia.

Tự nhiên cũng mang đến rồi đám hỏi đối tượng.

—— Trầm gia 2000 kim Trầm Lạc Nhạn.

Thời khắc này Trầm Lạc Nhạn, trong óc hỗn loạn tưng bừng.

Cả người vẫn còn mộng bức trạng thái.

Ngày hôm nay người nhà lại đột nhiên báo cho biết nàng, muốn cùng Tần gia thông gia.

Sau đó hi lý hồ đồ được đưa tới Tần gia.

Khi nàng biết được đám hỏi đối tượng, dĩ nhiên là nàng cực kỳ chán ghét Tần Vô hối hận lúc (lý sao Triệu ).

Tâm tình càng là không xong tới cực điểm.

Ở Trầm Lạc Nhạn trong ấn tượng.

Tần Vô hối hận tựa như một chỉ chán ghét con ruồi, cả ngày vây quanh nàng chuyển, nghiêm trọng quấy nhiễu cuộc sống của nàng.

Giống như một khối thuốc cao da chó vậy, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được. . . .

Điều này làm cho nàng phiền phức vô cùng.

Lúc này, ở tần gia trong phòng tiếp khách.

Tần Vô hối hận đang cười rạng rỡ ở Trầm Lạc Nhạn bên cạnh xum xoe.

"Lạc Nhạn, ngươi muốn ăn cái gì nhỉ? Ta khiến người ta chuẩn bị cho ngươi."

Trầm Lạc Nhạn cau mày, không nhịn được nói.

"Ngươi xong chưa ? Ta nói bao nhiêu lần, ta sẽ không cái này gả cho."

Tần Vô hối hận gương mặt không thèm để ý.

Phảng phất không nghe được Trầm Lạc Nhạn cự tuyệt.

Tiếp tục nói.

"Lạc Nhạn, ngươi đừng nói như vậy chớ."

"Hai nhà chúng ta thông gia là thật tốt nha."

"Về sau chúng ta có thể cùng đi rất thật tốt chơi địa phương, ăn các loại mỹ thực. . . ."

Tần Vô hối hận vừa nói, một bên khoa tay múa chân.

Nỗ lực miêu tả tương lai tốt đẹp.

"Ta mới(chỉ có) không yêu thích."

Trầm Lạc Nhạn quay mặt qua chỗ khác.

Tần Vô hối hận liền vội vàng nói.

"Lạc Nhạn, ngươi không phải thích hoa sao? Ta khiến người ta từ các nơi trên thế giới, cho ngươi thu thập các loại trân quý hoa cỏ."

"Ta không cần."

"Vậy ngươi thích gì ? Xách tay ? Đồ trang sức ? Chỉ cần ngươi nói, ta đều mua cho ngươi."

"Ta cái gì cũng không cần, ngươi cách ta xa một chút liền được. . . ."

Tần Vô hối hận gãi đầu một cái, có chút không biết làm sao.

"Lạc Nhạn, ngươi đừng nóng giận nha, ta chỉ là muốn đối với ngươi tốt."

"Lòng tốt của ngươi ta không chịu nổi."

Trầm Lạc Nhạn không chút lưu tình nói.

Tần Vô hối hận không có nhụt chí.

"Lạc Nhạn, ta biết ta trước đây có thể có chút địa phương làm được không tốt, nhưng ta sẽ đổi, ngươi liền cho ta một cái cơ hội a."

Thấy Tần Vô hối hận bộ kia dây dưa đến cùng bộ dạng, Trầm Lạc Nhạn càng thêm phiền chán.

"Ngươi đổi không thay đổi, có quan hệ gì với ta ? Ta chính là không gả cái này cho ngươi."

Tần Vô hối hận trên mặt lộ ra một tia thất lạc kéo.

Nhưng rất nhanh lại khôi phục nụ cười.

"Không sao, ta sẽ vẫn nỗ lực, thẳng đến ngươi tiếp thu ta là dừng. . .".