Chương 390:: Kế hoạch một bước cuối cùng, nữ chủ tới cửa cầu X ba ba yêu ngươi yêu

Chương 390:: Kế hoạch một bước cuối cùng, nữ chủ tới cửa cầu X ba ba yêu ngươi yêu

Tần gia phủ đệ ——

Trầm gia chủ cùng Tần phụ trải qua một phen thâm nhập nói chuyện với nhau phía sau.

Rốt cuộc nói xong, cùng nhau đi ra.

Trầm gia chủ mặt tươi cười.

Hướng phía cùng nhau đến đây người Thẩm gia phất phất tay.

"Chúng ta đi thôi. . ."

Trầm Lạc Nhạn gồ lên quai hàm, sinh hờn dỗi.

Tần phụ mặt mỉm cười.

Khách khí đem Trầm gia chủ đoàn người tiễn - môn môn miệng.

"Trầm gia chủ đi thong thả, về sau chúng ta lại - tụ."

Trầm gia chủ cũng cười đáp lại.

"Tần huynh khách khí, ngày khác gặp lại sau."

Hai người ngươi tới ta đi lẫn nhau khách sáo lấy.

Tần Vô hối hận vẫn nhìn chằm chằm Trầm Lạc Nhạn.

Trong mắt tràn đầy quyến luyến cùng si mê.

Trầm gia chủ thấy như vậy một màn, thầm nghĩ trong lòng.

Thỏa

Thẳng đến Trầm gia đoàn người dần dần đi xa.

Tần Vô hối hận còn si ngốc nhìn Trầm Lạc Nhạn rời đi phương hướng.

Tần phụ xem nhi tử bộ dáng này.

Hận thiết bất thành cương mắng một tiếng.

"Đồ không có tiền đồ!"

Tần Vô hối hận lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Kéo Tần phụ ống tay áo, vội vàng dò hỏi.

"Ba, nhà chúng ta cùng Trầm gia đám hỏi sự tình thế nào ? Ta nhất định phải cùng Trầm Lạc Nhạn thông gia. . ."

Tần phụ bất đắc dĩ thở dài.

"Mà thôi, ta đồng ý."

Tần Vô hối hận vừa nghe, cao hứng nhảy dựng lên.

Trên mặt sắc mặt vui mừng khó có thể ức chế.

Nhìn lấy nhi tử bộ dáng như vậy, Tần phụ lại là một trận sinh khí.

Một nữ nhân mà thôi, như vậy mê muội.

Về sau làm sao gánh chịu nổi gia tộc trọng trách ?

Nhưng suy nghĩ một chút.

Chính mình còn không có lão, còn có thể che chở nhi tử một đoạn thời gian.

Nghĩ như vậy, Tần phụ cũng liền tiêu tan.

Hắn vỗ vỗ Tần Vô hối hận bả vai.

"Ngươi nha, về sau cần phải đã thành thục, vi phụ còn trông cậy vào ngươi có thể chống lên cái nhà này. . . ."

Tần Vô hối hận liên tục gật đầu.

Lời thề son sắt nói.

"Lão ba yên tâm, ta định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Trầm Lạc Nhạn rầu rĩ không vui về tới Trầm gia.

Lúc này ——

Thẩm Trầm Ngư đang ngồi ở trong sân đọc sách.

Nghe được tiếng bước chân, nàng ngẩng đầu.

Liếc mắt liền thấy được muội muội rõ ràng không đúng biểu tình.

Thẩm Trầm Ngư vội vàng để sách xuống.

Đi nhanh đến bên người Trầm Lạc Nhạn, ân cần hỏi.

"Nhạn nhi, ngươi làm sao ? Làm sao một bộ dáng vẻ không vui ?"

Trầm Lạc Nhạn chứng kiến tỷ tỷ, viền mắt thoáng cái liền đỏ.

Quệt mồm, vẻ mặt ủy khuất, đem gia tộc muốn nàng và Tần gia thông gia. . . .

Cùng với mới vừa đến tần gia trải qua.

Nhất ngũ nhất thập nói ra.

"Tỷ tỷ, bọn họ làm sao có thể cái này dạng à? Dĩ nhiên để cho ta gả cho Tần gia cái kia chán ghét gia hỏa."

"Ta mới(chỉ có) không gả người này."

Trầm Lạc Nhạn cùng tỷ tỷ oán trách.

Thẩm Trầm Ngư tâm tình phức tạp.

Đã đau lòng muội muội.

Rồi hướng gia tộc phương pháp làm, cảm thấy tức giận cùng bất đắc dĩ.

Chờ (các loại).

Hai nhà vừa mới trao đổi tốt muốn thông gia

Làm sao nhanh như vậy liền trao đổi thông gia ?

Xem muội muội dáng vẻ khó chịu, Thẩm Trầm Ngư trong lòng co rút đau đớn, thật không dễ chịu.

Nàng vươn tay.

Vỗ nhè nhẹ đánh muội muội phía sau lưng.

Ôn nhu an ủi.

"Nhạn nhi, đừng sợ, nhất định sẽ có biện pháp."

"Thật vậy chăng ? Tỷ tỷ. . . ."

Trầm Lạc Nhạn ngẩng đầu, nháy con mắt.

Nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh.

Thẩm Trầm Ngư trọng trọng gật đầu.

Kì thực trong lòng khổ sáp.

Nàng có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất.

Chính là Trầm gia, Triệu gia không cùng Tần gia hợp tác.

Ngược lại đi cùng Hứa gia hợp tác.

Thế nhưng Hứa Hạo lại bị mặt trên cảnh cáo, không thể can thiệp việc này.

Cái này liền rất khó chịu.

Trầm Lạc Nhạn cầm thật chặc tỷ tỷ tay, phảng phất bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng.

"Tỷ tỷ, ta liền biết, ngươi sẽ giúp ta."

Thẩm Trầm Ngư khe khẽ thở dài.

Vào đêm ——

Trăng sáng treo cao, sao lốm đốm đầy trời.

Triệu gia đoàn người đi tới Trầm gia làm khách.

Trong đó có Triệu Văn Thao.

Bọn họ đến, làm cho từ trên xuống dưới nhà họ thẩm công việc lu bù lên.

Trầm gia chủ tự mình đứng ra tiếp đãi.

Mọi người đi tới phòng khách, hàn huyên qua đi, phân chủ khách ngồi xuống.

Bắt đầu đi ăn cơm ăn cơm.

Triệu Văn Thao một mực tại quan tâm Thẩm Trầm Ngư.

Thấy bên ngoài không yên lòng, trong lòng hắn hiểu rõ.

Thẩm Trầm Ngư nhất định là đi tìm quá Hứa Hạo.

Đồng thời còn bị cự tuyệt.

Sau khi cơm nước xong.

Triệu gia chủ sự tình cùng Trầm gia chủ nói chuyện với nhau.

Tìm hiểu bắt đầu cùng Tần gia đám hỏi tin tức.

"Trầm gia chủ, nghe nói ngày hôm nay ngươi đi trước Tần gia, trao đổi chuyện đám hỏi, không biết tiến triển như thế nào à?"

Trầm gia chủ đắc ý nói.

"Ha ha, chúng ta một nhà đạt thành hiệp nghị."

"Chúng ta cùng Tần gia thông gia, có thể nói là cường cường liên hợp, cái kia Triệu Cửu bài hát kiêu ngạo không được bao lâu."

"Như vậy rất tốt. . . ."

Triệu gia chủ sự tình tùng một khẩu khí.

Liền tại song phương trò chuyện với nhau thật vui thời điểm.

Triệu Văn Thao thì nhân cơ hội tìm tới Thẩm Trầm Ngư.

"Trầm Ngư, xem ngươi mặt ủ mày chau, là đã xảy ra chuyện gì sao ?"

Triệu Văn Thao giả vờ quan tâm hỏi.

Thẩm Trầm Ngư đang tâm phiền ý loạn, không thèm để ý hắn.

"Không có gì."

Triệu Văn Thao cũng không nhụt chí, tiếp tục nói.

"Trầm Ngư, ngươi có phải hay không đi tìm hứa thúc thúc ?"

Thẩm Trầm Ngư nghe vậy, kinh ngạc thốt ra.

"Làm sao ngươi biết ?"

Triệu Văn Thao mỉm cười.

"Lúc đó ngươi hỏi hứa thúc thúc, ta liền đoán được. . . ."

"Như thế nào đây? Hứa thúc thúc đồng ý giúp đỡ sao?"

"Nếu như hứa thúc thúc đồng ý giúp đỡ, còn dùng cái gì thông gia a, Triệu Cửu bài hát cũng không đủ đánh."

Hắn biểu tình hưng phấn, mặt lộ vẻ chờ mong màu sắc.

Thẩm Trầm Ngư lắc đầu.

Bất đắc dĩ nói.

"Hứa tổng bị bên trên ước nói qua, không thể can thiệp trong nghề phát triển, không cách nào giúp chúng ta. . . . ."

Trong lòng Triệu Văn Thao khẽ nhúc nhích.

Xem ra Hứa Hạo cũng không có nói thẳng hỗ trợ phải trả giá thật lớn.

Muốn cho tự mình tiến tới nói.

Khi này cái ác nhân.

Đối với lần này hắn cũng không để ý, Triệu Văn Thao kịp chuẩn bị.

Lúc này làm ra giật mình dáng dấp.

"Làm sao có khả năng ? Lấy hứa thúc thúc năng lượng, giải quyết Triệu Cửu bài hát dễ dàng."

"Huống hồ Triệu Cửu bài hát cái này dạng đè xuống sẽ ảnh hưởng thị trường, nhiễu loạn Ma Đô thương giới trật tự, mặt trên ước gì hai phe yên tĩnh điểm. . . ."

Thẩm Trầm Ngư cau mày nhìn lấy hắn.

"Ngươi không tin Hứa tổng?"

"Không phải, ta tin tưởng."

Triệu Văn Thao lắc đầu.

Lập tức nhãn thần thiểm thước nói.

"Lần trước hứa thúc thúc giáo huấn Chu gia, hẳn là xác thực chọc giận mặt trên, hẹn hứa thúc thúc nói chuyện."

"Nhưng Hứa thị tập đoàn đặt ở nơi đây, có thể so với thật nhiều đỉnh lưu gia tộc, mặt trên cũng không phải muốn động là có thể di chuyển."

"Hứa thúc thúc chắc là có thể xuất thủ, nhưng phải trả giá thật lớn, đại giới còn không thấp. . . ."

Thẩm Trầm Ngư khẽ gật đầu.

Triệu Văn Thao nói có đạo lý.

Nói cách khác, có thể tìm Hứa Hạo hỗ trợ.

Nhưng, Hứa Hạo phải giúp một tay, thì phải bỏ ra giá thật lớn.

Như thế nào nguyện ý giúp nàng đâu ?

Nàng có thể xuất ra cái gì, mời được Hứa Hạo đâu ?

Ai

Triệu Văn Thao phát sinh một tiếng thở dài.

"Nếu như hai nhà chúng ta, có người là hứa thúc thúc nữ nhân, thì tốt rồi."

Thẩm Trầm Ngư phảng phất nghe được chuyện bất khả tư nghị gì.

Khiếp sợ nhìn lấy hắn.

"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì ? Hứa tổng có gia có thất, làm người cũng là cương trực công chính, ngươi lại chửi bới Hứa tổng ta đối với ngươi không khách khí."

"Xin lỗi, lanh mồm lanh miệng."

Triệu Văn Thao ngượng ngùng cười.

Cuối cùng lại nhỏ giọng thầm thì.

"Nhưng ta nói đều là sự thực a."

Ừ

Thẩm Trầm Ngư ngưng mi.

Cái này Triệu Văn Thao lá gan càng lúc càng lớn, cái gì cũng dám nói.

Triệu Văn Thao sắc mặt biến hóa.

Giống như là quyết định nào đó quyết tâm, mới lên tiếng.

"Lâm thị tập đoàn tổng tài Lâm Sơ Tình ngươi biết chưa ? Ta có lần chứng kiến hứa thúc thúc cùng lâm tổng thân mật cùng một chỗ.".