Chương 390:

Chương 390:

"Ngươi xem một chút Lâm Sơ Tình, bởi vì trở thành hứa thúc thúc nữ nhân, từ một cái thị giá trị gần ức Tiểu Công Ty, phát triển trở thành bây giờ mấy chục tỉ đại tập đoàn."

"Lại nói hứa thúc thúc chính quy thê tử Tô Vãn Thu, hứa thúc thúc vì nàng chế tạo quá ngàn ức y dược công ty."

"Còn có chính là hứa thúc thúc công ty bí thư Quý Phi Tuyết, bởi vì trở thành hứa thúc thúc nữ nhân, một bước lên trời chưởng quản gần vạn ức Hứa thị tập đoàn."

"Theo ta biết, rất nhiều quyết sách đều là do tên bí thư kia xuất ra, Trầm Ngư ngươi suy nghĩ một chút, nếu không phải là tín nhiệm nữ nhân, hứa thúc thúc làm sao có khả năng đem lớn như vậy tập đoàn giao cho nàng quản lý ?"

"Không thể không nói, hứa thúc thúc là thật bảo vệ chính mình nữ nhân, đối nàng nữ nhân là thật tốt. . ."

"Nếu như hai nhà chúng ta cũng có người bị hứa thúc thúc coi trọng, từ nàng đi thổi hai câu bên gối gió, còn sợ Hứa tổng không giúp một tay ?"

Triệu Văn Thao một bộ bình tĩnh dáng vẻ.

"Ngươi lại chửi bới Hứa tổng, ta liền cùng Hứa tổng nói."

Thẩm Trầm Ngư ngữ khí bất thiện.

Ngoài miệng nói không tin.

Trên thực tế, trong lòng nàng đã nhận đồng Triệu Văn Thao thuyết pháp.

Nàng quản lý gia tộc cũng có đã nhiều năm.

Tự nhiên không phải cái loại này ngốc bạch điềm.

Từ Triệu Văn Thao phân tích đến xem, quả thật có vấn đề.

Lâm Sơ Tình lâm thị tập đoàn, hơn một năm nay tới phát triển cấp tốc.

Mặc dù không bằng Hứa gia.

Nhưng là rất khoa trương.

Hiện tại xem ra, rất có thể cùng Hứa Hạo có quan hệ.

Hứa Hạo trợ hắn thê tử từ đầu phát triển bắt đầu quá ngàn ức y dược công ty chính là chứng minh. . . .

Còn có chính là Hứa thị tập đoàn bí thư.

Cái gì bí thư, mới thả mặc nàng làm quyết sách, quyết định hàng trăm hàng ngàn ức buôn bán ?

Hết thảy đều toàn bộ

Đều ở đây nói rõ Hứa Hạo cùng hai nàng này có quan hệ.

Nàng ngược lại là đối với Hứa Hạo có nữ nhân chuyện này không có thấy thế nào.

Thành công nhân sĩ, ai còn không có mấy người phụ nhân ?

Cũng tỷ như nàng Thẩm gia những trưởng bối kia.

Ai mà không trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài thải kỳ bay phiêu ?

Nàng chỉ là có loại thần tượng sụp đổ cảm giác.

Trong lòng hắn, Hứa Hạo là hoàn mỹ.

Thương nghiệp tài năng kinh người, trung với gia đình, chưa từng truyền ra Scandal, thường thường chuyên chú từ thiện sự nghiệp.

Hiện tại xem ra, Hứa Hạo cũng là một phàm nhân.

Chính là bởi vì là một phàm nhân, mới có nhược điểm.

Có thể nhằm vào không phải sao ?

Nghĩ đến Hứa Hạo có thể vì hắn nữ nhân làm nhiều như vậy.

Trong lòng Thẩm Trầm Ngư không khỏi nổi lên sóng lớn.

Nàng nhịn không được đi thiết tưởng.

Vậy nếu là tự thành hắn nữ nhân, hắn còn có thể cự tuyệt mình sao?

Xoát

Cái ý nghĩ này vừa vừa nhô ra.

Thẩm Trầm Ngư đã bị chính mình sợ hết hồn.

Trong lòng tràn đầy khiếp sợ cùng ngượng ngùng.

Nàng làm sao sẽ loại nghĩ gì này đâu ?

Quá xấu hổ.

Nàng nghĩ đem ý nghĩ này từ não hải đuổi ra ngoài.

Có thể nó lại dường như mọc rể một dạng, làm sao cũng lái đi không được.

Thẩm Trầm Ngư cắn chặt môi.

Trong lòng tràn đầy mâu thuẫn cùng giãy dụa.

"Hảo hảo hảo, ta hôm nay nói nhiều, làm ta cũng không nói gì."

Triệu Văn Thao một mực tại quan tâm Thẩm Trầm Ngư biểu tình.

Nhìn bộ dáng của nàng là minh bạch rồi.

Nếu là không minh bạch, hắn cứ tiếp tục ám chỉ.

Vì vậy vội vã xin lỗi.

Làm cho Thẩm Trầm Ngư nghìn vạn bị cáo tố Hứa Hạo.

Thẩm Trầm Ngư tâm sự nặng nề.

Phất phất tay làm cho Triệu Văn Thao cút, nàng muốn tĩnh táo một chút.

Triệu Văn Thao thức thời ly khai.

Kế hoạch đến nơi đây, đã hoàn thành hơn phân nửa.

Còn lại thì nhìn Thẩm Trầm Ngư bao lâu khuất phục.

Vì mau sớm hoàn thành kế hoạch.

Hắn còn phải phát phát lực.

Tranh thủ mau sớm để cho nàng muội muội cùng tần gia đại thiếu đính hôn.

« keng. . . . Thẩm Trầm Ngư tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 741 »

Tần gia ——

Tần gia đại thiếu Tần Vô hối hận.

Vừa nghĩ tới gần cùng đuổi mấy năm Nữ Thần Trầm Lạc Nhạn thông gia.

Vui sướng trong lòng liền khó có thể ngăn chặn.

Nhất định phải chúc mừng một cái.

Hắn một cái người ở trong phòng.

Mở một chai trân tàng rượu ngon, một ly tiếp lấy một ly.

Rất nhanh thì uống say mèm.

Ngủ rồi.

Tần Vô hối hận nằm ở trên giường.

Trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Chậm rãi tiến nhập mộng đẹp.

Ngày thứ hai.

Tần Vô hối hận mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Đầu truyền đến một trận đau đớn.

Ngay sau đó, một cỗ nồng nặc mùi rượu xông vào mũi.

Hắn nhíu chặt lông mày, nghi ngờ trong lòng.

Kỳ quái. . . . .

Hắn không phải là bị vô lương lão bản nhằm vào, bị yêu cầu bỏ thêm ba ngày ba đêm ban sao?

Tối hôm qua hắn liền một cái bánh bao thêm cái nước sôi để nguội.

Làm sao có thời giờ đi uống rượu ?

Tần Vô hối hận đồng tử chậm rãi khôi phục tiêu cự.

Khi thấy trong phòng tràng cảnh, cả người hắn đều sợ ngây người.

Phòng ngủ rộng rãi không gì sánh được, ánh nắng xuyên thấu qua cự đại rơi xuống đất cửa sổ chiếu vào, cho gian phòng mang đến ấm áp.

Trên trần nhà giắt một chiếc sáng chói thủy tinh đèn treo, dường như trong trời đêm thiểm thước Tinh Thần, tản ra mê người quang mang. . . .

Cái kia trương cự đại giường càng là cực kỳ xa hoa, mềm mại nệm phảng phất đám mây một dạng, khiến người ta nằm một cái đi lên liền không nhớ tới.

Trên giường bị nhục là dùng thượng đẳng nhất tơ lụa chế thành, nhẵn nhụi trơn truột, xúc cảm cực tốt.

"Đây là nơi nào ? Chẳng lẽ là thiên đường, ta đột tử ?"

Tần Vô hối hận lẩm bẩm.

Mã Đức, sớm đã có bằng hữu khuyên hắn.

Mệt như vậy sớm muộn đột tử.

Cái này thành sự thật.

Chờ (các loại). . . .

Không đúng.

Ta chết, làm sao có thể thấy đến đau đớn ?

Cảm nhận được đầu óc truyền đến đau đớn, Tần Vô hối hận rơi vào trầm tư.

Oanh

Lúc này, một cỗ bàng ức vọt tới.

Kém chút không đem hắn căng bạo.

Khi hắn lấy lại tinh thần, sắc mặt đã âm tình bất định.

Bởi vì hắn phát hiện mình không có chết.

Không đúng, xác thực nói hắn đã chết, nhưng không hoàn toàn chết.

Hắn, xuyên việt.

Mà từ nguyên thân trong trí nhớ.

Hắn cũng biết chính mình người phần.

Tần gia con trai trưởng, cái này đỉnh lưu gia tộc người thừa kế duy nhất, tọa ủng mấy trăm tỷ tài sản. . . .

Ngưu bức.

Ngưu bức quá độ.

Kiếp trước làm trâu làm ngựa, đời này mới(chỉ có) xuyên việt đứng ở tại đỉnh phong.

Về sau còn không phải là xe thể thao mỹ nữ ?

Qua người khác hâm mộ Cát Nhĩ tím bầm phú nhị đại sinh hoạt ?

Thế nhưng, hắn làm thế nào cũng không cao hứng nổi.

Bởi vì đây không phải bình thường thế giới

Mà là Tiểu Thuyết Thế Giới.

Chuẩn xác mà nói.

Là hắn thấy qua một bộ tiểu thuyết.

—— « đô thị cực phẩm khí thiểu ».

Xuyên tới Tiểu Thuyết Thế Giới liền tính.

Hết lần này tới lần khác hắn còn xuyên việt thành phản phái.

Một cái siêu cấp liếm cẩu.

Quỳ liếm nữ chủ hoa tỷ muội một trong muội muội Trầm Lạc Nhạn. . . .

Nhân vật chính Triệu Cửu bài hát bị dưỡng tử Triệu Văn Thao hãm hại.

Phải nói là ở Thẩm gia phía sau màn tính kế dưới, trục xuất khỏi gia môn.

Mười mấy năm sau cường thế trở về, báo thù rửa hận.

Làm cho những thứ kia hại hắn người biết vậy chẳng làm.

Ở Triệu Cửu bài hát chèn ép dưới.

Trầm gia cùng Triệu gia thông gia, cũng không có cách nào đối phó được.

Sau đó hai nhà liền nghĩ đến hắn Tần gia.

Vừa nói muốn cùng Nữ Thần Trầm Lạc Nhạn thông gia, nguyên thân phi thường cao hứng, lăn lộn đầy đất cầu thông gia.

Nhớ lại nguyên thân ký ức.

Bởi vì quá mức vui vẻ.

Uống say sau đó, nhất giác lại cũng không có tỉnh lại. . . . .

Mới đưa đến hắn xuyên việt tới.

Cũng là bi thảm.

Càng bi thảm giống như.

Bởi vì hắn cùng nữ chủ thông gia, kết quả có thể tưởng tượng được.

Bị nhân vật chính để mắt tới, cửa nát nhà tan.

Hết con bê.

Đột nhiên, Tần Vô hối hận có chút kỳ quái.

"Thời gian này tuyến là không phải có điểm sớm, làm sao hiện tại liền thông gia, không phải hẳn là còn muốn trải qua mấy cái kịch tình sao?"

Tính rồi.

Cũng không gây trở ngại. . . .

Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Tần gia dường như đã cùng Trầm gia đạt thành thông gia hiệp định.

Nói cách khác, nhất định bị nhân vật chính tìm tới cửa.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ ?

Đột nhiên, Tần Vô hối hận nghĩ đến cái gì.

Xuyên việt chuẩn bị Ngón Tay Vàng đâu ?

"Thống tử ?"

"Hệ thống ?"

"Hệ thống ba ba ?"

Không có được đáp lại.

Tần Vô hối hận luống cuống.

Không có khả năng, không nên a. . . .

Hắn chính là xuyên việt thành phản phái.

Không có hệ thống hắn sống thế nào ?.