Chương 391:: Giáo nữ nhi kỵ mã! Nhân sinh lên xuống! Tiểu nữ nhi trước hết! Bên trên

Chương 391:: Giáo nữ nhi kỵ mã! Nhân sinh lên xuống! Tiểu nữ nhi trước hết! Bên trên

Vùng ngoại ô ——

Vài điệu thấp mà không mất xa hoa xe.

Đang vững vàng hành sử trên con đường lớn.

Trong xe, Hứa Họa Ý thân mật kéo Hứa Hạo cánh tay.

Trên mặt tràn đầy hạnh phúc cười.

"Ta liền biết ba ba ngươi tốt nhất, yêu ngươi yêu."

Hứa Hạo ngồi ở ở giữa.

Trong lòng ôm lấy nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi.

Tiểu Hoàng Nhi nháy đôi mắt to sáng ngời, tò mò nhìn ngoài của sổ xe.

Tô Vãn Thu ngồi ở Hứa Hạo bên kia.

Mặt khác mấy chiếc xe bên trong, tọa lấy Hứa gia mấy người tỷ muội.

Nguyên lai. . . .

Hứa Họa Ý ngẫu nhiên nghe nói Vân Hải nghỉ phép sơn trang mỹ cảnh.

Liền không kịp chờ đợi lôi kéo Hứa Hạo cùng bọn tỷ muội cùng đi chơi.

Khi nàng đưa ra cái ý nghĩ này lúc.

Mấy người tỷ muội đều biểu thị nàng hồ nháo.

Ba ba công tác nhiều như vậy.

Làm sao có thời giờ chơi với ngươi náo ?

Hơn nữa các nàng cũng có chính mình công phu làm.

Trong lòng Hứa Họa Ý ủy khuất.

"Ta chỉ là muốn cho mọi người cùng nhau đi ra ngoài chơi một cái nha, chúng ta đã lâu lắm không có cùng nhau nghỉ phép."

Cuối cùng, Hứa Họa Ý ủy khuất ba ba tìm tới Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhìn nàng đáng thương dáng dấp, trong lòng mềm nhũn.

Vung tay lên, đánh nhịp nói.

"Tốt, chúng ta toàn gia đều đi nghỉ phép. . ."

Trải qua mấy giờ đường xe.

Ba chiếc xe chậm rãi lái vào Vân Hải sơn trang.

Sơn Trang chu vi lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, mùi hoa bốn phía.

Xa xa ——

Dãy núi phập phồng, mây mù lượn quanh, phảng phất một bức họa quyển.

Người một nhà xuống xe.

Bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn.

"Oa, nơi đây thật xinh đẹp a!"

"Đúng vậy, quả thực tựa như nhân gian tiên cảnh."

Sau đó, một nhà người đi tới đặt trước biệt thự.

Biệt thự tọa lạc tại bên hồ, cảnh vật chung quanh Thanh U, không có bất kỳ người nào quấy rối.

Biệt thự lắp đặt thiết bị xa hoa mà trang nhã.

Mỗi một chi tiết đều chương hiển phẩm chất cùng thưởng thức.

Người một nhà đi vào biệt thự.

Sáng sủa đại sảnh làm cho trước mắt mọi người sáng lên.

Đám người riêng phần mình chọn lựa một cái phòng.

Đem hành Lý An đưa tốt phía sau.

Liền không kịp chờ đợi đi ra biệt thự, ở chung quanh đi dạo một chút, đi thăm một chút. . . .

Biệt thự hoàn cảnh chung quanh ưu mỹ như tranh vẽ, lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, hoa cỏ sum xuê.

Phía xa núi loan ở mây mù bao phủ xuống như ẩn như hiện.

Chúng nữ một bên thưởng thức mỹ cảnh, một bên thảo luận.

"Nơi đây 30 thật xinh đẹp!"

Hứa Thi Tình cảm khái nói.

"Quả thật rất đẹp, trước đây làm sao lại không có phát hiện nơi đây đâu ?"

Hứa Tình Tuyết gật đầu tán thành.

Hứa Họa Ý ngạo kiều nói.

"Ta liền nói nơi đây còn được a ? Trước đây những người đó không tán thành tới ?"

Đi thăm xong hoàn cảnh chung quanh.

Hứa Hồng Trang, Hứa Thanh tuyền mấy đứa con gái đưa ra làm cơm.

Muốn tự tay làm một bàn mỹ thực.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình, Hứa Phi Yên thì tiếp tục tại chu vi thăm dò.

Đối với nơi này hết thảy đều tràn ngập hiếu kỳ.

Một lúc lâu.

Chúng nữ trở về, Hứa Họa Ý hưng phấn nói.

"Nơi đây quá tuyệt vời, dĩ nhiên Kaiba Mã Tràng, ba ba, đợi lát nữa chúng ta đi kỵ mã a. . ."

Nguyên lai là các nàng thăm dò đã có Mã Tràng có thể cỡi mã.

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Nghe không sai, chúng ta buổi chiều lại đi, muốn ăn cơm."

Nửa giờ sau.

Hứa Hồng Trang, Hứa Thanh tuyền chúng nữ làm một bàn lớn thức ăn thịnh soạn.

Những thứ này đều là các nàng tỉ mỉ chuẩn bị.

Là Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu thích ăn đồ ăn.

Người một nhà ngồi quanh ở bên cạnh bàn ăn.

Một bên thưởng thức mỹ thực.

Một bên thảo luận trưa chơi thế nào.

"Đồ ăn làm rất bổng, các ngươi cực khổ."

Hứa Hạo tán dương.

Tô Vãn Thu cũng cười gật đầu.

"Xác thực ăn thật ngon, cám ơn các ngươi. . ."

Chúng nữ đều biểu thị việc rất nhỏ.

Nụ cười trên mặt làm sao cũng vô pháp che giấu.

Cơm nước xong.

Nghỉ ngơi sau một lúc, người một nhà đi trước phía sau núi Mã Tràng.

Nơi đây không khí trong lành, cỏ xanh Như Nhân.

Xa xa, một đám tuấn mã trên đồng cỏ nhàn nhã ăn cỏ.

Bởi vì trước khi tới.

Hứa Hạo liền đem nơi đây bao tới duyên cớ, không người đến quấy rối.

Có thể chơi một thống khoái.

Thị nữ dắt tới một thớt bạch mã.

Bộ lông trắng noãn Như Tuyết, rất là xinh đẹp.

Hứa Họa Ý dọc theo đường đi đều nói chính mình muốn kỵ mã.

Kết quả lúc này cũng không dám.

Hứa Hạo trêu ghẹo nói.

"Ngươi không phải muốn kỵ mã sao? Xem ngươi biểu diễn."

Hứa Họa Ý sợ rồi.

Mạnh miệng nói.

"Ta còn là trước hết chờ một chút a, kính già yêu trẻ, các tỷ tỷ lên trước."

Mấy người tỷ muội đều sợ hãi lắc đầu.

"Ta cũng không dám kỵ, ta sợ ngã xuống."

"Ta cũng không được. . . ."

Vẫn là Hứa Phi Yên nghệ cao nhân gan lớn.

Thân là Hóa Kình cường giả nàng, còn không hàng phục được một con ngựa ?

Nhẹ nhàng nhảy lên ngựa.

Con ngựa bắt đầu không phối hợp, không ngừng né đầu, chân trên mặt đất loạn đạp.

Hứa Phi Yên chau mày, khí thế bộc phát ra.

Bạch mã trong nháy mắt đàng hoàng.

Vác Hứa Phi Yên đi về phía trước.

Giá

Hứa Phi Yên hô một tiếng, bạch mã bắt đầu chạy.

Hứa Phi Yên ở trên lưng ngựa tư thế hiên ngang.

Thấy một đám tỷ muội không ngừng hâm mộ.

Thị nữ lại dắt tới một con ngựa.

Bọn tỷ muội đều nhìn về Hứa Họa Ý.

Hứa Họa Ý lúng túng nói.

"Cái này mã khó coi, ta mới(chỉ có) không cưỡi cái này thất."

Lời này nhất thời đưa tới bọn tỷ muội ánh mắt khinh bỉ.

Hứa Thi Tình bĩu môi.

"Ngươi liền mạnh miệng a, rõ ràng là không dám kỵ."

Hứa Hồng Trang cũng cười nói.

"Họa Ý, ngươi cũng đừng kiếm cớ."

Bầu không khí rơi vào xấu hổ.

Tỷ muội mấy cái cãi nhau ầm ĩ.

Cuối cùng chạy đi tìm Hứa Phi Yên thỉnh giáo.

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Hứa Hạo nhíu mày.

Dường như hắn có một con ngựa ?

Vẫn là Mã Trung Xích Thố.

Kỳ thực, hắn có cái ngự thú kỹ năng.

Có thể đem đám này mã thu phục, làm cho chúng nữ nhi kỵ.

Cam đoan an an ổn ổn.

Nhưng. . . . Hắn bằng lòng khách du lịch mục đích là cái gì ?

Thu gặt tâm tình giá trị a.

Đương nhiên không có khả năng làm cho chúng nữ nhi như nguyện.

Hứa Hạo nhìn về phía Tô Vãn Thu.

"Vãn Thu, có muốn đi lên hay không thử xem ?"

Tô Vãn Thu cười lắc đầu.

"Hạo ca, ngươi đi cùng các nàng chơi một hồi nhi a, ta chiếu cố Tiểu Hoàng Nhi cùng tiểu hồ ly."

Trong ngực nàng Tiểu Hoàng Nhi con ngươi loạn chuyển.

Rất là ngạc nhiên dáng vẻ, cũng muốn đi chơi.

Hứa Hạo nghĩ đến cái gì.

Đi tới một bên, không ai chú ý xó xỉnh.

Xuất ra cái kia trương Xích Thố thẻ bóp nát.

Chỉ một thoáng ——

Một thớt cao lớn thần tuấn, uy vũ khí phách màu rám nắng mã xuất hiện ở bên cạnh.

Nó thân thể cường tráng, có thể so với hai đầu phổ thông mã, màu rám nắng bộ lông giống như là tơ lụa, dưới ánh mặt trời thiểm thước sáng bóng.

Ngẩng cao đầu lâu, hai mắt có thần, để lộ ra kiên nghị.

Nó đứng lặng yên.

Như uy phong lẫm lẫm Vương Giả, khí phách phi phàm.

Chính là được xưng Mã Trung Xích Thố Xích Thố Mã.

Xích Thố Mã đối với Hứa Hạo đặc biệt thân cận.

Dùng đầu nhẹ nhàng cọ xát Hứa Hạo thân thể.

Hứa Hạo sờ sờ đầu của hắn, phóng người lên ngựa. . . .

Khu sử con ngựa hướng phía Tô Vãn Thu đi tới.

Hứa Hạo cưỡi Xích Thố Mã chậm rãi tới.

Hắn dáng người cao ngất, giống như là chiến thắng trở về tướng quân, đẹp trai phi phàm.

Ánh nắng sái ở trên người hắn.

Phảng phất vì hắn phủ thêm một tầng kim sắc quang.

Tô Vãn Thu lẳng lặng đứng ở một bên, nhìn lấy trong ngực Tiểu Hoàng Nhi.

Làm Hứa Hạo kỵ mã xuất hiện một khắc kia.

Nàng không khỏi xem ngây người.

Tiểu Hoàng Nhi chứng kiến ba ba cưỡi ngựa qua đây.

Hưng phấn vỗ tay hô.

"Ba ba, ta cũng muốn kỵ mã."

Hứa Hạo đi tới gần, cười vươn tay.

Tô Vãn Thu lấy lại tinh thần, hai gò má hơi phiếm hồng.

Đưa tay ra.

Hứa Hạo đưa tay lôi kéo, liền đem nàng kéo lên mã.

Tô Vãn Thu ngồi ở Hứa Hạo phía trước.

Rúc vào Hứa Hạo trong lòng, trong lòng nàng lập tức bị cảm giác hạnh phúc tràn đầy.

Kiên cố lồng ngực.

Để cho nàng không gì sánh được an tâm.

Hứa Hạo khu sử Xích Thố Mã đi phía trước..