Chương 391:

Chương 391:

Theo Xích Thố Mã đến, một bên Hứa Phi Yên mã cũng không dám động rồi.

Phảng phất bị trời sinh áp chế.

Chúng nữ nhi chứng kiến Xích Thố Mã, đều là hai mắt sáng lên.

Dồn dập vây quanh.

Hứa Thi Tình vẻ mặt hâm mộ nói.

"Ba ba, cái này ngựa tốt đại, thật là đẹp trai a!"

"Đúng vậy, thật sự rất tốt uy phong, quá khí phách. . ."

Hứa Họa Ý càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Khẩn cấp nói.

"Ba ba, ta cũng muốn kỵ ngươi con ngựa này."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Không được a, ta trước mang bọn ngươi tô mụ đi dạo một vòng, lại tới dạy các ngươi."

Con ngựa đi ra một khoảng cách.

Tô Vãn Thu nhẹ nhàng đẩy một cái Hứa Hạo.

"Hạo ca, như vậy không tốt đâu, bọn nhỏ cũng chờ đâu."

"Làm cho các nàng chờ (các loại) chúng ta rất lâu không có cái này dạng buông lỏng."

Hứa Hạo mang theo Tô Vãn Thu trên đồng cỏ đi dạo.

Hắn khẽ kẹp bụng ngựa, Xích Thố Mã chạy vội ra ngoài, tốc độ phi khoái.

Gió ở bên tai gào thét.

Tô Vãn Thu gắt gao tựa sát Hứa Hạo.

Khẩn trương nói.

"Hạo ca, chậm một chút."

"Yên tâm, có ta ở đây đâu."

Mấy đứa con gái đứng tại chỗ.

Không nháy một cái nhìn Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu rời đi phương hướng

Trông mòn con mắt.

Đang mong đợi có thể thể nghiệm một cái cưỡi ở cái kia thất thượng cấp tuấn lập tức cảm giác.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . . .

Rốt cuộc, các nàng xem đến Hứa Hạo kỵ mã trở về.

Hứa Hạo trước xuống ngựa.

Sau đó đem Tô Vãn Thu cùng Tiểu Hoàng Nhi, còn có tiểu hồ ly ôm xuống.

Tiếp lấy, hắn nhìn về phía mấy đứa con gái.

Vấn đạo.

"Các ngươi ai tới trước ?"

Cái này, mấy đứa con gái đều phạm vào khó.

Xích Thố Mã lưng ngựa so với các nàng người cũng còn cao hơn.

Khiến người ta có chút trông đã khiếp sợ.

Vừa muốn tiến lên, Xích Thố Mã liền phì mũi ra một hơi.

Quay đầu nhìn các nàng liếc mắt.

Ánh mắt kia thập phần hung ác.

Phảng phất đang nói các nàng không xứng ngồi lên tới.

Chúng nữ đều bị cái này đột nhiên xuất hiện cử động hù dọa.

Không tự chủ hướng lui về phía sau mấy bước.

Hứa Hạo thấy thế, một cái tát vỗ vào trên lưng ngựa.

"Đàng hoàng một chút."

Con ngựa lập tức thuận theo đứng lên.

Phảng phất một cái hài tử làm sai chuyện.

Chúng nữ một trận thán phục.

"Ba ba ngự mã thuật quá lợi hại rồi."

"Ta tới."

Hứa Phi Yên nóng lòng muốn thử.

Hứa Họa Ý bất mãn ngăn cản nói.

"Ngươi cũng cưỡi qua, chúng ta còn không có kỵ đâu."

Hứa Phi Yên âm hiểm cười cười.

"Ngươi hành ngươi lên a.... . ."

Hứa Họa Ý tức giận đến không được, lớn tiếng nói.

"Ta lên liền ta lên."

Sau đó thận trọng đi lên trước.

Thẳng đến đi tới gần, con ngựa cũng không cử động gì.

Hứa Họa Ý thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó nàng liền gặp khó khăn

Con ngựa quá cao, nàng căn bản không đi lên.

Hứa Hạo tiến lên, một tay lấy nàng ôm lên đi ngồi xong.

Hứa Họa Ý lên ngựa phía sau, cả người đều căng thẳng.

Cẩn thận từng li từng tí, rất sợ té xuống.

Hứa Phi Yên cười nhạo nói.

"Sợ thì xuống đây đi."

"Ai nói ta sợ."

Hứa Họa Ý không phục trở về đỗi một câu.

"Vậy ngươi ngược lại là đi a."

Hứa Họa Ý trong lòng thực sự sợ hãi.

Có thể lại không muốn bị tỷ tỷ chê cười.

Ngẫu nhiên nàng nhãn châu - xoay động.

Nghĩ đến Hứa Hạo mang theo Tô Vãn Thu người cưỡi ngựa dáng vẻ.

Hứa Họa Ý đôi mắt - trông mong nhìn lấy Hứa Hạo.

Làm nũng nói.

"Ba ba, ngươi dẫn ta một vòng có được hay không ? Ta muốn trước làm quen một chút."

Lời này đưa tới bọn tỷ muội một trận khinh bỉ.

Hứa Phi Yên bĩu môi nói.

"Họa Ý, ngươi có thể chớ quá mức a."

Hứa Thi Tình cũng phụ họa theo nói.

"Chính là, đừng lão quấn quít lấy ba ba."

Hứa Hạo giả vờ bất đắc dĩ cười cười.

Sủng nịch nhìn lấy tiểu nữ nhi, cố mà làm nói.

"Được chưa."

Sau đó phóng người lên ngựa.

Mang theo Hứa Họa Ý chậm rãi đi về phía trước.

Xích Thố Mã ngay từ đầu mại vững vàng bước tiến.

Hứa Họa Ý hưng phấn nhìn chung quanh, cảm thụ được gió nhẹ quất vào mặt thích ý.

Theo tốc độ nhanh hơn, gió ở bên tai gào thét.

Hứa Họa Ý hưng phấn kêu to gọi lớn.

"Oa, thật nhanh a! Quá kích thích. . . ."

Nhưng mà, dần dần, nàng thanh âm chậm rãi nhỏ đi.

Nguyên nhân là nàng cảm nhận được dị thường.

Nàng từ trước đến nay cổ linh tinh quái, thường thường ở trên internet lướt sóng.

Chưa ăn qua thịt heo.

Còn không có gặp qua heo chạy sao?

Nàng đương nhiên biết đó là cái gì.

Đối với lần này, Hứa Họa Ý cũng có thể lý giải.

Kỵ mã liền cùng nhân sinh giống nhau lên lên xuống xuống.

Đây là khó tránh khỏi.

Lý giải sắp xếp giải khai, nhưng này cũng quá mắc cỡ.

Mặt của nàng trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, trong óc hỗn loạn tưng bừng.

Không biết nên làm thế nào mới tốt.

« keng. . . . Hứa Họa Ý tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 789 »

Rốt cuộc, đi dạo một vòng sau khi trở về 04 3 Hứa Họa Ý biểu hiện rất kích động.

Nàng quơ hai tay, hưng phấn nói rằng.

"Oa, quá tuyệt vời! Quá khốc!"

Kỳ thực nàng là đang làm bộ che giấu nội tâm xấu hổ.

Hứa Phi Yên nghi ngờ nhìn lấy nàng.

"Ngươi kích động như vậy làm cái gì ? Thật có tốt như vậy chơi ?"

Hứa Họa Ý liên tục gật đầu.

"Đương nhiên chơi vui lạp! Các ngươi không biết, cái loại này đón gió chạy như bay cảm giác, quả thực không cách nào hình dung."

Nàng vừa nói.

Một bên len lén quan sát bọn tỷ muội biểu tình.

Rất sợ các nàng xem ra dị thường.

Hứa Hạo nhìn về phía mấy cái khác nữ nhi, mỉm cười vấn đạo.

"Dưới một cái các ngươi ai tới ?"

Mấy đứa con gái hai mặt nhìn nhau, dồn dập lắc đầu biểu thị tính rồi.

Trên mặt lộ ra sợ hãi thần tình.

Hứa Họa Ý thấy thế vội hỏi.

"Trước hết để cho ba ba mang bọn ngươi một vòng thôi, cảm giác giống nhau, đặc biệt thoải mái."

A cái này. . . . .

Mấy đứa con gái vừa nghĩ tới trong ngực Hứa Hạo kỵ mã.

Đều có chút hết hồn.

Các nàng mới từ lần trước trong bóng tối đi tới.

Vừa nghĩ tới muốn cùng Hứa Hạo như vậy tiếp xúc thân mật, trong lòng đều có chút tâm thần bất định.

Hứa Họa Ý trong lòng lại là đang suy nghĩ.

Độc Nhạc Nhạc không bằng chúng Nhạc Nhạc.

Không thể chỉ nàng một cái người xấu hổ.

Mọi người cùng nhau xấu hổ, nàng liền không xấu hổ.

Vì vậy, nàng nhãn châu - xoay động.

Đột nhiên đưa tay đem tỷ tỷ Hứa Thi Tình đẩy tới.

"Ai nha, đều đừng có khách khí như vậy nha, tỷ tỷ ngươi tới trước."

Hứa Họa Ý giảo hoạt cười cười.

Hứa Hạo hợp thời bất đắc dĩ nói một tiếng.

"Ta đây liền mang bọn ngươi một vòng a."

Sau đó đối với Hứa Thi Tình vươn tay.

Hứa Hạo tay đều đưa tới, Hứa Thi Tình không tiện cự tuyệt.

Do dự một chút, vẫn đưa tay đi qua.

Ngay sau đó, nàng chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất.

Sau một khắc liền lên mã.

Ngồi ở trên ngựa, nàng có thể cảm nhận được rõ ràng Hứa Hạo lồng ngực.

Cái kia kiên cố xúc cảm.

Để cho nàng tim đập trong nháy mắt gia tốc.

"Ngồi vững vàng."

Hứa Hạo nói một tiếng.

Sau đó khu sử Xích Thố Mã chậm rãi đi tới.

Theo con ngựa bước tiến, Hứa Thi Tình tâm tình, cũng dần dần bình phục lại.

Thế nhưng a.

Cũng không lâu lắm, nàng cũng cảm nhận được muội muội Hứa Họa Ý lạc thú.

Trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Liền chung quanh mỹ cảnh đều quên thưởng thức.

« keng. . . . Hứa Thi Tình tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 852 »

Kỵ mã một vòng sau khi trở về.

Hứa Họa Ý chứng kiến Hứa Thi Tình ánh mắt có chút mê mang, trong mắt lộ vẻ cười, cố ý dò hỏi.

"Tỷ tỷ cảm giác thế nào ? Người cưỡi ngựa cảm giác, có phải hay không rất tuyệt ?"

Hứa Thi Tình vẫn còn ngây người ở giữa, nghe vậy hốt hoảng nói.

"À? Ân, rất. . . Rất tuyệt. . . ."

Hứa Họa Ý cười hắc hắc.

Lại bắt đầu đẩy tứ tỷ Hứa Tình Tuyết lên ngựa.

"Tình Tuyết tỷ, tới phiên ngươi."

Hứa Tình Tuyết vội vã xua tay.

"Ta. . . . Ta coi như xong đi."

"Ai nha, tứ tỷ, ngươi liền thử xem nha, kỵ mã chơi rất khá."

Hứa Họa Ý không tha thứ.

Ở Hứa Họa Ý nhõng nhẽo đòi hỏi dưới.

Hứa Tình Tuyết cuối cùng vẫn bất đắc dĩ lên ngựa.

Bắt đầu cùng Hứa Hạo, loại khác kỵ mã hành trình. . ..