Chương 392:: Nữ nhi bàn tay heo ăn mặn! Không phải không thể ép khô Hứa Hạo! Đùa lửa

Chương 392:: Nữ nhi bàn tay heo ăn mặn! Không phải không thể ép khô Hứa Hạo! Đùa lửa

Ngoại trừ Hứa Phi Yên, Hứa Họa Ý giật giây mỗi cái tỷ muội, đều đi lên ngựa cảm thụ một phen.

Liền Hứa Thanh tuyền cũng không tránh được độc thủ của nàng.

Bị nàng giao cho Hứa Hạo.

Kết quả cũng không để cho nàng thất vọng.

Chúng nữ xuống ngựa đều thời điểm, đều có chút đứng không vững.

Hiển nhiên là đã nhận ra Hứa Hạo uy vũ.

Đến phiên Hứa Phi Yên lúc, Hứa Hạo xuống ngựa, để cho nàng chính mình hàng phục Xích Thố Mã.

Cái này không làm khó được Hóa Kình cường giả Hứa Phi Yên.

Xích Thố Mã tuy là kiệt ngạo, nhưng ở Hứa Phi Yên khí tức dưới sự uy hiếp, còn là không được không phải thần phục. . . .

Hứa Hạo đem mấy đứa con gái biểu tình thu hết vào mắt

Cắt lấy một lớp, đương nhiên muốn hòa hoãn một cái quan hệ.

Vì vậy Hứa Hạo dùng ngự thú kỹ năng khống chế ngựa.

Không cần các nàng học được kỵ mã, cũng có thể cảm thụ người cưỡi ngựa lạc thú.

Cũng không lâu lắm liền từ xấu hổ trung khôi phục lại.

Buổi tối hàng lâm ——

Đến giờ ăn cơm.

Hứa Họa Ý đề nghị tổ chức lửa trại tiệc tối.

Đưa tới một đám tỷ muội tán thành.

Các nàng đồng tâm hiệp lực, xây dựng bắt đầu một cái đơn sơ đống lửa trại.

Lại thu tập được đầy đủ củi gỗ, xếp thành hình nón hình dáng.

Nhen lửa rồi lửa trại, lập tức chiếu sáng bốn phía.

Tô Vãn Thu ôm lấy Tiểu Hoàng Nhi ngồi ở một bên.

Nhìn lấy chúng nữ nhi bận rộn thân ảnh.

Cảm giác rất là hạnh phúc.

Từ khi nào bắt đầu. . . .

Cái nhà này nghiền nát bất kham.

Bây giờ càng ngày càng có hương vị gia đình.

Tiểu hồ ly núp ở một bên.

Lãnh Băng Khiết đã thối nát.

Bị Hứa Hạo biết sở hữu bí mật, nghĩ trốn cũng không thoát.

Hay là chờ lấy triệt để chưởng khống thân thể biến hóa.

Cầu nguyện Hứa Hạo nói lời giữ lời, để cho nàng trở về đi.

Bọn tỷ muội phân công.

Hứa Thanh tuyền chuẩn bị buổi tối thức ăn.

Xuất ra các loại nguyên liệu nấu ăn, thuần thục tiến hành nấu nướng.

Trước đem mới mẻ rau dưa tẩy sạch cắt gọn.

Lại lấy ra ướp tốt loại thịt, chế tác bắt đầu thịt nướng.

Tiếp lấy, nàng đem thịt đặt ở lửa trại bên trên nướng.

Thỉnh thoảng phiên động bảo đảm thịt bị nóng đều đều.

Chỉ chốc lát sau, trong không khí liền tràn ngập lên mùi thơm mê người, khiến người ta thèm nhỏ dãi. . . .

Hứa Hồng Trang đang bố trí sân bãi.

Trên mặt đất cửa hàng một tầng thảm.

Làm cho đại gia có thể thư thái ngồi dưới đất.

Còn lại bọn tỷ muội cũng không có nhàn rỗi.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa.

Lửa trại tiệc tối chính thức kéo ra màn che.

Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu ngồi ở bên đống lửa.

Nhìn lấy chúng nữ nhi bận rộn thân ảnh, đều cảm giác rất thư thái.

Hứa Họa Ý trước tiên đứng ra.

Đảm nhiệm trận này lửa trại tiệc tối người chủ trì.

"Thân ái mọi người trong nhà, ngày hôm nay chúng ta khó có được tụ chung một chỗ, tổ chức trận này lửa trại tiệc tối."

"Hiện tại, để cho chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh tam tỷ cho chúng ta mang tới âm nhạc biểu diễn."

Ba ba ba. . .

Đám người cũng phối hợp vang lên tiếng vỗ tay.

Hứa Hồng 187 trang nhưng là toàn cầu thiên hậu.

Coi như các nàng là người một nhà, cùng khó có được nghe nàng hát.

Hứa Hồng Trang mặt mỉm cười, ưu nhã đi tới trung ương.

Trong tay nàng nắm lấy một thanh Đàn ghi-ta.

Nhẹ nhàng gảy Cầm Huyền.

Du dương giai điệu truyền ra.

"Bài hát này đưa cho đại gia, hi vọng chúng ta mãi mãi cũng có thể giống như bây giờ, hạnh phúc vui sướng. . . ."

Tiếng ca ôn nhu động nhân.

Đám người lẳng lặng nghe, lộ ra say mê biểu tình, chìm đắm trong đó.

Ca khúc biểu diễn kết thúc.

Hứa Họa Ý mở miệng lần nữa.

"Kế tiếp, cho mời chúng ta Thi Tình cùng Họa Ý, cho mọi người mang đến nhất đoạn vũ đạo."

Nàng nói xong cũng không có xuống phía dưới.

Cùng đi lên Hứa Thi Tình nhìn nhau cười.

Nương theo âm nhạc chậm rãi vang lên.

Các nàng phiên phiên khởi vũ.

Dường như hai con hồ điệp bay lượn.

Tư thái lưu loát, phối hợp ăn ý vô gian.

"Nhảy tốt. . ."

"Không hổ là song bào thai, cái này ăn ý quả thực."

Vũ đạo kết thúc.

Hứa Họa Ý hơi thở dốc.

Gò má bởi vì kích động mà dính vào một vệt đỏ ửng.

"Kế tiếp cho mời ngũ tỷ, cho mọi người mang đến đặc sắc biểu diễn."

Hứa Phi Yên biết cái kia cái gì biểu diễn ?

Nhưng ở trường hợp này, cự tuyệt lại quá mất hứng.

Vì vậy nàng quyết định biểu diễn một cái Tạp Kỹ.

Biểu diễn bắt đầu.

Thân thể nàng mềm mại linh hoạt, lộn mèo; xoay tròn. . . Thành thạo.

Mỗi cái động tác đều đều sạch sẽ gọn gàng.

Chúng nữ thấy nồng nhiệt.

Nếu như những võ giả kia biết.

Nàng một cái Hóa Kình cường giả biểu diễn Tạp Kỹ, không biết sẽ ra sao.

Hứa Phi Yên biểu diễn kết thúc.

Hứa Họa Ý mong đợi nhìn về phía Hứa Thanh tuyền cùng Hứa Tình Tuyết.

"Phía dưới, cho mời nhị tỷ cùng tứ tỷ, cho mọi người biểu diễn tiết mục. . . ."

Hứa Thanh tuyền cùng Hứa Tình Tuyết biểu thị không muốn biểu diễn.

Lại không chống nổi bọn tỷ muội nhiệt tình.

Hứa Thanh tuyền bất đắc dĩ hát bài hát.

Hứa Tình Tuyết cũng bị nhiệt tình của mọi người cảm nhiễm.

Nàng cầm lấy một thanh kiếm.

"Ta đây liền biểu diễn một cái Kiếm Vũ a."

Hứa Tình Tuyết múa kiếm.

Kiếm ở trong tay của nàng phảng phất có sinh mệnh.

Khi thì mềm mại linh động, khi thì cương mãnh mạnh mẽ.

Đám người dồn dập vỗ tay.

Bọn tỷ muội đều biểu diễn.

Chúng nữ đều không hẹn mà cùng, nhìn về phía Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu.

Cảm nhận được chúng nữ nhi nhiệt tình.

Tô Vãn Thu cũng không nhịn được hát bài hát.

Cuối cùng, ánh mắt của mọi người dồn dập lạc hướng Hứa Hạo.

"Ba ba, chúng ta đều biểu diễn, hiện tại ngươi nên lạp. . . ."

Hứa Hạo cười vấn đạo.

"Các ngươi muốn nhìn cái gì ?"

Lời này vừa nói ra, lập tức vang lên các loại thanh âm.

"Hát a, ba ba hát khẳng định êm tai."

"Đánh đàn cũng không tệ a, ba ba tài đánh đàn rất tuyệt, rất lâu chưa từng nghe qua."

"Ta cảm thấy đánh bộ quyền a, muốn nhìn một chút ba ba thật lợi hại."

Lúc này, Hứa Họa Ý đứng ra nói rằng.

"Những thứ kia hát đánh đàn ba ba đều sẽ, không có chút nào mới mẻ. Ba ba, biểu diễn điểm chấn động điểm a. . . ."

Bọn tỷ muội đều gật đầu biểu thị tán thành.

Các nàng đều biết Hứa Hạo đa tài đa nghệ.

Hát đánh đàn không nói chơi.

Sở dĩ hy vọng chứng kiến không giống với biểu diễn.

Trầm tư khoảng khắc, Hứa Hạo cười rồi.

Có chủ ý.

Chỉ thấy hắn chỉ một ngón tay bên cạnh hồ nước.

Chúng nữ hiếu kỳ nhìn lại.

Ngay sau đó, kỳ tích xảy ra.

Hồ nước bắt đầu sôi trào.

Giống như là trong truyền thuyết Long hấp thủy.

Bọt nước văng khắp nơi, phát sinh ào ào âm thanh.

Dần dần, hồ nước dâng lên, quanh quẩn trên không trung vặn vẹo.

Cuối cùng dĩ nhiên tạo thành một cái hình rồng hình dáng.

Một cái uy vũ khí phách Thủy Long. . . .

Chúng nữ sợ ngây người.

Con mắt mở đại đại.

Há to miệng, khiến người ta nghĩ nhét vào điểm cái gì đi vào.

"Cái này. . . Đây là làm sao làm được ? Quá thần kỳ!"

"Ta thiên, ba ba dĩ nhiên có thể thao túng dòng sông, đây là ma pháp sao?"

Các nàng biết Hứa Hạo lợi hại.

Nhưng không nghĩ tới lợi hại đến nước này.

Nhưng mà cái này còn không trả.

Hứa Hạo lại một chỉ lửa trại.

Một đám lửa trại trong nháy mắt lên không, hỏa diễm vũ động, hóa thành một cái Hỏa Long.

Hỏa Long dương nanh múa vuốt.

Lại vẫn phát ra tiếng gầm gừ.

Thủy Long cùng Hỏa Long giằng co.

Phảng phất hai cái đối thủ ở lẫn nhau khiêu khích.

Thủy Long bãi động thân thể, bọt nước vẩy ra.

Hỏa Long Vũ động móng vuốt, Hỏa Diễm Hùng gấu.

Bọn họ lẫn nhau ngưng mắt nhìn.

Bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Đột nhiên, Thủy Long dẫn đầu phát động công kích.

Nó mở ra miệng rộng, phun ra một cỗ cường đại dòng sông, nhằm phía Hỏa Long.

Hỏa Long không yếu thế chút nào.

Phun ra một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, nghênh hướng dòng sông. . .

Thủy Hỏa chạm vào nhau.

Trong lúc nhất thời hơi nước tràn ngập.

Hai cái Long trên không trung triển khai chiến đấu kịch liệt.

Bọn họ khi thì xoay quanh, khi thì lao xuống, khi thì va chạm vào nhau.

Thủy cùng hỏa lực lượng đan vào một chỗ, tạo thành một bức nguy nga hình ảnh.

Chúng nữ thấy nhìn không chuyển mắt.

Hoàn toàn bị kinh người này cảnh tượng hấp dẫn.

Xác định đây không phải là ảo giác..