Chương 392:

Chương 392:

Là chân thực phát sinh ở trước mắt kỳ tích.

"Quá nguy nga, ba ba quá lợi hại rồi!"

"Đây quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, ba ba đến cùng còn có bao nhiêu năng lực thần kỳ ?"

Chiến đấu giằng co một đoạn thời gian.

Thẳng đến hai cái long đô vết thương chồng chất.

Lưỡng bại câu thương mới(chỉ có) tiêu thất.

Chúng nữ một trận thán phục.

Đều là vẻ mặt sùng bái nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Thanh tuyền chấn kinh đến tột đỉnh. . .

Nàng ngốc ngốc nhìn lấy Hứa Hạo.

Tuy là đối với Hứa Hạo thần bí có chút dự liệu.

Vẫn bị kinh động.

Trong lòng cũng dâng lên một cỗ sùng bái tình.

« keng. . . . Hứa Thanh tuyền tâm thần rung động, tâm tình giá trị + 753 »

Thoải mái.

Lại cắt lấy một lớp.

Hứa Họa Ý ngơ ngác nhìn biến mất hai cái Long.

Một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Trên mặt hắn tràn đầy hưng phấn, con mắt lóe sáng Tinh Tinh

Một cái bước xa xông lên trước.

Ôm chặt lấy Hứa Hạo, tại hắn trên mặt ngựa gỗ một ngụm.

"Ba ba ngươi quá lợi hại rồi, đây quả thực là kỳ tích, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được nhỉ? Cũng dạy một chút ta nha."

Hứa Họa Ý mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

Trong mắt tràn đầy khát vọng màu sắc.

Nghe vậy, còn lại tỷ muội cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Các nàng cũng muốn sở hữu Hứa Hạo như vậy (D A A E ) năng lực.

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Cái này tạm thời không dạy nổi ngươi a. . ."

Hứa Họa Ý trên mặt lộ ra thần tình mất mác.

Nàng nhíu cái miệng nhỏ nhắn.

Có chút không cam lòng nói.

"Tại sao vậy ? Ba ba, ta thật muốn học cái này."

Hứa Hạo vỗ đầu một cái Hứa Họa Ý.

Kiên nhẫn giải thích.

"Không tại sao, ngươi tạm thời học không được."

"Được rồi."

Nghe xong Hứa Hạo lời nói.

Hứa Họa Ý mặc dù có chút thất lạc.

Nhưng rất nhanh lại tỉnh lại đi.

"Ba ba, vậy ngươi còn giấu bao nhiêu lợi hại năng lực nhỉ? Lại cho chúng ta nhìn thôi."

Bên cạnh bọn tỷ muội cũng dồn dập phụ họa nói.

"Đúng vậy, ba ba, lại biểu diễn một cái a."

"Ba ba, ngươi khẳng định còn rất nhiều thần kỳ năng lực, không có biểu diễn ra."

Thấy chúng nữ nhi vẻ mặt chờ mong, Hứa Hạo ánh mắt chuyển động.

Trong tầm mắt xuất hiện một cái nho nhỏ Hoa Cốt đóa.

Hứa Hạo lúc này vươn tay.

Đem cái kia Hoa Cốt đóa hái xuống.

Tâm niệm vừa động, phát động mộc chi năng lực thao túng .

Ở chúng nữ ánh mắt khiếp sợ trung.

Chỉ thấy Hoa Cốt tránh đi thủy phát sinh biến hóa.

Cánh hoa dường như bị một chỉ vô hình tay triển khai.

Từng điểm từng điểm sinh trưởng, nở rộ. . .

Ở nơi này đóa hoa đẹp nhất thời điểm, Hứa Hạo ngừng thôi động.

Sau đó đem hoa đưa cho Hứa Họa Ý.

Hứa Họa Ý ngạc nhiên tiếp nhận.

Trừng mắt cẩu ngây người.

"Cái này. . . Cái này làm sao làm được ? Mới vừa rồi còn là Hoa Cốt đóa a."

Hứa Thi Tình không kềm chế được hiếu kỳ.

Thoáng cái đem hoa đoạt mất.

"Ta xem một chút."

Nàng nghiêm túc quan sát đến đóa hoa.

Sau đó truyền cho còn lại tỷ muội.

Chúng nữ nhóm đều lâm vào sâu đậm trong rung động.

Các nàng so sánh một cái.

Xác định đây chính là vừa mới cái kia Hoa Cốt đóa.

"Quá thần kỳ, ba ba dĩ nhiên có thể rút ngắn đóa hoa nở thời gian, bất khả tư nghị."

Ở thấy được Hứa Hạo cái này một tay phía sau.

Hứa Họa Ý ánh mắt tỏa ánh sáng.

Không ngừng quấn quít lấy Hứa Hạo.

"Ba ba, lại cho chúng ta nhìn năng lực khác nha, có được hay không vậy ?"

Còn lại chúng nữ nhi, cũng đều tò mò nhìn Hứa Hạo.

Hứa Hạo thấy hôm nay thu gặt đủ rồi.

Hợp thời thu tay lại.

Không thể thoáng cái toàn bộ bạo lộ ra.

Vẫn duy trì một ít thần bí.

Vì vậy nói rằng.

Tốt lắm, thời gian không còn sớm, nên nghỉ ngơi.

Tô Vãn Thu nhìn đồng hồ, đồng ý nói.

"Đúng vậy, tất cả mọi người nên nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta tiếp theo chơi."

Hứa Họa Ý cái miệng nhỏ nhắn quyệt được thật cao, biểu thị bất mãn.

Nhưng nàng cũng biết cầm Hứa Hạo không có biện pháp.

Chỉ có thể âm thầm nghĩ về sau tìm cơ hội hỏi lại.

Cần phải ép khô ba ba không thể.

Chúng nữ bắt đầu thu thập lửa trại tiệc tối sân bãi.

Sau đó cùng nhau về tới biệt thự.

Hứa Hạo tự nhiên là cùng Tô Vãn Thu ở tại một cái phòng.

Tô Vãn Thu biết rõ Hứa Hạo mỗi đêm không gái không vui.

Thêm lên ngày hôm nay cũng bị Hứa Hạo biểu hiện ra năng lực chấn động đến.

Nàng liền đổi lại một thân gợi cảm chế phục.

Bày ra một cái liêu nhân tri thức.

Làm Hứa Hạo tắm rửa xong đi ra.

Liếc mắt liền thấy được Tô Vãn Thu cám dỗ dáng vẻ.

"Vãn Thu, ngươi chơi với lửa. . . ."

Hứa Hạo đương nhiên không thể nhẫn nhịn.

Hắn một cái bước nhanh về phía trước, đem ôm vào trong ngực.

Tuyệt vời âm nhạc trong nháy mắt vang lên.

Bởi vì nhà này biệt thự không có nhà bên trong cách âm hiệu quả tốt.

Mấy người tỷ muội mặt cười lập tức đỏ.

Không khỏi nghĩ đến buổi chiều kỵ mã lúc.

Loại này nhân sinh khởi khởi lạc lạc cảm giác. . .

Các nàng nhanh chóng bịt lấy lỗ tai, muốn ép buộc chính mình an tĩnh lại.

Ai biết thanh âm càng lúc càng lớn.

Nguyên lai là Hứa Hạo mang theo Tô Vãn Thu đi tới sân thượng.

Nhất định là một đêm không ngủ. . .

Ngày thứ hai.

Người một nhà đi tới bên hồ câu cá.

Hứa Hạo thư thái nằm trên ghế, nhắm mắt lại phơi thái dương.

Trước mặt để một cây cần câu.

Chu vi mấy đứa con gái cũng riêng phần mình tìm xong rồi vị trí, chuyên chú nhìn chằm chằm cần câu, chờ mong con cá mắc câu.

Nhưng mà, các nàng tài câu cá cũng không trách tích.

Bận việc nửa ngày, cũng liền câu đi lên mấy con cá nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, thái dương dần dần biến đến độc ác đứng lên.

Hứa Hạo ám đạo.

Nên kết thúc lần này câu cá hoạt động.

Bất quá, ở kết thúc phía trước, hắn muốn làm một ít chuyện.

Hứa Hạo mở mắt, ánh mắt chậm rãi chuyển động.

Rất nhanh phát hiện Hứa Thanh tuyền khoảng cách Hứa Phi Yên khá xa.

Hứa Phi Yên thân là Hóa Kình cường giả, một ngày có người xảy ra chuyện, nhất định sẽ rất nhanh phản ứng kịp.

Sở dĩ, muốn chọn một cái xa một chút mục tiêu.

Hứa Thanh tuyền liền phi thường thích hợp.

Sau đó, Hứa Hạo lặng lẽ phát động năng lực nhìn xuyên tường.

Xem thấu hồ nước, tìm được một con cá lớn.

Sau đó dùng niệm lực điều khiển con cá này đi cắn Hứa Thanh tuyền lưỡi câu.

Lúc này, Hứa Thanh tuyền đang không yên lòng nhìn lấy cần câu.

Cần câu mãnh địa khẽ động một cái.

"Cắn câu!"

Hứa Thanh tuyền phản ứng kịp, vội vàng nắm lên cần câu.

Chứng kiến cần câu cong cường độ.

Chung quanh mấy người tỷ muội đều sợ ngây người.

Vẻ mặt ước ao.

"Đây là bên trên đại hàng a!"

Hứa Thanh tuyền cảm giác rất cật lực.

Con cá này khí lực thật sự là quá lớn.

Kỳ thực, không chỉ là ngư lực lượng.

Còn có Hứa Hạo đang âm thầm dùng niệm lực phụ trợ.

Không phải vậy lấy Hứa Thanh tuyền ăn Tẩy Tủy Đan, đề thăng tới lực lượng thể chất, kéo con cá kia cũng không khó.

Nhưng có Hứa Hạo quấy rầy, tình huống cũng không giống nhau.

Hứa Hạo vẫn quan sát đến Hứa Thanh tuyền phản ứng, khi hắn chứng kiến Hứa Thanh tuyền một cái thất thần thời điểm, mạnh phát lực.

Hứa Thanh tuyền kinh hô một tiếng.

Cả người bị cự đại lực lượng kéo vào trong nước, phát sinh "Phác thông" một thanh âm vang lên.

Thấy như vậy một màn, chúng nữ đều cả kinh đứng lên.

Thân là võ giả Hứa Phi Yên cùng Hứa Tình Tuyết, lập tức chuẩn bị đi xuống cứu người.

Nhưng mà, có người nhanh hơn các nàng một bước.

Tự nhiên là Hứa Hạo.

Chỉ thấy Hứa Hạo một cái xoay người từ trên ghế dựa đứng lên.

Sau đó một cái nhảy vụt, nhảy thật xa.

Vừa vặn rơi vào Hứa Thanh tuyền rơi xuống nước vị trí không xa.

Hứa Hạo không chút do dự một tay lấy Hứa Thanh tuyền vớt lên.

Mọi người đều biết, cứu người nóng lòng thời điểm, bắt được một cái không nên bắt địa phương không thể tránh được.

Kỳ thực Hứa Thanh tuyền biết bơi, rơi xuống nước phía sau không chút nào hoảng sợ.

Không nghĩ tới có người tới cứu nàng.

Biết vậy nên trước người tê rần.

Đối phương tựa như cũng phát hiện bắt lộn, lập tức biến hóa vị trí, kéo qua nàng thắt lưng.

Ngay sau đó, Hứa Thanh tuyền cũng cảm giác thân thể nhẹ bẫng, hướng về thủy thượng chạy trốn.

Nguyên lai là Hứa Hạo một bước mặt nước, mượn lực lượng bay đến trên bờ.

Kỳ thực lấy Hứa Hạo khống thủy năng lực.

Tâm niệm vừa động là có thể đem Hứa Thanh tuyền kiếm đi ra.

Vẫn là câu nói kia.

Vì thu gặt tâm tình giá trị.

Cái này không, ở phát giác là Hứa Hạo bắt phía sau, Hứa Thanh tuyền đầu đều nhanh xấu hổ được mạo yên.

Cũng may nàng cả người bị thủy ướt nhẹp không nhìn ra. . . . ..