Chương 393:: Trước người Ngũ Trảo dấu vết! Cùng chúng nữ nhi trò chơi! Hương diễm

Chương 393:: Trước người Ngũ Trảo dấu vết! Cùng chúng nữ nhi trò chơi! Hương diễm

Lúc này Hứa Thanh tuyền, giống như hoa sen mới nở.

Tóc còn ướt dán tại trên mặt, tăng thêm vài phần sở sở động lòng người.

Mát lạnh váy kề sát ở trên người.

Cho thấy nàng có lồi có lõm vóc người.

Hứa Hạo đưa nàng "Cứu" sau khi lên bờ, buông ra nàng thắt lưng, thân thiết hỏi.

"Thanh Tuyền, ngươi không sao chứ ?"

Hứa Thanh tuyền còn có chút mộng.

Nghe được câu hỏi phía sau mới hồi phục tinh thần lại, hốt hoảng trả lời.

"Không có. . . Không có việc gì. . . ."

Không nghĩ tới dĩ nhiên là Hứa Hạo cứu nàng.

Hồi tưởng lại tại trong nước bị bắt đau cảm giác.

Nàng mới ý thức tới sự tình đều nghiêm trọng tính.

Trong lòng xấu hổ được không được.

Quá lúng túng.

« keng. . . . Hứa Thanh tuyền tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 852 »

Bọn tỷ muội lúc này cũng phản ứng lại.

Xông tới hỏi han ân cần.

"Nhị tỷ, ngươi không sao chứ ? Hù chết chúng ta!"

Hứa Thi Tình thần sắc lo lắng.

Trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Đúng vậy, nhị tỷ, ngươi có bị thương không ?"

Hứa Họa Ý cấp thiết vấn đạo.

Nhìn từ trên xuống dưới Hứa Thanh tuyền, kiểm tra có bị thương không.

"Nhị tỷ, ngươi nhưng làm chúng ta sợ hãi."

Hứa Hồng Trang lôi kéo Hứa Thanh tuyền tay.

Hứa Thanh tuyền đỏ mặt, thấp nói rằng.

"Ta không sao, làm cho mọi người lo lắng."

Hứa Tình Tuyết hiếu kỳ nhìn quanh mặt hồ.

"Nhị tỷ, ngươi câu ngư bao lớn a, trực tiếp đem ngươi dụ dỗ, cần câu đi nơi nào ?"

Hứa Thanh tuyền nghe vậy cũng là bất đắc dĩ.

Bị ngư kéo đến trong nước cũng là không có người nào.

Hứa Hạo hơi nhíu mày.

Lãnh nói rằng.

"Dám đả thương Thanh Tuyền, ta đem hắn lấy tới."

Sau đó, hắn tâm niệm vừa động.

Chúng nữ liền thấy cần câu từ đằng xa trong nước, phá vỡ mặt hồ, bay đến Hứa Hạo trong tay.

Hứa Hạo nhẹ nhàng lôi kéo.

Một con cá lớn vẽ ra cái đường pa-ra-bôn, rơi xuống bên cạnh.

Định thần nhìn lại.

Khá lắm "Ngũ một ba" .

Xác thực rất lớn.

Được có năm sáu chục cân.

Hứa Hạo cái này một tay thao tác, lần nữa làm cho chúng nữ nhi một trận thán phục, trong mắt tia sáng kỳ dị thiểm thước.

"Ba ba thật là lợi hại!"

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý mấy cái liền tỷ muội con mắt lóe sáng Tinh Tinh, khắp khuôn mặt là sùng bái màu sắc.

Hứa Thanh tuyền trong lòng ấm áp.

Cho rằng Hứa Hạo là ở báo thù cho nàng.

Để cho nàng trong lòng cảm động.

Hứa Hạo vung tay lên.

"Buổi trưa chúng ta ăn cá nướng."

Tốt

Chúng nữ hoan hô.

Hứa Họa Ý giá giá quả đấm.

"Không sai, chúng ta nên vì nhị tỷ báo thù."

Bọn tỷ muội bắt đầu xử lý bắt đầu cá lớn.

Hứa Hạo cùng Hứa Thanh tuyền y phục bị thủy ướt nhẹp, phải đi về thay quần áo.

Hứa Thanh tuyền sau khi trở lại phòng, trực tiếp đi vào phòng tắm.

Cỡi quần áo ra.

Nàng nhìn mình trong gương.

Một cái dấu bàn tay thập phần rõ ràng.

Đó là Hứa Hạo tại trong nước cứu nàng lúc lưu lại.

Trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

Tâm tư phiêu trở lại trong nước được cứu một khắc kia.

Trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng.

Cái này tắm tắm thời gian hơi dài.

Não hải không ngừng hiện ra Hứa Hạo thân ảnh.

Vào buổi trưa ——

Ánh nắng cang thêm nhiệt liệt.

Ngoại trừ Hứa Thanh tuyền câu cái kia cá lớn.

Hứa Hạo không biết từ nơi nào lấy được một con dê.

Chuẩn bị làm một dê nướng nguyên con.

Hắn thuần thục phối hợp gia vị, đem các loại đồ gia vị, đều đều bôi lên ở trên thân dê.

Chỉ chốc lát sau. . . .

Dê nướng nguyên con liền tản mát ra mê người hương vị.

Người một nhà ngồi quanh ở bên cạnh bàn ăn, nước bọt đều để lại tới.

Hứa Hồng Trang không kịp chờ đợi cầm lấy một khối thịt dê cắn một cái.

Lập tức ánh mắt tỏa ánh sáng.

"Oa, ba ba, ăn quá ngon!"

Hứa Tình Tuyết cũng gật đầu tán thưởng.

"Đơn giản là nhân gian mỹ vị, ba ba tay nghề quá tuyệt vời."

Còn lại tỷ muội cũng dồn dập khen ngợi Hứa Hạo tay nghề.

Thấy chúng nữ nhi xài được tâm, Hứa Hạo cũng cảm thấy vui mừng.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Hứa Thi Tình chứng kiến cái này ấm áp một màn.

Trong lòng rất là ấm áp.

Nàng xốc lên một khối thịt cá, nhẹ cắn nhẹ.

Ức hiếp ngon ở trong miệng tản ra.

Hứa Thi Tình cười nói.

"Con cá này cũng rất đẹp đâu."

Giữa lúc người một nhà hưởng thụ mỹ vị lúc.

Một cỗ khí tức không giống tầm thường lặng yên tới gần.

Có lẽ là bởi vì thịt nướng hương khí quá mức mê người.

Một đầu con cọp màu trắng xuất hiện ở cách đó không xa.

Trên người toả ra Bách Thú Chi Vương hung mãnh khí tức.

Hứa Phi Yên phát hiện trước nhất đầu này Bạch Hổ.

Nàng cả kinh trợn to hai mắt.

A

Hứa Phi Yên hạ giọng kinh hô.

"Các ngươi xem, đó là cái gì ?"

Theo nàng ánh mắt nhìn, bọn tỷ muội hoa dung thất sắc.

"Tại sao có thể có lão hổ ?"

Hứa Thi Tình che miệng, rất sợ phát ra âm thanh, đưa tới lão hổ công kích.

"Đây cũng quá dọa người. . . ."

Hứa Hồng Trang sắc mặt hơi trắng bệch.

Hứa Họa Ý sợ đến tránh chắp sau lưng Hứa Hạo.

Âm thanh run rẩy.

"Ba ba, có lão hổ."

Hứa Phi Yên sâu hấp một khẩu khí, trấn định lại nói.

"Đại gia đừng sợ, ta và ba ba còn không sợ nó."

Đây chính là thân là Hóa Kình cường giả tự tin.

Đừng nói một đầu lão hổ.

Coi như voi tới còn không sợ.

Chúng nữ đều không khỏi nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo gật đầu.

"Đại gia không cần sợ."

Đại gia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sợ hãi trong lòng vẫn như cũ ở.

"Con cọp này làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này ?"

Hứa Tình Tuyết nghi hoặc hỏi nói.

"Nhất định là ba ba thi thịt quá thơm, nó nghe vị tới rồi."

Hứa Họa Ý suy đoán nói.

Bị lão hổ như thế nhìn chằm chằm cũng không phải chuyện này.

Hứa Phi Yên liền muốn đi đem hắn đánh đuổi.

Hứa Hạo ngăn cản nàng.

Đám người đều không hiểu mà nhìn Hứa Hạo.

"Ba ba, tại sao không để cho ta đi đánh đuổi nó ?"

Hứa Phi Yên không hiểu hỏi.

Hứa Hạo cười.

Ánh mắt nhìn thẳng Bạch Hổ, mở miệng nói.

"Không cần đuổi, ta có biện pháp tốt hơn."

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau.

Không biết Hứa Hạo trong hồ lô muốn làm cái gì.

Chỉ thấy Hứa Hạo ngưng mắt nhìn Bạch Hổ.

Phát động thôi miên cùng ngự thú năng lực.

Cũng không lâu lắm, Bạch Hổ trong mắt cảnh giác liền tiêu thất.

Hứa Hạo đối với hắn vẫy tay.

Bạch Hổ lại chậm rì rì đi tới.

Chúng nữ đều có chút sợ hãi, dồn dập lui về phía sau.

"Ba ba, nó tới rồi, đi mau, quá nguy hiểm."

Hứa Thi Tình lo lắng nói.

"Đúng vậy, lão hổ rất hung, một phần vạn nó đột nhiên công kích làm sao bây giờ ?"

Hứa Họa Ý nắm chặt Hứa Hạo góc áo.

Hứa Hạo trấn an các nàng nói.

"Yên tâm, hắn sẽ không công kích chúng ta."

Chúng nữ nửa ngờ nửa tin.

Khẩn trương nhìn chằm chằm Bạch Hổ.

Chỉ thấy Bạch Hổ đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Vẫn ngoắc cái đuôi, dáng dấp rất là nhu thuận.

Chúng nữ sợ ngây người.

Không thể tin được một màn trước mắt.

"Cái này. . . Đây là làm sao làm được ?"

Hứa Hồng Trang trợn to hai mắt.

Lão hổ không phải đều rất hung sao?

Hơn nữa cái này nhìn một cái chính là hoang dại lão hổ.

Lại bị Hứa Hạo tuần phục.

"Ba ba, ngươi quá lợi hại rồi."

Hứa Họa Ý từ trong thâm tâm than thở.

"Dĩ nhiên có thể để cho lão hổ biến đến như thế ôn thuận."

"Đây chính là kỳ tích."

Hứa Tình cũng tuyết cảm thán nói.

"Ba ba, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được ?"

Nghe được bên tai xoát ra gợi ý của hệ thống thanh âm.

Hứa Hạo biên bắt đầu nói dối.

"Đây là một loại năng lực đặc thù, có thể cùng động vật giao lưu, để cho bọn họ buông cảnh giác."

Chúng nữ nghe vậy chấn động không ngớt.

Cùng động vật giao lưu.

Thật bất khả tư nghị.

Giờ khắc này, các nàng đối với Hứa Hạo càng thêm kính phục.

Hứa Hạo kéo xuống một khối thịt dê.

Nhẹ nhàng ném đi, rơi vào Bạch Hổ trước mặt.

Bạch Hổ màu hổ phách đôi mắt trong nháy mắt sáng.

Lập tức tiến lên trước.

Đầu tiên là ngửi một cái, tiếp lấy liền mở ra miệng rộng, lộ ra hàm răng sắc bén.

Sau đó tân tân hữu vị nhai..