Chương 393:

Chương 393:

Thấy Bạch Hổ ăn được đầu nhập.

Xác thực không có biểu hiện ra cái gì đả thương người dấu hiệu.

Chúng nữ nỗi lòng lo lắng rốt cuộc hạ xuống.

Các nàng nhãn thần không còn là sợ hãi.

Thay vào đó là tò mò.

Quan sát cái này uy phong lẫm lẫm đại gia hỏa.

Hứa Họa Ý vốn là hoạt bát, đối với mới sự vật tràn ngập hiếu kỳ.

Lúc này lá gan dần dần lớn lên.

Nhao nhao muốn thử nói với Hứa Hạo.

"Ba ba, ta có thể sờ sờ nó sao?"

Hứa Hạo cười trả lời.

"Đương nhiên có thể."

Đúng lúc này, Hứa Hạo xem Bạch Hổ trên người có chút tạng.

Kêu ngừng Hứa Họa Ý.

"Chờ một chút."

Tiếp lấy, hắn nói với Bạch Hổ.

"Đi trong hồ tắm rửa."

Chúng nữ trên mặt đều lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc.

Hứa Thi Tình càng là nhịn không được vấn đạo.

"Lão hổ có thể nghe hiểu tiếng người sao?"

Chúng nữ cũng là khó hiểu.

Nhưng mà, làm người ta kinh ngạc sự tình xảy ra.

Bạch Hổ phảng phất thực sự nghe hiểu.

Nó không bỏ được liếc nhìn thịt nướng, xoay người, cất bước hướng bên hồ đi tới.

Mỗi một bước đều rất trầm ổn.

Mang theo một loại Vương Giả phong phạm.

Chỉ chốc lát sau, Bạch Hổ liền đi tới bên hồ.

Nó không chút do dự thả người nhảy, nhảy vào trong hồ.

Hồ nước nước văng lên thật cao.

Sau đó, chỉ thấy Bạch Hổ trong hồ cuồn cuộn vài vòng.

Bộ dáng kia xác thực giống như là đang tắm.

Nó khi thì dùng móng vuốt đập lấy mặt nước.

Khi thì đung đưa đầu, bọt nước vẩy ra

Chúng nữ đều sợ ngây người.

Các nàng há to miệng, trừng mắt cẩu ngây người.

Hứa Phi Yên thở dài nói.

"Đây cũng quá hiểu tính người đi ?"

Nhất là tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết.

Càng là cả kinh kém chút rơi ra tròng mắt.

Nếu không phải là nàng thấy tận mắt đây hết thảy.

Tuyệt đối sẽ cho rằng, là ai biến thành lão hổ.

Dù sao từ nàng tiền lệ này.

Người biến thành thành lão hổ cũng không phải là không thể tiếp thu.

Không phải vậy giải thích thế nào ?

Nào có động vật có thông minh này ?

Đè xuống trong lòng đối với chấn động.

Lãnh Băng Khiết nhãn thần cũng không giống nhau.

Hứa Hạo ở trong mắt nàng, biến đến càng ngày càng thần bí.

Từ hôm qua thao khống thủy hỏa, cho tới hôm nay thuần hóa mãnh hổ.

Để cho nàng đối với Hứa Hạo chống cự cũng càng ngày càng yếu.

Không khỏi toát ra một cái ý nghĩ.

—— theo Hứa Hạo cũng không tệ.

Cũng không lâu lắm, Bạch Hổ từ trong hồ xuất ra rồi.

Nó dùng sức vẫy thân thể.

Đem nước trên người dồn dập bỏ rơi rơi.

Trắng noãn da lông, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Uy vũ trung nhiều sợi mỹ cảm.

Bạch Hổ lần nữa đi tới trước mặt mọi người.

Xem Bạch Hổ cả người sạch sẽ, Hứa Hạo nói với Hứa Họa Ý.

"Có thể sờ soạng."

Hứa Họa Ý rất kinh ngạc 0

Trong lòng đã hưng phấn vừa khẩn trương.

Nàng chậm rãi đưa tay tới.

Bạch Hổ lẳng lặng đứng, một điểm phản ứng đều không có.

Cuối cùng.

Hứa Họa Ý tay rốt cuộc rơi vào Bạch Hổ trên người.

Cảm giác lông xù, rất có xúc cảm.

Bạch Hổ đứng bất vi sở động.

Chúng nữ chứng kiến Hứa Họa Ý thành công mò tới Bạch Hổ.

Đều hứng thú.

Các nàng dồn dập tiến lên, thận trọng vươn tay.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt Bạch Hổ.

Tô Vãn Thu trong lòng Tiểu Hoàng Nhi, chứng kiến tất cả mọi người đang sờ lão hổ.

Cũng hưng phấn giãy dụa thân thể.

Biểu thị mình cũng muốn chơi.

Tô Vãn Thu vẫn còn có chút lo lắng.

"Tiểu Hoàng Nhi, ngươi không được, quá nguy hiểm."

Tiểu Hoàng Nhi xẹp bắt đầu miệng, vẻ mặt cũng không vui vẻ.

Hứa Hạo thấy thế nói.

"Ba ba mang ngươi chơi."

Sau đó, hắn ôm lấy Tiểu Hoàng Nhi.

Ngồi lên Bạch Hổ phía sau lưng.

Cảm nhận được trên lưng trọng lượng, Bạch Hổ hơi dừng lại một chút.

Hứa Hạo làm cho hắn đi tới.

Bạch Hổ nghe lời bước ra bước tiến.

Mang theo Hứa Hạo cùng Tiểu Hoàng Nhi đi về phía trước.

Chúng nữ vẻ mặt dại ra.

Còn có loại này thao tác ?

Chúng ta kỵ mã, ngươi trực tiếp kỵ lão hổ ?

Sau một lúc lâu.

Chứng kiến Hứa Hạo mang theo Tiểu Hoàng Nhi trở về.

Hứa Họa Ý trơ mắt nhìn Hứa Hạo nói.

"Ba ba, ta cũng muốn ngồi, có thể chứ ?"

Hứa Hạo cười nói.

"Đương nhiên, yên tâm, hắn sẽ không làm người ta bị thương."

Hứa Họa Ý tin tưởng Hứa Hạo, nàng rón rén tiến lên.

Cuối cùng vững vàng ngồi xuống Bạch Hổ trên lưng.

Nàng hưng phấn đối với bọn tỷ muội nói.

"Tỷ tỷ, nhanh, cho ta chụp ảnh, quá khốc!"

Chúng nữ dồn dập lấy điện thoại di động ra, lẫn nhau check-in.

Ghi chép xuống cái này khó quên nhất khắc.

Người một nhà ở nghỉ phép Sơn Trang vượt qua chừng mấy ngày sung sướng thời gian.

Vui sướng thời gian luôn là ngắn ngủi.

Đều có riêng phần mình việc cần hoàn thành.

Không có khả năng vẫn không buồn không lo chơi tiếp.

Đề nghị khách du lịch Sơn Trang Hứa Họa Ý, chơi vài ngày sau cũng không nói thêm cái gì.

Ba mẹ, còn có các tỷ tỷ đều có công tác.

Liền nàng và tỷ tỷ Hứa Thi Tình, cũng còn muốn trở lại trường học.

Ngày cuối cùng buổi tối.

Đám người vây tụ tại bên trong biệt thự.

"Nếu đây là cuối cùng một đêm, chúng ta đây liền chơi một tận hứng, cho lần này nghỉ phép họa bên trên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn a."

Hứa Phi Yên đề nghị.

Tốt

Đại gia dồn dập hưởng ứng.

Quyết định tại bên trong biệt thự mở màn nằm úp sấp thể.

Hứa Hạo xuất ra từ hệ thống bên trong rút được rượu trái cây.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đám người bắt đầu chơi bắt đầu các loại trò chơi.

Hoan thanh tiếu ngữ ở biệt thự quanh quẩn.

Chơi một hồi.

Hứa Hạo đột nhiên toát ra một ý kiến.

Không bằng lại thu gặt một lớp.

Vì vậy, ở đã trải qua lời thật lòng Đại Mạo Hiểm mấy cái trò chơi phía sau.

Hứa Hạo âm thầm thôi miên tiểu nữ nhi Hứa Họa Ý.

Hứa Họa Ý nháy mắt một cái, đột nhiên hưng phấn nói.

"Chúng ta tới ngoạn thạch đầu cây kéo bố a!"

"Đây là cái gì trò chơi ?"

Hứa Thi Tình nghi hoặc hỏi.

Hứa Họa Ý bắt đầu giới thiệu ngoạn pháp.

"Ngoạn pháp rất đơn giản a, chính là tương đồng thủ thế muốn ôm ở cùng nhau, bất đồng liền uống rượu, ba giây đồng hồ phía sau không có ôm nhau, cũng muốn uống rượu."

Thời gian không còn sớm.

Tô Vãn Thu mang Tiểu Hoàng Nhi đi ngủ.

Hiện trường chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng mấy đứa con gái.

Hứa Hạo làm bộ muốn đi nghỉ ngơi.

Nhưng bị Hứa Họa Ý lôi kéo không cho đi.

"Ba ba, chơi một hồi nữa nhi nha, ngươi đi rất không ý tứ, có được hay không vậy 40 "

Đối mặt nữ nhi làm nũng.

Hứa Hạo còn có thể nói cái gì ?

Vậy cũng đừng trách hắn trắng trợn cắt lấy.

"Được rồi, vậy bắt đầu một chút."

Tảng đá cây kéo bố trò chơi bắt đầu.

Lần này ——

Hứa Họa Ý, Hứa Hồng Trang, Hứa Thanh tuyền, Hứa Thi Tình đều ra tảng đá.

Hứa Phi Yên cùng Hứa Tình Tuyết lại là bố.

Tương đồng thủ thế người cấp tốc ôm ở cùng nhau.

Chỉ có Hứa Hạo một cái người là cây kéo.

"Ba ba, ngươi thua a, uống nhanh rượu."

Hứa Họa Ý thúc giục.

Hứa Hạo bưng ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Lại tới lại tới."

Hứa Họa Ý chơi bất diệc nhạc hồ.

Lần này ——

Hứa Họa Ý, Hứa Hạo, Hứa Thi Tình, Hứa Thanh tuyền là bố.

Hứa Phi Yên, Hứa Hồng Trang là cây kéo.

Hứa Tình Tuyết một cái người là tảng đá.

Nhanh chóng tìm đồng bọn ôm thành đoàn.

Hứa Họa Ý một cái nhào vào Hứa Hạo trong lòng.

Hứa Thi Tình cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, ôm lấy Hứa Hạo.

Hứa Thanh tuyền nhưng có chút không biết làm sao đứng ở nơi đó.

Do dự có nên hay không đi ôm Hứa Hạo.

Đáng tiếc, thời gian ba giây rất nhanh kết thúc.

Hứa Thanh tuyền không có ôm Hứa Hạo.

Cùng với Hứa Tình Tuyết một cái người là tảng đá.

Hai người bưng ly rượu lên uống rượu.

Hứa Họa Ý nghi ngờ nhìn về phía Hứa Thanh tuyền.

"Nhị tỷ, ngươi lo lắng làm cái gì ? Không sẽ là không có ý tứ ôm a ? Là ba ba có quan hệ gì ?"

Hứa Thanh tuyền đỏ mặt, thấp nói.

"Ta. . . . Ta chỉ là không phản ứng kịp."

Trò chơi tiếp tục tiến hành.

Vì tận lực thu nhiều cắt.

Ở tiếp xúc thời điểm, Hứa Hạo phát động Thần Chi Thủ.

Khơi mào đáy lòng cảm giác.

Kết quả là đưa đến. . . .

« keng. . . . Hứa Hồng Trang tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 654 »

« keng. . . . Hứa Tình Tuyết miên man suy nghĩ, tâm tình giá trị + 753 »

keng

Não hải thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên, Hứa Hạo lại thắng tê dại rồi..