Chương 394:: Tiểu bí thư chủ động! Nữ chủ mang thai! Bức bách sinh hạ hài tử

Chương 394:: Tiểu bí thư chủ động! Nữ chủ mang thai! Bức bách sinh hạ hài tử

Sáng sớm hôm sau ——

Ánh nắng xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây, soi sáng ở đại địa bên trên.

Hứa Hạo người một nhà đứng ở trong sân.

Chuẩn bị bước trên đường về.

Chúng nữ dồn dập cùng cọp mẹ cùng tiểu con ngựa mẹ cáo biệt.

Mấy ngày nay ở chung.

Bọn họ cho đại gia mang đến không ít sung sướng.

Hứa Họa Ý đỏ mắt.

Không thôi nhìn về phía Hứa Hạo, thanh âm mềm nhu.

"Ba ba, có thể hay không đem Tiểu Bạch cùng Tiểu Hồng mang về nha, bọn họ ngoan như vậy."

Hứa Thi Tình lập tức nhíu mày.

Quát lớn muội muội nói.

"Họa Ý, đừng hồ nháo."

"Tiểu Hồng còn tốt, Tiểu Bạch sao được, đây chính là lão hổ, là không được cho phép. . . ."

Hứa Hồng Trang cũng theo cau mày.

"Đúng vậy, trong nhà nuôi con cọp, bị người thấy được còn có."

"Một phần vạn hù được người khác, hoặc là đả thương người, gây nên phiền toái không cần thiết sẽ không tốt."

Hứa Họa Ý có chút không cam lòng, quyệt cái miệng nhỏ nhắn phản bác.

"Nhưng là bọn họ như thế nghe lời, chắc chắn sẽ không chạy loạn."

"Hơn nữa trong nhà còn rộng như vậy mở ra, hoàn toàn có thể cho bọn họ ở xuống, không sẽ chọc cho phiền phức. . . ."

Xem nữ nhi vẻ mặt chờ mong.

Hứa Hạo lại nhìn một chút Bạch Hổ cùng Xích Thố Mã.

Không khỏi suy tư.

Bạch Hổ cùng Xích Thố Mã cũng không một dạng.

Có hắn ngự thú kỹ năng ở, có thể bảo đảm bọn họ nghe lời.

Xích Thố Mã không cần nhiều lời.

Là hắn triệu hoán đi ra, là hắn chủ nhân.

Chính là Bạch Hổ muốn nhỏ bé chú ý một chút.

Nhưng là vấn đề không lớn.

Nghĩ tới đây, Hứa Hạo lộ ra vẻ mỉm cười.

"Có thể, vậy liền đem bọn họ mang về a."

Hứa Họa Ý vừa nghe, nhất thời hoan hô lên.

"Thật tốt quá, ba ba tốt nhất!"

Trên mặt kích động bộc lộ trong lời nói.

Nàng lập tức nhào tới Hứa Hạo trong lòng, ngựa gỗ chính là một ngụm.

Nhưng mà, chúng nữ tuy nhiên cũng có chút lo lắng.

Hứa Hạo khoát khoát tay, làm cho các nàng yên tâm.

"Không cần lo lắng, ta có biện pháp để cho bọn họ không phải gây phiền toái."

"Hơn nữa, có bọn họ ở, cũng có thể bảo hộ các ngươi an toàn."

Tô Vãn Thu vẫn là có chút không yên lòng.

"Hạo ca, thực sự không thành vấn đề sao ? Dù sao lão hổ cũng không phải là thông thường sủng vật, một phần vạn đã xảy ra chuyện gì. . . . ."

Hứa Hạo cầm nàng tay.

"Vãn Thu tin tưởng ta, ta sẽ chiếu cố thật tốt bọn họ, sẽ không để cho bọn họ cho đại gia mang đến nguy hiểm."

Hứa Tình Tuyết cũng nói.

"Nhưng là. . . Nếu như bị người khác phát hiện làm sao bây giờ ? Biết sẽ không khiến cho phiền toái không cần thiết ?"

Hứa Hạo trong lòng đã có dự tính nói.

"Yên tâm đi, ta sẽ làm tốt việc giữ bí mật, coi như bị phát hiện ta cũng sẽ xử lý."

Rốt cuộc.

Sự tình quyết định.

Ở Hứa Hạo dưới sự trấn an, chúng nữ lo lắng tiêu tán.

Đem Bạch Hổ cùng Xích Thố Mã kéo về gia sự thích hợp.

Hứa Hạo giao cho thủ hạ xử lý.

Hắn lại là cùng chúng nữ nhi cùng nhau về đến nhà.

Dọc theo đường đi, Hứa Họa Ý đều đắm chìm ở, gần mang theo Bạch Hổ cùng Xích Thố Mã về nhà trong vui sướng.

Khi bọn hắn về đến nhà.

Bạch Hổ cùng Xích Thố Mã không bao lâu cũng bị kéo lại.

Hiếu kỳ đánh giá hoàn cảnh mới.

Hứa Hạo lần nữa thi triển ngự thú kỹ năng.

Để cho bọn họ càng tăng nhiệt độ hơn thuận nghe lời.

Mấy người tỷ muội cũng nhận rồi hai cái thành viên mới gia nhập vào.

Buổi chiều ——

Hứa Hạo đi trước Hứa thị tập đoàn.

Tính tổng cộng mấy ngày văn kiện cần hắn ký tên.

Tổng tài phòng làm việc.

Làm xong rồi công việc trong tay.

Hứa Hạo tựa ở thư thích trên ghế làm việc.

Lúc này, "Bằng bằng" tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến."

Cửa từ từ mở ra

Bí thư Quý Phi Tuyết đi đến.

Nàng mặc quần áo đắc thể mặc đồ chức nghiệp, tóc dài xõa vai, càng ngày càng có mùi vị.

"Hứa tổng. . . . ."

Thanh âm ôn nhu êm tai.

Hứa Hạo nhìn qua, cười vấn đạo.

"Phi Tuyết à? Có chuyện gì không ?"

Quý Phi Tuyết do dự một chút nói rằng.

"Hứa tổng, những thứ này văn kiện cần ngài xem qua."

Nói, nàng đem trong tay văn kiện đưa tới.

Hứa Hạo tiếp nhận văn kiện.

Không có lập tức xem, mà là nhìn lấy Quý Phi Tuyết.

Hai người ánh mắt giao hội.

Bầu không khí thoáng cái cũng không giống nhau.

"Mấy ngày nay bề bộn nhiều việc a ?"

Quý Phi Tuyết lắc đầu, có chút ngượng ngùng nói.

"Xong rồi, so sánh với xử lý công ty sự vụ, ta nhớ ngươi hơn."

Trong công ty cùng nàng quan hệ tốt không nhiều lắm.

Hạ Thanh Ca cùng Lý Vân Thư đều xin nghỉ còn chưa có trở lại.

Liền ỷ lại Hứa Hạo.

Hứa Hạo ly khai mấy ngày nay.

Nàng cảm giác rất cô độc.

Mỗi ngày đều dùng tràn đầy công tác tới mất cảm giác chính mình.

Đây là triệt để rơi vào tay giặc dấu hiệu.

Trong lòng Hứa Hạo khẽ nhúc nhích, đứng dậy đi tới Quý Phi Tuyết trước mặt.

Đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Ta cũng nhớ ngươi."

Quý Phi Tuyết không có phản kháng.

Nàng cũng ôm chặt lấy Hứa Hạo.

Cảm thụ được hắn ấm áp.

Hai người chậm rãi tới gần...

Một phen triền miên phía sau.

Quý Phi Tuyết chỉnh lý y phục.

Tựa như giận lại tựa như vui cất bước công tác đi.

Đúng lúc này, một trận chuông điện thoại di động phá vỡ hiền giả thời gian.

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Cầm điện thoại di động lên nhìn một cái, Hứa Hạo nhíu mày.

Dĩ nhiên là giang mẫu đánh tới.

Cái này công cụ người sớm đã bị lợi dụng xong.

Liên hệ hắn làm cái gì ?

Tiếp thông điện thoại.

Bên đầu điện thoại kia truyền đến giang mẫu cung kính trung hỗn loạn thanh âm mừng rỡ.

"Hứa tổng."

"Chuyện gì ?"

Hứa Hạo bình thản nói.

Hắn cũng không rỗi rãnh cùng giang mẫu khách sáo.

"Hứa tổng, Vi Vi dường như mang thai."

Thanh âm hơi tâm thần bất định.

Sợ mình lời nói, biết làm tức giận vị đại nhân vật này.

Giang Vi, nàng nữ.

Đây hết thảy còn muốn từ sáng sớm nói lên.

Đuổi đi Tiêu Long phía sau.

Nấu cơm sự tình liền rơi xuống bảo mẫu trên đầu.

Có đôi khi giang mẫu cũng sẽ tự mình động thủ làm một ít.

Sáng sớm hôm nay, giang mẫu tâm tình vui mừng.

Nàng tỉ mỉ chuẩn bị bữa sáng, bánh quẩy, thông du bính cùng bánh bao.

Chứng kiến nữ nhi rời giường.

Nàng vội vã bắt chuyện qua đây ăn điểm tâm.

Giang Vi đi tới.

Chứng kiến đầy bàn đầy mỡ thức ăn, sắc mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt.

Một cỗ khó có thể ức chế ác tâm cảm giác vọt tới. . . . .

Nàng tại chỗ che ngực nôn khan.

Sau đó cấp tốc chạy tới buồng vệ sinh.

Cái này nhưng làm giang mẫu đánh không nhẹ.

Nàng còn tưởng rằng là mình làm cơm làm cho nữ nhi buồn nôn.

Lập tức vừa nghĩ không đúng

Nàng đều làm thật nhiều lần bữa ăn sáng, cũng không thấy nữ nhi cái này dạng a.

Chẳng lẽ là ngã bệnh ?

Giang mẫu vội vàng buông bộ đồ ăn, đi nhanh đến cửa phòng vệ sinh.

Lo lắng hỏi.

"Vi Vi, ngươi khó chịu chỗ nào à?"

Giang Vi cau mày.

Nỗ lực áp chế cái này cổ ác tâm cảm giác.

Hữu khí vô lực nói.

"Không có gì."

Giang mẫu tiếp tục truy vấn.

"Khó chịu chỗ nào liền nói cho mụ mụ, đừng gạt mụ mụ..."

Giang Vi bất đắc dĩ nói.

"Ta thật không có khó chịu chỗ nào."

Giang mẫu nửa ngờ nửa tin.

Xem nữ nhi sắc mặt tái nhợt, nàng lo lắng bộc phát cường liệt.

"Vậy được a, chúng ta đi ăn một chút gì, ta làm ngươi thích ăn thông du bính."

Nàng nghĩ lấy làm cho nữ nhi ăn một chút gì.

Có lẽ sẽ cảm giác khá hơn một chút.

Nhưng mà, Giang Vi vừa nghĩ tới những thứ kia thức ăn dầu mỡ, liền lại bắt đầu buồn nôn.

Đối mặt mẫu thân quan tâm nhãn thần.

Giang Vi thở phào nói rằng.

"Các ngươi ăn đi, ta sẽ không ăn, quá dầu mỡ."

Giang mẫu đột nhiên dừng lại.

Não Hải Tấn tốc độ hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Đối với thức ăn dầu mỡ buồn nôn, thân thể vừa không có khó chịu chỗ nào.

Điều này làm cho nàng nhớ lại nôn nghén phản ứng.

Nữ nhi sẽ không phải là mang thai a ?

Một cỗ mừng rỡ xông lên đầu.

Nàng tim đập bắt đầu nhanh hơn, cảm giác muốn nhảy ra cổ họng.

Nữ nhi mang thai, là của ai?.