Chương 394:

Chương 394:

Nhất định là Hứa Hạo a. . . . .

Hứa Hạo là ai ?

Vạn ức tập đoàn lão tổng.

Nữ nhi mang thai hài tử của hắn, đây chính là Long Chủng.

Hứa Hạo bây giờ còn không có nhi tử, nếu như nghi ngờ cái nam hài.

Đó chính là Thái Tử.

Sau này phải thừa kế toàn bộ tập đoàn.

Trong lúc nhất thời, giang mẫu nhìn về phía Giang Vi ánh mắt đều thả nổi lên quang.

Giang Vi bị nhìn thấy cả người không được tự nhiên.

"Mẹ, ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì ?"

Giang mẫu nắm chặt Giang Vi tay.

Kích động đến thanh âm đều run rẩy.

"Vi Vi, ngươi. . . . Sẽ không phải là mang thai a ?"

À

Giang Vi người choáng váng.

Nghi ngờ. . . . Mang thai ?

"Không thể nào đâu ?"

Lời nói này, chính nàng cũng bị mất tự tin.

Phía trước nàng là không phản ứng kịp.

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Nàng loại trạng thái này, không phải mang thai là cái gì ?

Giang Vi tâm loạn như ma.

Các loại tâm tư ở não hải đan vào.

Nàng không biết như thế nào đối mặt loại tình huống này.

Nếu quả thật mang thai, nàng nên làm cái gì bây giờ ?

Hứa Hạo biết thừa nhận đứa bé này sao?

Quan hệ giữa bọn họ lại nên đi nơi nào ?

Giang mẫu hưng phấn.

Phảng phất thấy được Giang gia lên như diều gặp gió tương lai

"Vi Vi, ngươi ở nhà chờ đấy, ta đi mua nghiệm mang thai bổng. . . . ."

Nàng nói xong cũng vội vã ra cửa.

Tại chỗ lưu lại đờ đẫn Giang Vi.

Nàng giơ tay lên, sờ sờ chính mình bụng tử, trong lòng một mảnh mờ mịt.

Cũng không lâu lắm, giang mẫu đi mà quay lại.

Trong tay nàng siết nghiệm mang thai bổng.

Khắp khuôn mặt là lo lắng cùng chờ mong.

Đem nghiệm mang thai bổng đưa cho Giang Vi, giang mẫu thúc giục.

"Vi Vi, nhanh đi thử xem."

Giang Vi đưa qua nghiệm mang thai bổng.

Giống như là cầm một cái củ khoai nóng bỏng tay.

Chậm rãi đi vào buồng vệ sinh, đóng cửa lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . . . .

Giang Vi nhìn lấy trong tay nghiệm mang thai bổng.

Mặt trên biểu hiện kết quả.

Rõ ràng là mang thai dấu hiệu.

Thất hồn lạc phách ngẩn người tại đó.

Giang mẫu chờ ở bên ngoài đến lo lắng không ngớt.

Nàng hô vài tiếng, không có được phản ứng.

Vì vậy thẳng thắn mở cửa ra.

Chứng kiến nghiệm mang thai bổng, mẫu phấn kém chút nhảy dựng lên.

"Thật tốt quá, Vi Vi, ngươi mang thai Hứa tổng hài tử, chúng ta Giang gia muốn phát đạt... ."

Giang mẫu vội vã đem cái tin tức tốt này nói cho giang phụ.

Giang phụ đang ở trong thư phòng đọc sách.

Nghe được tin tức này, hắn đầu tiên là sửng sốt.

Sau khi phản ứng, nửa vui nửa buồn.

"Nữ nhi là mang thai Hứa tổng hài tử, thế nhưng không biết Hứa tổng có nhận hay không a, dù sao Hứa tổng có gia có thất, gia đình mỹ mãn."

Giang phụ lời nói, giống như ở giang mẫu đầu đỉnh tưới xuống một chậu nước lạnh.

Giang mẫu cũng bắt đầu lo lắng.

Ở Hứa Hạo địa vị và quyền thế trước mặt.

Bọn họ bé nhỏ không đáng kể.

Rốt cuộc, dày vò đến xế chiều.

Giang mẫu quyết định cho Hứa Hạo gọi điện thoại tới.

Thăm dò một cái Hứa Hạo thái độ.

Nghe giang mẫu nói Giang Vi mang thai, Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

Từ hệ thống cái kia rút được tất mang thai thuốc.

Hắn còn dự định ngày nào đó sẽ tìm Giang Vi thử xem đâu.

Hiện tại mang thai cũng tốt.

Tránh khỏi hắn lại làm một hồi ác nhân.

Hứa Hạo ngữ khí ôn hòa.

"Đây là một tin tức tốt, ngươi chiếu cố tốt Giang Vi, ta buổi tối sẽ đi."

Giang mẫu nhất thời an tâm.

Nghe Hứa Hạo ý tứ.

Là quyết định muốn đứa bé này.

Giang mẫu kích động nói.

"Hứa tổng yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Vi Vi, ngài buổi tối qua đây, chúng ta nhất định chuẩn bị sẵn sàng."

Cúp điện thoại.

Giang mẫu khẩn cấp đem cái tin tức tốt này, nói cho giang phụ cùng Giang Vi.

Giang phụ nghe vậy cũng thật cao hứng.

Nhưng mà, Giang Vi cũng là tâm loạn như ma.

Không biết như thế nào cho phải.

Biết được Hứa Hạo quyết định muốn cái này hài tử, trong lòng nàng hiện lên vẻ vui sướng.

Nhưng rất nhanh lại bị quấn quýt thay thế được.

Dù sao nàng ngay từ đầu chính là bị Hứa Hạo bức bách.

Nàng và Hứa Hạo quan hệ hết sức phức tạp.

Nhưng để cho nàng phá huỷ hài tử, nàng lại cảm thấy tuyệt không xá.

Giang mẫu bởi vì nữ nhi mang thai vô cùng cao hứng.

Nghĩ đến Hứa Hạo buổi tối muốn đi qua.

Nàng xem xem nữ nhi cái bụng, đột nhiên dâng lên một tia lo lắng.

Một phần vạn kiểm tra sai rồi đâu ?

Đó không phải là lừa Hứa Hạo ?

Hậu quả khẳng định rất nghiêm trọng.

Vì vậy, để cho an toàn.

Giang mẫu quyết định mang nữ nhi đi trước y viện, làm xác thực kiểm tra.

"` Vi Vi, chúng ta đi y viện lại kiểm tra một chút a, cái này dạng cũng có thể yên tâm một ít..."

Giang Vi do dự một chút, không có cự tuyệt.

Nàng cũng còn có một tia hy vọng.

Hy vọng là giả.

Nếu như không có mang thai nói, nàng cũng không cần như thế quấn quýt.

Trong bệnh viện ——

Giang Vi khẩn trương chờ đợi kết quả kiểm tra.

Giang mẫu ở một bên trấn an nàng.

"Vi Vi, chớ khẩn trương."

"Nếu quả thật mang thai, đây là chuyện tốt a."

"Hứa tổng như vậy có năng lực, có địa vị, hắn nhất định có thể cho ngươi cùng hài tử một cái tốt tương lai."

Giang Vi mím môi, không nói gì.

Rốt cuộc, kết quả kiểm tra xuất ra rồi.

Thầy thuốc mỉm cười đối với Giang Vi cùng giang mẫu nói.

"Chúc mừng. . . ."

Hô

Giang mẫu gọi ra một khẩu khí, triệt để yên tâm.

Giang Vi thì ngốc ngốc nhìn lấy kiểm tra báo cáo, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Sau khi về đến nhà.

Giang mẫu thấy nữ nhi mất hồn mất vía.

An ủi.

"Vi Vi, ngươi liền đem hài tử sinh ra được a, cái này là cốt nhục của ngươi, cũng là chúng ta Giang gia hy vọng."

"Hứa tổng nếu quyết định muốn đứa bé này, liền nhất định sẽ đối với ngươi phụ trách, ngươi không nên suy nghĩ quá nhiều."

Giang Vi thở dài.

"Mẹ, ta có chút sợ hãi. . . . ."

"Sợ cái gì ?"

Giang mẫu cau mày, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nói.

"Vi Vi, ngươi chẳng lẽ không muốn hài tử, đem một cái tiểu sinh mệnh phá huỷ ?"

Giang Vi lắc đầu.

Giang mẫu ngữ khí càng thêm vội vàng.

"Cái kia không liền (thật tốt Triệu ) được rồi ? Không muốn đánh rơi hài tử, liền an tâm đem hài tử sinh ra được."

Giang Vi lo lắng nói.

"Ta sợ Hứa Hạo chỉ là nhất thời hưng khởi, chờ(các loại) hài tử sau khi sinh, hắn liền không quản chúng ta."

Giang mẫu vội vã vì Hứa Hạo nói chuyện.

"Sẽ không, Hứa tổng không phải người như vậy."

"Hắn có năng lực, có trách nhiệm, hắn nhất định sẽ chiếu cố tốt các ngươi."

"Hơn nữa, ngươi bây giờ đã không có đường lui, Hứa tổng nếu quyết định muốn cái này hài tử, ngươi có thể phản kháng sao?"

Giang Vi trầm mặc.

Đúng vậy.

Lấy Hứa Hạo bá đạo tính cách.

Nàng xác thực không cách nào cự tuyệt.

Màn đêm buông xuống ——

Hứa Hạo đi tới Giang gia.

Giang phụ giang mẫu sớm đã ở cửa chờ đợi lâu ngày.

Vừa nhìn thấy Hứa Hạo, bọn họ lập tức nhiệt tình nghênh đón.

Giang phụ mặt tươi cười nói.

"Hứa tổng, ngài đã tới, chúng ta đều ngóng trông ngài đâu."

Giang mẫu cũng ở một bên phụ họa nói.

"Đúng vậy, Hứa tổng, mau mời vào."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Đi vào phòng.

Trên bàn cơm bày đầy mỹ vị món ngon, mùi thơm nức mũi.

Giang phụ giang mẫu không ngừng bắt chuyện.

Giang Vi liền ngồi ở một bên, nhãn thần né tránh, không dám nhìn Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhận thấy được sự khác thường của nàng.

Hắn đi tới Giang Vi bên người.

"Tiểu Vi, đừng sợ, tới là muốn cùng ngươi tốt nhất nói chuyện."

Giang Vi ngẩng đầu.

Nhìn về phía Hứa Hạo, trong mắt mang theo bất an.

Hứa Hạo trong mắt lộ ra nàng chưa từng thấy qua ôn nhu.

"Đem hài tử sinh ra được a, ta sẽ phụ trách."

"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho ngươi cùng hài tử, một cái hạnh phúc tương lai."

Nói

Hứa Hạo lấy ra chuẩn bị xong thuốc dưỡng thai.

Nhìn lấy trong tay thuốc dưỡng thai, Hứa Hạo là thật để bụng.

Giang Vi trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Người đàn ông này cũng không phải là nàng trong tưởng tượng hư như vậy.

Cơm nước xong, đại gia ngồi ở trong phòng khách trò chuyện.

Giang phụ giang mẫu không ngừng lấy lòng Hứa Hạo.

Thời gian không còn sớm.

Giang mẫu nhìn đồng hồ, nói rằng phân.

"Hứa tổng, quá muộn, muốn không ngài liền ở lại đây đi. . . . ."

Hứa Hạo nhìn về phía Giang Vi.

Giang Vi nhất thời khẩn trương, rất sợ Hứa Hạo xằng bậy..