Chương 395:: Phản phái nhân vật chính tiếng lòng! Xích lõa lõa uy hiếp! Hoa tỷ muội đăng tràng

Chương 395:: Phản phái nhân vật chính tiếng lòng! Xích lõa lõa uy hiếp! Hoa tỷ muội đăng tràng

Nên đi ngủ rồi.

Hứa Hạo quang minh chánh đại đi vào Giang Vi phòng ngủ.

Giang Vi khẩn trương đi ở phía trước.

Tim đập bịch bịch, không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Hứa Hạo ngồi ở mép giường, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Nhìn cách đó không xa Giang Vi, vẫy vẫy tay.

"Tiểu Vi, qua đây, chúng ta tâm sự a. . . ."

Giang Vi thấp thỏm trong lòng.

Cước bộ giống như là đổ chì vậy trầm trọng.

Nghĩ đến tổng phải đối mặt.

Nàng khẽ cắn môi, di chuyển bước chân.

Từng bước một tới gần Hứa Hạo.

Nhìn nàng bộ kia - bộ dáng thận trọng.

Hứa Hạo cảm thấy có ý tứ.

Giả vờ thâm trầm nói.

"Tiểu Vi, ta biết, cho tới nay đều là ta không tốt, ta không nên mạnh mẽ Bách Nhĩ - "

"Nhưng. . . Ta vậy thật là bởi vì thích ngươi, thích đến không cách nào tự kềm chế."

Cái quỷ gì ?

Giang Vi nghe được sửng sốt một chút.

Lập tức lửa giận bị đốt.

Giận quá thành cười nói.

"Ngươi đó là yêu thích ta sao? Ngươi cái gọi là thích, chính là ép buộc ta làm những chuyện kia ?"

Vô sỉ.

Quá vô sỉ.

Đây là người có thể lời nói ra sao?

Bởi vì thích ngươi, sở dĩ mạnh mẽ Bách Nhĩ.

Đây không phải là thích.

Có chỉ là giữ lấy. . . . .

Hứa Hạo lộ ra vẻ khổ sở nụ cười.

Hắn nhãn thần thành khẩn.

"Tiểu Vi, ta biết ta sai rồi."

"Nhưng mặc kệ thế nào, hài tử là vô tội, ta hy vọng ngươi có thể đem hài tử sinh ra được."

Giang Vi trong lòng căng thẳng, tức giận nói rằng.

"Ta đây nếu như phá huỷ hài tử đâu ?"

Hứa Hạo nhãn thần dần dần thay đổi.

Lộ ra một vệt nguy hiểm nụ cười.

"Nguyên bản ta chỉ quan tâm ngươi, hiện tại lại thêm một cái, ngươi trong bụng hài tử."

"Nếu như ngươi phá huỷ hài tử, phá huỷ cốt nhục của ta, cái kia Giang gia cũng không tất yếu tồn tại. . . ."

Uy hiếp.

Đây là xích lõa lõa uy hiếp.

Giang Vi khí lạnh run.

Nàng căm tức Hứa Hạo, nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo, ngươi chớ quá mức, đừng ép ta báo cảnh ?"

Hứa Hạo không nhanh không chậm nói.

"Báo cảnh ? Ngươi tùy thời đều có thể, nếu như hữu dụng lời nói. . . ."

Giang Vi hô hấp bị kiềm hãm.

Nàng lúc này mới nhớ tới Hứa Hạo thân phận.

Báo cảnh hữu dụng, nàng liền sẽ không có bầu, bên trên hài tử.

Coi nàng là biểu tình thu hết vào mắt.

Hứa Hạo cảm giác đến lúc rồi.

Lập tức, hắn đứng lên, đi tới bên người Giang Vi.

Một tay lấy nàng ôm vào trong lòng.

Khẽ vuốt mái tóc của nàng, nhu nói rằng.

"Tiểu Vi, ngươi đừng nóng giận. . ."

"Ta mới vừa chỉ là quá gấp, mới có thể nói ra nói vậy, ta cái này cũng là lo lắng hài tử."

"Đem hài tử sinh ra được, ta phát thệ, nhất định chiếu cố tốt ngươi cùng hài tử."

"Ta sẽ dùng cuộc đời của ta, để đền bù lỗi lầm của ta."

Đánh một cái tát.

Đương nhiên phải cho một khỏa táo ngọt.

Nói xong.

Hứa Hạo xuất ra một viên óng ánh trong suốt đan dược.

Tản mát ra mùi thuốc nồng nặc.

"Đây là Tẩy Tủy Đan, đối với ngươi cùng hài tử đều có chỗ tốt, ăn đi. . . ."

Giang Vi tâm tình dần dần ổn định lại.

Nhìn lấy viên kia dược hoàn, nàng do dự.

"Làm sao ? Sợ ta hại ngươi ?"

Hứa Hạo cười nói.

Xem Hứa Hạo nhãn thần cũng không giống.

Giang Vi do dự một chút, vẫn đưa tay nhận lấy Tẩy Tủy Đan.

Đem dược hoàn bỏ vào trong miệng.

Vào miệng tan đi, một cỗ cảm giác mát rượi, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Nửa giờ sau, Giang Vi từ phòng tắm đi ra.

Nàng đã tẩy tủy Phạt Mao, cả người mềm mại, giống như thoát thai hoán cốt.

Cảm nhận được thân thể biến hóa, nàng rất bất khả tư nghị.

Cái này cũng quá thần kỳ. . . .

Không chỉ có thể cải biến thể chất, còn có thể chữa trị thương tích dấu vết, đề thăng tinh thần.

Không cần suy nghĩ đều cực kỳ sang quý.

Nàng thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua loại thuốc này.

Nếu như cầm đi bán đấu giá, mấy trăm hơn ngàn ức đều có thể.

Nói là bảo vật vô giá cũng không quá đáng.

Mà Hứa Hạo liền dễ dàng như vậy cho nàng.

Trong lúc nhất thời, nàng xem hướng Hứa Hạo nhãn thần, dần dần không giống nhau. . . .

Bởi vì Giang Vi mang thai, lúc đầu không thể vận động dữ dội

Sở dĩ Hứa Hạo chẳng hề làm gì cả.

Liền ôm nàng ngủ cả đêm.

Hắn khắc chế, cũng thu được Giang Vi hảo cảm.

Âm thầm quyết định.

Nếu không cách nào phản kháng.

Vậy liền đem hài tử sinh ra được. . . . .

Cùng lúc đó ——

Ở Triệu Văn Thao dưới sự cố gắng.

Trầm gia Nhị tiểu thư Trầm Lạc Nhạn, cùng tần gia đại thiếu đính hôn ngày tháng, cũng gần quyết định.

Tần gia đại thiếu Tần Vô hối hận, bên ngoài bản tôn sớm đã mất đi.

Bây giờ ở trong khối thân thể này, là ở nhờ khác một cái linh hồn.

Hắn biết rõ kịch tình đi hướng. . . ..