Chương 395:

Chương 395:

Cũng không muốn cùng nữ chủ nhấc lên bất kỳ quan hệ gì.

Một ngày cùng nữ chủ vướng víu không rõ, cũng sẽ bị nhân vật chính diệt môn.

Người nào thích thông gia ai đi.

Ngược lại hắn là kiên quyết không phải thông gia.

Ở xuyên việt đến thế giới này ngày thứ hai.

Tần Vô hối hận liền tìm được Tần phụ, nói ra mình nghĩ pháp.

Không muốn cùng Trầm gia thông gia.

Tần phụ nghe xong nhíu mày.

Trước đây. . . .

Con trai này đối với Trầm gia nha đầu kia mối tình thắm thiết, si mê không ngớt.

Vì có thể cùng nàng thông gia.

Đó là khóc lóc om sòm lăn lộn các loại cầu.

Hiện tại làm sao đột nhiên liền không nghĩ thông gia ?

Càng nghĩ.

Cảm thấy là con trai đem nàng nói nghe lọt được.

Tần phụ cảm thấy hết sức vui mừng.

Nhưng mà, hắn đã cùng Trầm gia đạt thành hiệp nghị.

Đây không chỉ là vì thỏa mãn con trai tâm nguyện.

Hắn càng là từ đó thấy được phong phú lợi ích.

Hắn thấy. . . . .

Ba cái đỉnh lưu gia tộc liên hợp, đầy đủ đối phó Triệu Cửu ca.

Bọn họ thu thập Triệu Cửu bài hát, đó chính là bọn họ tam gia chia cắt lợi ích, hắn chiếm đầu to.

Hơn nữa Tần Vô hối hận dù sao là con của hắn

Nếu thích Trầm gia nha đầu kia.

Vậy thành toàn cho hắn a.

Tần phụ vỗ vỗ Tần Vô hối hận bả vai, vui mừng nói.

"Không hối hận a, ngươi có thể tỉnh táo lại, vi phụ thực sự rất vui mừng. . . ."

"Lần này vi phụ nhất định thỏa mãn ngươi tâm nguyện, làm cho cái kia Trầm Lạc Nhạn cái này gả cho."

Tần Vô hối hận khóc không ra nước mắt.

Hắn thật không muốn cùng nữ chủ dính líu quan hệ a!

Cái này thông gia một ngày thành.

Sẽ cho Tần gia mang đến tai họa ngập đầu. . . .

Tần Vô hối hận cũng biết nguyên nhân.

Hắn trước đây đối với Trầm Lạc Nhạn đó là muốn sống muốn chết.

Hiện tại đột nhiên thay đổi thái độ

Xác thực rất kỳ quái.

"Ngươi yên tâm, vi phụ sẽ xử lý tốt toàn bộ, cái này thông gia đối với chúng ta Tần gia có trăm lợi mà không có một hại. . . ."

0 cầu hoa tươi

Xem nhi tử vẻ mặt lo lắng.

Còn tưởng rằng là hắn sợ biết tổn hại lợi ích của gia tộc.

Tần phụ lời thề son sắt nói.

Tần Vô hối hận bất đắc dĩ thở dài.

Trầm gia hơn phân nửa là cho cái tiện nghi này phụ thân cái gì lợi ích.

Hắn không muốn thông gia ngược lại không đáp ứng.

Bây giờ muốn cải biến phụ thân quyết định rất khó.

Cũng không phải nhất định không thuyết phục được. . . . .

Đó chính là hắn nói ra Triệu Cửu bài hát rất trâu bò.

Còn không có cho thấy toàn bộ thực lực.

Cùng Trầm gia thông gia, biết đưa tới cửa nát nhà tan.

Nhưng hắn nói ra ai tin ?

Tạm trận này thông gia a.

Then chốt một cái Ngón Tay Vàng đều không có.

Muốn hắn làm sao cùng nhân vật chính đấu à?

Hắn âm thầm tính toán.

Nhất định phải ở đính hôn nghi thức cử hành phía trước, thoát khỏi trận này thông gia. . . . .

Rốt cuộc tại ngày này.

Trầm gia cùng tần gia nhân vật trọng yếu lần nữa tề tụ một đường.

Hoa lệ trong phòng tiếp khách.

Bầu không khí trang trọng.

Lần này gặp nhau, là vì trao đổi Trầm gia Nhị tiểu thư Trầm Lạc Nhạn, cùng tần gia đại thiếu Tần Vô hối hận đính hôn ngày tháng. . . .

Tần Vô hối hận chán đến chết ngồi ở một bên.

Nghĩ cùng với chính mình kế hoa.

Phá hư trận này thông gia.

Đúng lúc này, Trầm gia hoa tỷ muội Thẩm Trầm Ngư cùng Trầm Lạc Nhạn, chậm rãi đi vào phòng tiếp khách.

Trong sát na, phảng phất có một vệt ánh sáng sái nhập.

Lưỡng nữ mỹ lệ khiến người ta kinh diễm. . . . .

Thẩm Trầm Ngư mặc quần áo quần dài màu lam nhạt, tóc dài như thác nước, khí chất ưu nhã cao quý.

Trầm Lạc Nhạn lại là một thân hồng nhạt váy liền áo.

Xinh đẹp khả ái trung lại mang theo vài phần quyến rũ.

Tần Vô hối hận thầm than.

« không hổ là nữ chủ, coi như là nhất xoi mói bình ủy tới chấm điểm, cũng có 95 phân ở trên. »

« tấm tắc. . . . Vẫn là hoa tỷ muội, có tốc độ đánh thêm được a! »

Ừ

Chuyện gì xảy ra ?

Là người nào nói chuyện ?

Cùng thời khắc đó.

Thẩm Trầm Ngư cùng Trầm Lạc Nhạn cũng nghe đến rồi cái thanh âm này.

Bởi vì hiện tại an tĩnh, không nghe được người nào nói chuyện.

Trong lòng các nàng kinh nghi. . . .

Thẩm Trầm Ngư khẽ nhíu mày, nhẹ giọng đối với muội muội nói rằng.

"Muội muội, ngươi nghe được cái gì thanh âm sao?"

Trầm Lạc Nhạn gật đầu.

"Tỷ tỷ, ta cũng nghe đến, thế nhưng không biết là người nào nói chuyện."

Tần Vô hối hận tiếp tục tại trong lòng khẩu hải.

« xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng ta có thể không phúc tiêu thụ, nhất định không thể để cho hai nhà đạt thành thông gia. . . . »

Lưỡng nữ trong nháy mắt biết thanh âm khởi nguồn.

Ánh mắt đồng loạt tập trung ở Tần Vô hối hận trên người.

Tần Vô hối hận tiếng lòng vang lên lần nữa.

« các nàng nhìn ta làm gì ? Chẳng lẽ là ta quá soái rồi ? »

« nên không nói, xuyên việt tới, đối với gương mặt này vẫn là rất hài lòng. . . . »

Hai tỷ muội liếc nhau, trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

Thẩm Trầm Ngư thấp nói rằng.

"Muội muội. . . Ta xác định cái kia Tần Vô hối hận không có há mồm, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Chúng ta có thể nghe được thanh âm của hắn, chẳng lẽ là tiếng lòng ?"

Trầm Lạc Nhạn cũng đầy khuôn mặt nghi ngờ nói.

"Tỷ tỷ ta cũng muốn nói, xem người khác dáng vẻ đều không biết, theo chúng ta có thể nghe được."

"Lại vẫn có loại này sự tình. . .".