Chương 396:: Dũng cảm hy sinh nữ chủ! Kích thích hoa tỷ muội! Dần dần rơi vào tay giặc

Chương 396:: Dũng cảm hy sinh nữ chủ! Kích thích hoa tỷ muội! Dần dần rơi vào tay giặc

Biết được đúng là Tần Vô hối hận tiếng lòng.

Chỉ có chính mình tỷ muội có thể sau khi nghe được.

Lập tức Trầm Lạc Nhạn cũng không khỏi xấu hổ đứng lên.

Cái gia hỏa này lại vẫn không muốn hai nhà đạt thành thông gia.

Chẳng lẽ là ghét bỏ nàng ?

Thẩm Trầm Ngư lại là thay muội muội vui vẻ. . . .

Cái này Tần Vô hối hận muốn thủ tiêu thông gia.

Không chính hợp muội muội ý ?

Bất quá sau một lát.

Nàng liền không cao hứng bất nổi.

Chỉ bởi vì các nàng lại nghe thấy Tần Vô hối hận tiếng lòng.

« Trầm gia cùng Triệu gia đều phải xong đời, cái này Trầm gia còn muốn kéo ta Tần gia xuống nước, tuyệt đối không được. . . . . »

Xoát

Thẩm Trầm Ngư cùng Trầm Lạc Nhạn sắc mặt đại biến.

Đối mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn đến trong mắt đối phương khiếp sợ.

Cái quỷ gì ?

Các nàng Trầm gia phải xong rồi ?

Đùa gì thế ?

Trầm gia nhưng là giá trị con người ngàn ức đỉnh lưu gia tộc.

Sừng sững Ma Đô nhiều năm. . . .

Làm sao có khả năng xong đời xong đời.

Vẫn là cùng Triệu gia cùng nhau ?

Nghĩ đến hiện tại hai nhà kết minh.

Cùng nhau đối phó Triệu Cửu bài hát.

Chẳng lẽ cái kia Triệu Cửu bài hát thực sự lợi hại như vậy ?

Tiếng lòng lần nữa hồi phục các nàng.

« Triệu Cửu bài hát nhưng là nhân vật chính a, lấy cái gì với hắn đấu ? »

« trừ phi có hệ thống phần mềm hack, ta Tần gia nhất định phải chỉ lo thân mình, tuyệt không thể cùng nhân vật chính nữ chủ nhấc lên nửa điểm quan hệ. . . . »

Trầm gia hai tỷ muội kinh nghi bất định.

Các nàng có chút không rõ nhân vật chính là có ý gì ?

Nhưng từ Tần Vô hối hận tiếng lòng bên trong, các nàng nghe được Triệu Cửu bài hát rất lợi hại.

« ta làm sao lại xuyên việt đến xem một bản tiểu thuyết bên trong tới đâu ? Còn xuyên việt đến cái này phản phái trên người, còn không có Ngón Tay Vàng, thật đáng buồn. . . . . »

« ta đây không nói, tốt xấu thời gian tuyến trước giờ điểm a, ở Trầm gia còn không có đưa ra thông gia phía trước. »

« ta tuyệt đối không giống nguyên chủ giống nhau, chết sống đổ thừa Trầm Lạc Nhạn, cái này còn muốn trách nguyên chủ. »

« liếm cẩu liếm đến cuối cùng hai bàn tay trắng. . . . Nghĩ đến muốn cùng Trầm Lạc Nhạn kết hôn liền chúc mừng uống rượu, đem mình uống chết rồi. »

« không phải vậy ta cũng sẽ không xuyên việt tới. . . . . »

« bây giờ cùng nữ chủ đã dính líu quan hệ, không biết cái kia Triệu Cửu ca hội sẽ không hận tới ta, cũng sẽ không a ? »

« thông gia là gia Trầm gia khởi xướng, ta cũng sẽ cự 0 3 tuyệt thông gia, nhưng cũng nói không chính xác. »

« không biết có hay không cái gì đó nhân vật chính phản phái quang hoàn, cái loại này nhất định sẽ thành địch nhân thiết định, có liền hết con bê. . . . »

« Mã Đức Tặc Lão Thiên, ta tình nguyện không muốn cái này ngàn ức thân gia, có thể hay không để cho ta xuyên việt về đi a, thế giới này quá nguy hiểm. »

A

Nghe xong Tần Vô hối hận nội tâm độc thoại.

Trầm Lạc Nhạn trái tim co rụt lại, theo bản năng kêu lên sợ hãi.

Đạo thanh âm này, ở nơi này an tĩnh trường hợp, hiện ra phá lệ đột ngột.

Xoát xoát xoát. . . . .

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Trầm Lạc Nhạn.

Trầm Lạc Nhạn ý thức được chính mình mất đích hình thái.

Nàng vội vã câm miệng lắc đầu, biểu thị chính mình không có chuyện gì.

Lúc này hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Đám người thu hồi ánh mắt.

Trầm Lạc Nhạn lại thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Tần Vô hối hận tiếng lòng vẫn còn ở nàng não hải tiếng vọng.

Nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

« có bệnh a ? Cái này tiểu bì nương gọi cái gì ? Dọa ta một hồi. »

« không được lập tức muốn bắt đầu, ta nhất định không thể để cho trận này thông gia tiến hành tiếp. . . . . »

Vậy mà lúc này.

Vô luận là Trầm Lạc Nhạn vẫn là Thẩm Trầm Ngư.

Đều không đi nghĩ trong đầu cái ý niệm này tiếng.

Các nàng còn đắm chìm trong Tần Vô hối hận bên trên nhất đoạn tiếng lòng bên trong.

Bất khả tư nghị.

Chân chính Tần Vô hối hận đã chết.

Hiện tại Tần Vô hối hận, là xưng phải xuyên việt tới gia hỏa.

Thảo nào Trầm Lạc Nhạn cảm thấy kỳ quái.

Lấy Tần Vô hối hận đối nàng si mê.

Lần này nhìn thấy nàng dĩ nhiên không có lại gần hỏi han ân cần.

Nói cách khác. . . .

Tần Vô hối hận thân thể vẫn là thân thể kia.

Linh hồn đã thay đổi người.

Còn có loại này chuyện thần kỳ ?

Dĩ nhiên có thể chiếm giữ thân thể người khác.

Bất quá ngẫm lại các nàng đều có thể nghe được lòng của người ta tiếng.

Cũng không phải là không thể tiếp thu.

Làm cho các nàng không thể nào tiếp thu được giống như. . . .

Nếu như dựa theo Tần Vô hối hận theo như lời.

Hắn xuyên việt đến Tiểu Thuyết Thế Giới.

Các nàng đó là cái gì ?

Trầm Lạc Nhạn là tiểu thuyết bên trong nữ chủ.

Nhân vật chính là cái kia Triệu Cửu bài hát.

Hai tỷ muội tâm loạn như ma. . . . .

« nên không nói, hai cái này nữ chủ là thật xinh đẹp, hoa tỷ muội a, nhân vật chính thật là biết hưởng thụ. »

« nhưng tiếc là liền là cái thái giám, đến hết trọn bộ đều không cùng nữ chủ động phòng, nếu như nhân vật chính là ta sớm bắt lại. . . . »

« ai~. . . . Đáng tiếc chính mình không có Ngón Tay Vàng, nữ chủ theo ta nhất định là hữu duyên vô phận lạc~. »

Xoát

Thẩm Trầm Ngư thốt nhiên biến sắc.

Cái gì ?

Nàng cũng là nữ chủ ?

Vậy không phải nói các nàng tỷ muội đều muốn theo cái kia Triệu Cửu bài hát.

Vừa nghĩ tới cái kia tràng diện.

Nàng liền giật mình.

Trầm Lạc Nhạn cũng nghĩ đến điểm này.

Trong lòng buồn bực.

Không có khả năng.

Muốn cho các nàng tỷ muội cùng chung một chồng ?

Tưởng đẹp. . .

« cái này hoa tỷ muội làm sao sắc mặt đổi tới đổi lui ? Từ vừa mới nhìn thấy các nàng, đã cảm thấy không thích hợp. »

« lại nói tiếp đôi tỷ muội này cũng là thảm, Triệu Cửu bài hát các nàng Trầm gia diệt, còn muốn theo nàng, nhân vật chính quang hoàn mở quá độc ác a. »

Cái gì ?

Thẩm Trầm Ngư Trầm Lạc Nhạn kinh hãi.

Các nàng cũng nghĩ đến điểm này.

Nếu Triệu gia cùng Trầm gia đều là Triệu Cửu bài hát diệt hết. . . .

Các nàng như thế nào còn khả năng theo Triệu Cửu bài hát ?

Tuy là lưỡng nữ đối với gia tộc an bài thông gia bất mãn.

Nhưng cũng là gia tộc một thành viên.

Hưởng thụ gia tộc mang tới chỗ tốt.

Cũng muốn giữ gìn lợi ích của gia tộc. . . .

Không có khả năng theo một cái diệt gia tộc các nàng gia hỏa.

Vẫn là tỷ muội cùng nhau.

Vừa nghĩ tới các nàng Trầm gia muốn tiêu diệt.

Hai tỷ muội tâm tình đều rất trầm trọng.

Đó là gia tộc các nàng.

Không muốn cứ như vậy bị diệt.

« tấm tắc. . . . Sợ rằng Trầm gia cũng không nghĩ đến, mười mấy năm trước liền ở trong bóng tối đối phó Triệu gia, đem Triệu Văn Thao an bài vào Trầm gia làm quân cờ. »

« thiết kế đem con trai trưởng Triệu Cửu bài hát đuổi ra khỏi nhà, mười mấy năm sau, sẽ bị Triệu Cửu bài hát nhổ tận gốc. »

« ah. . . . Trên mặt nổi cùng Triệu gia giao hảo, ngầm nhưng ở chuẩn bị đối với Triệu gia động thủ, những thứ này đại gia tộc thủ đoạn thật đúng là dơ bẩn đâu. »

« hiện tại Triệu Cửu bài hát còn không có tra được Trầm gia trên đầu, còn có thể tiêu sái một đoạn thời gian, chờ(các loại) điều tra rõ ràng phía sau liền không tốt qua lạc~. . . . »

Trầm gia tỷ muội không thể tin che miệng lại.

Các nàng Trầm gia không phải một mực cùng Triệu gia giao hảo sao?

Tại sao sẽ ở ngầm đối phó Triệu gia ?

Cái kia Triệu Văn Thao là người của trầm gia ?

Nếu như là thực sự, đây tuyệt đối là thiên Đại Tân Văn.

Đồng thời cũng bế hoàn. . . .

Nói rõ Triệu Cửu bài hát tại sao muốn diệt Trầm gia.

Khi còn bé như vậy tính kế hắn, hiện tại có năng lực, có thể không trả thù lại sao?

Trầm Lạc Nhạn nghĩ không nhiều lắm.

Cảm thấy có thể nghe được đối phương tiếng lòng loại này thần kỳ sự tình.

Chuyện này không có giả.

Tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư thì nghĩ đến tương đối nhiều.

Cái này tiếng lòng có phải hay không là giả. . . .

Cố ý làm cho các nàng nghe được ?

Chuyện này cũng quá vượt qua tưởng tượng.

Nhưng điều này cũng làm cho nàng nhớ tới một chuyện khác.

Vốn là Triệu Cửu bài hát chỉ là ở nhằm vào Triệu gia.

Nàng Trầm gia tại sao muốn cùng Triệu gia kết minh đâu ?

Lúc này kết minh, bách hại vô nhất lợi.

Hết lần này tới lần khác Trầm gia chính là làm như vậy. . . .

Dường như chính là ở che giấu cái gì.

Cùng nhau đối phó Triệu Cửu bài hát.

Tránh cho Triệu Cửu bài hát diệt Triệu gia, dành ra thời gian tìm Trầm gia tính sổ.

Hai tỷ muội lo lắng.

Trang sức xa hoa trong đại sảnh ——

Trầm gia chủ hòa Tần phụ đang ngồi ở một chỗ..