Chương 396:

Chương 396:

Bầu không khí hòa hợp hàn huyên.

Hai nhà chuyện đám hỏi sớm đã định ra.

Bây giờ là trao đổi Trầm Lạc Nhạn cùng Tần Vô hối hận đính hôn thời gian.

Trầm gia chủ nhấp một miếng trà, vừa cười vừa nói.

"Tần huynh, hai chúng ta gia thông gia xem như là ông trời tác hợp cho, cũng nên thương nghị thật kỹ lưỡng một cái, cái này đính hôn lương thần cát nhật. . . . ."

Tần phụ gật đầu đáp lại nói.

"Đúng vậy. . . Thẩm huynh, chúng ta là cường cường liên hợp."

Vì vậy, hai nhà bắt đầu thảo luận.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một thanh âm phá vỡ cái này cùng hài bầu không khí.

"Cái kia. . . . Ta có chuyện muốn nói."

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy đứng ra chính là thông gia đối tượng một trong.

Tần gia đại thiếu, Tần Vô hối hận.

Trầm gia chủ trên mặt mang nụ cười hòa ái.

"Hiền chất có cái gì tốt ý tưởng ? Cứ việc nói. . . . ."

Tần phụ cũng tò mò xem cùng với chính mình nhi tử.

Tần Vô hối hận sâu hấp một khẩu khí.

Mở miệng nói.

"Cái này thông gia thôi được rồi."

"Cái gì ?"

Trầm gia chủ hòa Tần phụ quá sợ hãi.

Trầm gia chủ buồn bực.

Cái này tần gia đại thiếu không phải đối với Lạc Nhạn rất mê sao?

Làm sao đến đàm luận đính hôn thời gian, hắn cũng không làm rồi ?

Lập tức, hắn sắc mặt trầm xuống.

Ngữ khí nghiêm túc nói.

"Hiền chất. . . Hai nhà chuyện đám hỏi đã sớm trao đổi tốt lắm, bây giờ Tần gia đột nhiên đổi ý, làm ta Trầm gia dễ khi dễ sao?"

Hắn cau mày nhìn lấy Tần Vô hối hận.

Cần một lời giải thích.

Tần phụ cũng là cau mày.

Nghi ngờ trong lòng, con trai này giở trò quỷ gì ?

Hắn không phải đã nói rồi sao ?

Giao cho chỗ hắn để ý, cam đoan khiến nhi tử ôm mỹ nhân về. . . .

Chẳng lẽ nhi tử thực sự đổi tính ?

Không thích Trầm Lạc Nhạn ?

Tần phụ lại nghĩ đến tam gia liên minh.

Đã kinh thương đàm luận tốt sự tình.

Hiện tại đổi ý, nhưng là tối kỵ a.

Đại gia tộc càng nhìn trúng những thứ này.

Nếu như cùng người hợp tác, người hợp tác trên đường đổi ý, về sau ai còn với hắn hợp tác ?

Vì vậy, Tần phụ nghiêm nghị nói.

"Không hối hận, không nên hồ nháo. . . . ."

Tần Vô hối hận khẽ cắn môi nói rằng.

"Ba, ta còn tuổi trẻ, muốn chuyên chú phát triển sự nghiệp, hiện tại kết hôn quá sớm."

Trầm gia chủ nghe vậy, sắc mặt thoáng hòa hoãn.

"Hiền chất a. . . Có lòng cầu tiến là chuyện tốt."

"Sự nghiệp tuy trọng yếu, nhưng gia cũng trọng yếu giống vậy a."

"Chỉ cần tìm được cái kia cân bằng, liền sẽ không nhận ảnh hưởng, ngược lại sẽ đối với ngươi sự nghiệp phát triển có lợi chỗ. . ."

Tần phụ cũng là nói.

"Không sai, không hối hận, ngươi Thẩm bá phụ nói đúng."

Tần Vô hối hận trở nên đau đầu.

Không thể làm gì khác hơn là tiếp tục tìm lý do, nhất định phải từ chối trận này thông gia.

"Ba, Thẩm bá phụ, bây giờ ta mới vừa quản lý gia tộc sản nghiệp. . . ."

"Ta thành tựu tần gia một phần tử, nhất định phải toàn tâm vùi đầu vào trong công việc đi, thực sự vô hạ cố cập hôn nhân."

"Hơn nữa, ta cảm thấy bây giờ ta còn không đủ thành thục, không cách nào gánh vác gia đình trách nhiệm."

Trầm gia chủ kiên nhẫn khuyên giải nói.

"Hiền chất, những thứ này đều không là vấn đề. . . ."

"Chỉ cần ngươi cùng Lạc Nhạn kết hôn, ta Trầm gia cũng sẽ dành cho ngươi chống đỡ, ngươi có thể ở sau khi kết hôn tiếp tục phát triển sự nghiệp."

Còn có còn hết còn a.

Tần Vô hối hận còn nói thêm.

"Thẩm bá phụ. . . . Thật không dám đấu diếm, ta gần nhất ở trù bị một cái trọng đại hạng mục."

"Cái này hạng mục đối với gia tộc tương lai cực kỳ trọng yếu, nếu như bây giờ phân tâm đi trù bị đính hôn việc, sợ rằng sẽ ảnh hưởng bộ môn tiến triển."

Nhưng mà, vô luận hắn nói như thế nào.

Trầm gia chủ luôn có thể tìm được lý do hóa giải hắn từ chối.

Dần dần. . . .

Trầm gia chủ cũng nghe ra Tần Vô hối hận đang từ chối.

Thần sắc không vui nói.

"Hiền chất, ngươi ba phen mấy bận từ chối cùng ta Trầm gia thông gia là chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ là cảm thấy ta Trầm gia thiên kim, không xứng với ngươi ?"

Lời nói này cũng có chút nặng.

Tần phụ biết hắn sinh khí, vội vã trấn an nói.

"Thẩm huynh bớt giận, cái này hài tử không hiểu chuyện, ta trở về nhất định hảo hảo giáo huấn hắn. . . . ."

Sau đó quay đầu răn dạy nhi tử.

"Không hối hận. . . . Ngươi làm sao như thế không hiểu chuyện ? Cái này chuyện đám hỏi đã định ra, há có thể tùy tính tình của ngươi tới ?"

Vì bảo toàn tự thân, cách xa nữ chủ, Tần Vô hối hận vẫn là kiên trì nói rằng.

"Ba, Thẩm bá phụ, ta cảm thấy. . . . Hai nhà thông gia là gia tộc an bài, nhưng vẫn là muốn chú trọng ngươi tình ta nguyện."

"Ta truy cầu Lạc Nhạn ba năm, Lạc Nhạn vẫn không có tiếp thu ta, ta cảm thấy là ta làm còn chưa đủ tốt."

"Hai cái người không thích, coi như cùng một chỗ, cũng sẽ không hạnh phúc."

"Ta cảm thấy hẳn là hỏi một chút Lạc Nhạn ý tưởng, nếu như Lạc Nhạn đồng ý môn môn hôn sự, ta nhất định không nói cái gì. . . ."

Sau khi nói xong Tần Vô hối hận trong lòng cười nở hoa.

Lấy Trầm Lạc Nhạn đối nàng chán ghét.

Chỉ cần bọn họ hỏi, đáp án nhất định là cự 690 tuyệt.

Vậy hắn Trầm gia sẽ không lý do muốn hắn thông gia.

Thật không nghĩ tới. . . .

Tiếng lòng của hắn, đã bị Trầm gia tỷ muội nghe được.

Quả nhiên, nghe Tần Vô hối hận nói như vậy.

Trầm gia chủ biến sắc.

Hắn thân là gia chủ

Đương nhiên biết Trầm Lạc Nhạn thái độ.

Trầm Lạc Nhạn cự tuyệt đám hỏi nói

Đều truyền tới hắn trong lổ tai. . . .

Muốn cho hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, không nên cùng Tần gia thông gia.

Bất quá bị hắn ép xuống.

Tần phụ cũng là nghi ngờ nhìn lấy Trầm gia chủ.

Nếu như thông gia Trầm gia cái kia vị thiên kim không muốn.

Hắn cự tuyệt thông gia

Cũng sẽ không có người nói gì. . . .

Kỳ thực, hai nhà thông gia, thân là gia chủ căn bản không cần suy nghĩ gia tộc con cái ý tưởng.

Hưởng thụ gia tộc phúc lợi.

Khi tất yếu làm ra hi sinh, không phải phải sao?

Tần phụ không biết con trai này đang giở trò quỷ gì.

Nếu nhi tử không muốn thông gia.

Vậy hắn cũng đem liền nhi tử. . . .

Vốn là ngay từ đầu hắn liền không nghĩ chảy lần này nước đục.

Vẫn là trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi tương đối an toàn.

Một cách không ngờ giống như.

Trầm Lạc Nhạn vào lúc này đứng dậy.

Ngữ khí quyết tuyệt nói.

"Ta đáp ứng trận này thông gia. . . ."

Tần Vô hối hận mở to hai mắt nhìn.

Phảng phất thấy được chuyện khó tin nhất.

Thanh âm hắn run nhè nhẹ.

"Ngươi. . . . Ngươi làm sao sẽ bằng lòng ?"

Trầm Lạc Nhạn nhãn thần hơi thiểm thước, bình tĩnh nói.

"Ta phục tùng gia tộc an bài, trước đây ta là không có bằng lòng ngươi, thế nhưng sau này có thể thử ở chung. . ."

Nhưng mà, nội tâm của nàng cho dù không phải bình tĩnh như vậy.

Nàng mới(chỉ có) không gả cái này cho làm nàng chán ghét Tần Vô hối hận.

Nhất là đang nghe Tần Vô hối hận tiếng lòng phía sau.

Càng đối với cái này không biết từ nơi nào đến "Quái vật" tràn đầy cảnh giác.

Nàng là vì gia tộc. . . .

Cái này Tần Vô hối hận hiển nhiên biết rất nhiều chuyện.

Có lẽ có thể tránh cho Trầm gia bị hủy diệt.

Trầm gia chủ nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn cười nhìn về phía Tần Vô hối hận.

"Hiền chất. . . . Nhà của ta Lạc Nhạn nguyện ý, ngươi tổng không phản đối a ?"

Tần Vô hối hận lúc này xác thực không lời có thể nói.

Vốn là kế hoạch thật tốt.

Không nghĩ tới ở nữ chủ nơi đây xảy ra vấn đề.

Cái này không hẳn là a!

Lấy Trầm Lạc Nhạn đối với nguyên chủ thái độ

Làm sao có khả năng bằng lòng kết hôn đâu ?

Tần Vô hối hận trăm mối không lời giải. . . . .

Một bên, Thẩm Trầm Ngư há miệng.

Dường như muốn nói cái gì đó.

Cuối cùng cũng không nói gì.

Nàng biết muội muội ý tưởng.

Nhưng nàng đau lòng muội muội, không muốn muội muội bởi vì gia tộc, mà hi sinh chính mình hạnh phúc.

"Không được, ta nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản. . . ."

Thẩm Trầm Ngư thầm hạ quyết tâm.

Nàng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Nỗ lực suy tư biện pháp khả thi.

Chậm rãi.

Một đạo thân ảnh hiện lên trong óc nàng.

—— Hứa Hạo..