Chương 397:: Xào tiểu fan hâm mộ! Giấy nợ giáo đại minh tinh! Thầy trò cùng nhau

Chương 397:: Xào tiểu fan hâm mộ! Giấy nợ giáo đại minh tinh! Thầy trò cùng nhau

Hết thảy đều kế hoạch tốt lắm.

Tần Vô hối hận là vạn vạn không nghĩ tới.

Sẽ xuất hiện Trầm Lạc Nhạn biến cố này.

Dĩ nhiên nhảy ra nói nguyện ý với hắn thông gia.

Rốt cuộc là khâu nào xảy ra vấn đề ?

Bất quá hắn chính là không phản đối.

Thời gian quá ngắn, Tần Vô hối hận không nghĩ tới biện pháp khác.

Hai người đính hôn thời gian cứ định như vậy xuống tới. . . .

Về đến nhà.

Thẩm Trầm Ngư vội vàng kéo lại muội muội.

Nhíu mày vấn đạo.

"Lạc Nhạn, ngươi làm sao bằng lòng cùng Tần gia thông gia ?"

Cứ việc đại thể rõ ràng Bạch muội muội làm ra quyết định này nguyên nhân.

Nhưng nàng vẫn là muốn nghe muội muội chính mồm nói ra.

Trong mắt Trầm Lạc Nhạn để lộ ra một tia bất đắc dĩ.

"Tỷ tỷ. . . . Ta còn có thể làm sao đâu ?"

"Nghe cái tên kia phân tích, tương lai Trầm gia nhất định phải huỷ diệt."

"Cái kia Tần Vô hối hận biết rất nhiều chuyện, nói không chừng có đối phó Triệu Cửu bài hát phương pháp xử lý."

"Không biết liền tính, hiện tại ta biết rồi, không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Trầm gia huỷ diệt a. . ."

Thẩm Trầm Ngư nghe xong lời của muội muội, tâm tình bộc phát trầm trọng.

Nàng cầm thật chặc muội muội tay.

"Vậy cũng không cần hi sinh hạnh phúc của ngươi a, chúng ta còn có thể nghĩ những biện pháp khác."

Trầm Lạc Nhạn lắc đầu.

Trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

Thẩm Trầm Ngư trước kia cũng nói muốn biện pháp, nhưng đến hiện tại đều không có kết quả...

Nàng không phải ngốc bạch điềm.

Triệu gia Trầm gia liên hợp lại đều không đối phó được Triệu Cửu bài hát.

Còn có ai biết nguyện ý xuất thủ giúp một tay đâu ?

Trầm Lạc Nhạn nỗ lực cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Tỷ tỷ, kỳ thực cái kia Tần Vô hối hận cũng không tệ lắm lạp, hắn là tương lai tần gia người thừa kế, ta cũng không tính bị tổn thất. . . ."

Tuy là lời này nàng là cười nói ra tới.

Thẩm Trầm Ngư lại có thể từ trong mắt muội muội, nhìn ra cái này cổ bất đắc dĩ cùng khổ sáp.

Nàng mím môi một cái, trong lòng âm thầm quyết định.

Vô luận như thế nào đều muốn bảo vệ tốt muội muội.

Chỉ có Hứa Hạo có thể giải quyết Trầm gia hiện nay khốn cảnh.

Nhưng là. . . .

Như thế nào mới có thể làm cho Hứa Hạo trả giá thật lớn hỗ trợ đây ?

Đột nhiên, nàng nhớ lại Triệu Văn Thao đã từng nói.

Hứa Hạo đối nàng nữ nhân rất tốt.

Cái kia to gan ý tưởng lần nữa xông lên đầu.

Trở thành Hứa Hạo nữ nhân.

Trong lúc nhất thời, nàng không có chuẩn bị sẵn sàng.

Dù sao cũng là muốn đi tìm Hứa Hạo, đồng thời yêu thương nhung nhớ.

Hơn nữa, Hứa Hạo có nhìn hay không được với nàng, còn chưa nhất định đâu. . . .

Vừa nghĩ tới muốn tự tiến cử cái chiếu.

Thẩm Trầm Ngư đã cảm thấy không gì sánh được cảm thấy thẹn.

Lâm vào cực độ quấn quýt ở giữa.

653 tâm loạn như ma, không biết như thế nào cho phải.

Hứa gia trong thư phòng ——

Hứa Hạo đang ở nghe Hồng Sắc Vi hội báo.

Liên quan tới Trầm gia Tần gia xác định đính hôn thời gian tin tức.

Nghe xong hội báo.

Hứa Hạo hơi nheo mắt lại, ngón tay vuốt cằm.

Một lát sau, hắn nhiều hứng thú vấn đạo.

"Ngươi nói Tần gia cái kia đại thiếu muốn ngăn cản hai nhà thông gia ?"

Hồng Sắc Vi gật đầu, hồi đáp.

Là

"Căn cứ tình báo biểu hiện, tần gia đại thiếu Tần Vô hối hận, đang cực lực phản đối cái này cái cọc thông gia."

Hứa Hạo lại hỏi.

"Ngươi trước không phải nói, cái kia tần gia đại thiếu đối với Trầm gia 2000 kim, rất si mê sao?"

"Ách. . . . Là như thế này, ta cũng không biết hắn vì sao chuyển biến nhanh như vậy. . . ."

Hồng Sắc Vi trên mặt lộ ra một tia lưỡng lự.

Hắn cũng ở hoài nghi, có phải hay không chúng ta tình báo thu thập có sai lầm.

Hy vọng chủ nhân không nên trách tội mới tốt.

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Ta nghĩ ta biết đại khái là chuyện gì xảy ra. . . ."

Hào môn đỉnh cấp đại thiếu, còn là một liếm cẩu.

Nhìn một cái chính là cái loại này bị nhân vật chính đạp phản phái a.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ trở thành nhân vật chính đá đặt chân.

Hiện tại đá đặt chân bắt đầu phản kháng.

Người khác không biết, hắn còn có thể không biết sao ?

Thái độ chuyển biến to lớn như thế.

Không phải xuyên việt chính là trọng sinh.

Hứa Hạo đứng dậy, đi tới trước cửa sổ.

Nhìn ngoài cửa sổ trong vườn hoa trăm hoa nở rộ. . . .

Không biết hắn có hay không Ngón Tay Vàng

Ngón Tay Vàng lại lợi hại hay không.

Bất quá y theo hắn xem, chắc là không lớn tích.

Nếu như Ngón Tay Vàng ngưu bức, còn dùng ngăn cản hai nhà thông gia ?

Hắn nhớ ngăn cản, chính là sợ.

Ngón Tay Vàng ngưu bức biết sợ nhân vật chính ?

Đương nhiên. . . .

Cũng không bài trừ Tần Vô hối hận mới(chỉ có) xuyên việt hoặc là trọng sinh

Không cách nào phát huy Ngón Tay Vàng uy lực.

Sở dĩ trước tỏ ra yếu kém ổn một lớp.

Nhưng hắn yếu thế, Hứa Hạo cũng không cần sợ.

Trầm ngâm chốc lát, Hứa Hạo xoay người, nhìn về phía Hồng Sắc Vi.

Hạ lệnh.

"Đem Triệu gia, Trầm gia, Tần gia liên hợp tin tức tung ra ngoài. . . . ."

Mặc kệ mới xuất hiện phản phái nhân vật chính có cái gì Ngón Tay Vàng.

Trước hết để cho nhân vật chính đi thu thập hắn.

Mình thì là xem ngao cò tranh nhau, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Hồng Sắc Vi lĩnh mệnh ly khai.

Hứa Hạo bưng lên một ly trà nhấp một miếng.

"Triệu Văn Thao cái này tiểu phản phái hiệu suất làm việc cũng không tệ lắm. . ."

Tin tưởng không được bao lâu.

Thẩm Trầm Ngư sẽ chủ động tìm tới nhóm cửa.

Bất quá, hắn có thể không chờ được lâu như vậy.

Rất lâu không có cầm xuống mới nữ chủ.

Mượn Triệu Linh Nhi khai đao a.

Nghĩ tới đây, Hứa Hạo cầm điện thoại lên.

Bấm Triệu Linh Nhi dãy số.

Mà lúc này Triệu Linh Nhi, chính bản thân chỗ một nhà quán cà phê.

Nàng hôm nay tâm tình không tệ.

Mặc quần áo đạm nhã váy liền áo, tóc dài xõa vai, giống như tiên tử hạ phàm. . . .

Ở nàng ngồi đối diện một thanh niên.

Chính là Triệu Cửu bài hát.

Triệu Cửu bài hát ở biết Hứa Hạo đối với cái này muội muội mưu đồ bất chính phía sau.

Liền vẫn lòng mang lo lắng.

Nếu như là ở Hắc Ám Thế Giới.

Hắn có thể không chút do dự trực tiếp diệt Hứa Hạo.

Nhưng nơi này là Cửu Châu.

Hắn chỉ có thể tuân theo Cửu Châu quy tắc.

Triệu Cửu bài hát vốn chỉ muốn trước giải quyết Triệu gia, lại đối Hứa Hạo động thủ. . . .

Thật không nghĩ đến nhô ra một cái đầu thiết Trầm gia cùng hắn đối nghịch.

Có thể dùng đối phó Hứa Hạo sự tình.

Cứ như vậy dây dưa xuống tới.

Lúc này, Triệu Cửu bài hát nhìn lấy muội muội, nói thật.

"Linh Nhi, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể bị Hứa Hạo lừa. . . ."

"Hắn căn bản không phải người tốt, bên cạnh hắn có rất nhiều nữ nhân, ngươi xem, đây là chứng cứ."

Nói, Triệu Cửu bài hát ra chồng chất bức ảnh bày trên bàn.

Tiếp lấy lại nói.

"Hơn nữa hắn làm người tâm ngoan thủ lạt, những thứ kia làm từ thiện cử động cũng đều là ngụy trang. . . ."

Triệu Linh Nhi nhíu mày, tức giận nói.

"Ngươi chớ nói lung tung, hứa thúc thúc đối với ta tốt như vậy, tại sao có thể là loại người như vậy ?"

"Ngươi nhất định là đang ô miệt hắn, những hình này, cũng là ngươi ngụy tạo a ?"

Triệu Cửu bài hát bất đắc dĩ, tiếp tục nói.

"Linh Nhi, ngươi làm sao cũng không tin ta ư ?"

"Ta là ngươi ca, ta còn có thể hại ngươi hay sao? Hứa Hạo người kia thực sự rất nguy hiểm. . . ."

Triệu Linh Nhi lại ngữ khí kiên định.

"Ta tin tưởng hứa thúc thúc, hắn là người tốt, đối ta tốt cũng đều là thật lòng."

Triệu Cửu bài hát buồn bực không thôi..