Chương 397:

Chương 397:

Hắn cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Làm cho muội muội thấy rõ Hứa Hạo chân diện mục.

Hắn đều lấy hình ra, thế nhưng muội muội không tin a.

Liền tại bầu không khí giằng co thời gian.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Một trận chuông điện thoại vang lên.

Triệu Linh Nhi cầm điện thoại di động lên, thấy là Hứa Hạo gọi điện thoại tới, trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ.

Nàng vội vã nhận điện thoại.

"Hứa thúc thúc. . ."

Vừa mới chuyển được, liền ngọt ngào kêu một tiếng.

Bên đầu điện thoại kia Hứa Hạo cười nói.

"Linh Nhi a, đang làm gì thế đâu ?"

Nghe được Hứa Hạo thanh âm, Triệu Linh Nhi một trận, lập tức nói rằng.

"Hứa thúc thúc, ta đang uống cà phê đâu. . . ."

Trong lòng nàng có chút khẩn trương.

Nàng biết Triệu Cửu bài hát cùng hứa thúc thúc có mâu thuẫn.

Sở dĩ không dám nói mình và Triệu Cửu bài hát cùng uống cafe.

Triệu Linh Nhi nguyên bản bằng lòng thấy Triệu Cửu bài hát

Là muốn hóa giải một chút giữa hai người mâu thuẫn.

Thật không nghĩ đến, Triệu Cửu bài hát dĩ nhiên nói xấu hứa thúc thúc.

Điều này làm cho nàng rất tức tối.

Nàng âm thầm quyết định, cũng không gặp lại Triệu Cửu ca.

Hàn huyên vài câu phía sau, Hứa Hạo tiến nhập chính đề.

"Linh Nhi. . . . Hậu Thiên có một hồi Bạch Như Nguyệt ca nhạc hội, ngươi có muốn hay không tham gia ?"

Lần trước bọn họ nói chuyện trời đất thời điểm.

Triệu Linh (A fd C ) nhi nói rất sùng bái Hứa Hồng Trang.

Cũng nói lên quá Hứa Hồng Trang công ty minh tinh.

Thích nhất trong đó cổ trang mỹ nữ Bạch Như Nguyệt.

Triệu Linh Nhi vừa nghe, ánh mắt lập tức sáng lên.

Lúc này hưng phấn nói

"Hứa thúc thúc, thật vậy chăng ?"

Nàng ngày hôm nay sở dĩ cao hứng như thế.

Cũng là bởi vì biết được Hậu Thiên

Bạch Như Nguyệt muốn tới Ma Đô tổ chức ca nhạc hội tin tức. . . .

Không nghĩ tới hứa thúc thúc ngươi cũng biết.

Nàng vẻ mặt mong đợi hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngươi cũng sẽ tham gia sao?"

Hứa Hạo cười nói.

"Đi xem một chút đi, ngươi nếu có rãnh rỗi, có thể cùng nhau."

Triệu Linh Nhi vội vàng trả lời.

"Lúc rảnh rỗi, đương nhiên có rãnh rỗi, coi như không rảnh, ta cũng muốn dành ra thời gian. . . ."

Nghĩ đến lại có thể cùng hứa thúc thúc gặp mặt.

Nàng liền vui mừng không ngớt.

Hai người lại hàn huyên vài câu phía sau.

Triệu Linh Nhi lưu luyến cúp điện thoại.

Hứa Hạo miệng hơi cười.

"Giải quyết."

Hắn bắt đầu tính toán.

Làm sao tại đêm đó cầm xuống cái này tiểu fan hâm mộ.

Nói lên Bạch Như Nguyệt muốn tới Ma Đô mở ca nhạc hội chuyện này.

Hứa Hạo kỳ thực cũng không có được Bạch Như Nguyệt thông báo.

Hắn là đi qua an bài ở Bạch Như Nguyệt bên người bảo tiêu, tiết lộ tin tức mới biết.

"Xem ra vẫn là thiếu điều giáo. . . ."

Từ lần trước phát sinh quan hệ phía sau, vi diệu một đoạn thời gian.

Biết được hai cái sư tỷ cũng cùng hắn có quan hệ phía sau.

Bạch Như Nguyệt bỏ chạy đến rồi Đế Đô.

Vào Hứa Hồng Trang Hồng Trang truyền thông.

Lần này tới Ma Đô biểu diễn, không chỉ có không có nói cho hắn, liên sư tỷ muội cùng sư phụ đều không nói cho.

Ah. . . Thoát được rồi hả?

Trong quán cà phê, hương khí tràn ngập.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, chiếu vào bằng gỗ cái bàn bên trên.

Hình thành một mảnh quầng sáng.

Triệu Linh Nhi ngồi ở gần cửa sổ vị trí.

Đang chìm ngâm ở cùng Hứa Hạo trò chuyện ở giữa.

Triệu Cửu bài hát ngồi ở đối diện, lúc này vẻ mặt âm trầm.

Làm Triệu Linh Nhi nhận điện thoại một khắc kia.

Hắn chợt nghe ra là Hứa Hạo thanh âm. . . .

Thấy muội muội đối mặt Hứa Hạo lúc, một bộ tiểu mê muội biểu tình.

Triệu Cửu bài hát sắc mặt hết sức khó coi.

Nghe được Triệu Linh Nhi hưng thuyết muốn cùng Hứa Hạo cùng nhau, đi tham gia cái gì ca nhạc hội lúc.

Triệu Cửu bài hát càng là biến sắc.

Không khỏi hiện ra lần trước muội muội cùng Hứa Hạo cùng nhau tình cảnh.

Lần kia đi ra ngoài, muội muội nụ hôn đầu tiên ném.

Không dám tưởng tượng lần này lại biết xảy ra chuyện gì.

Triệu Linh Nhi vui mừng cúp điện thoại.

Triệu Cửu bài hát cũng không nhịn được nữa. . . .

Hắn ngữ khí nghiêm túc nói.

"Linh Nhi. . . . Ngươi không thể đi tham gia cái gì đó ca nhạc hội, cái kia Hứa Hạo không có hảo ý."

Nghe hắn lại đang nói Hứa Hạo nói bậy.

Triệu Linh Nhi nhất thời đã nổi giận.

"Ngươi chớ nói nữa, hứa thúc thúc đối với ta rất tốt, hắn không phải ngươi nói loại người như vậy. . . ."

Triệu Cửu bài hát vội vàng nói.

"Linh Nhi, ta là tốt."

"Ngươi suy nghĩ một chút, lần trước hắn đối với ngươi làm cái gì ? Lần này nói không chừng biết quá đáng hơn."

Nghe vậy, Triệu Linh Nhi nhịn không được mặt cười phiếm hồng.

Nhớ tới lần trước ở trong bao sương, phát sinh cái kia ngoài ý muốn.

Ấm áp ôm ấp, cảm giác tê dại. . . .

Để cho nàng mặt đỏ tim đập.

Chứng kiến muội muội biểu tình, Triệu Cửu bài hát sắc mặt tối sầm.

Như thế nào còn dư vị lên ?

Ngắt lời nói.

"Linh Nhi ?"

Triệu Linh Nhi phục hồi tinh thần lại, nàng không nhịn được nói.

"Đều cùng ngươi nói bao nhiêu lần, hứa thúc thúc không có khi dễ ta, chỉ là xảy ra một cái nhỏ ngoài ý muốn. . . ."

Nhỏ ngoài ý muốn sao?

Vẫn là cố ý gây nên ?

Thực lực đạt được hắn cái này tầng thứ.

Muốn chế tạo một ít ngoài ý muốn quá đơn giản.

Triệu Cửu bài hát tiếp tục tận tình khuyên bảo.

"Linh Nhi, ngươi không thể như thế tùy hứng, Hứa Hạo hắn thực sự rất nguy hiểm. . . ."

Triệu Linh Nhi đã mất kiên trì.

Lười cùng Triệu Cửu bài hát lời nói nhảm.

Thẳng thắn đứng lên, chuẩn bị ly khai.

"Ta đã đáp ứng rồi hứa thúc thúc, muốn đi tham gia ca nhạc hội, ngươi về sau đừng đến tìm ta. . ."

Tại chỗ lưu lại Triệu Cửu bài hát vẻ mặt bất đắc dĩ.

Nhìn chăm chú vào muội muội rời đi bối ảnh.

Trong lòng hắn dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Lập tức nghĩ đến Hứa Hạo, lại là một trận phẫn hận.

Nắm tay mạnh nắm chặt.

"Hứa Hạo, ngươi nếu là dám thương tổn Linh Nhi, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi. . . ."

Một ngày thời gian chớp mắt rồi biến mất.

Hôm nay Ma Đô trung tâm thể dục rất náo nhiệt.

Đoàn người từ bốn phương tám hướng vọt tới, ngựa xe như nước, tiếng ồn ào bên tai không dứt.

Cự đại màn hình điện tử bên trên, tuần hoàn phát hình Hồng Trang truyền thông dưới cờ Đại Bài Minh Tinh.

—— cổ trang mỹ nữ Bạch Như Nguyệt tuyên truyền video.

Dung nhan tuyệt mỹ, tinh xảo cổ trang hoá trang.

Một cái nhăn mày một tiếng cười đều khiến người ta say mê trong đó. . . .

"Thật tốt quá, thần tượng của ta như trăng, rốt cuộc phải ở chỗ này cử hành ca nhạc hội đâu!"

"Đó là đương nhiên, ta nhưng là chờ mong thật lâu, nàng cổ trang tạo hình quả thực đẹp lật. . . ."

"Không biết ngày hôm nay nàng biết hát cái nào bài hát, thật kích động a!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong.

Trung tâm thể dục chu vi

Bày đầy các loại bán xung quanh sản phẩm quầy hàng

Những người ái mộ chen lấn mua có dấu Bạch Như Nguyệt ảnh chân dung áp-phích, T shirt, cái móc chìa khóa. . . .

Một ít cô gái trẻ tuổi nhóm tụ chung một chỗ, hưng phấn thảo luận Bạch Như Nguyệt phấn khích trong nháy mắt.

Theo màn đêm buông xuống

Thể dục trung Tâm Đăng quang như lộng lẫy Tinh Thần vậy lần lượt sáng lên.

Khán giả ôm tâm tình kích động lần lượt nhập tràng, tìm được chính mình ngồi vị phía sau, nhưng không kịp chờ đợi nhìn chung quanh. . . .

Đang mong đợi trong lòng Nữ Thần nhanh lên một chút xuất hiện.

Trên võ đài

Rực rỡ màu sắc ngọn đèn thiểm thước.

Tiếng nhạc dần dần vang lên, không khí của hiện trường trong nháy mắt bị đốt.

Mọi người quơ thỏi phát sáng, phát ra trận trận hoan hô.

Hứa Hạo cũng cùng Triệu Linh Nhi gặp mặt. . . . ..