Chương 398:: Nữ minh tinh không thể cho ai biết bí mật! Tỷ muội cùng chung một chồng

Chương 398:: Nữ minh tinh không thể cho ai biết bí mật! Tỷ muội cùng chung một chồng

Ca nhạc hội gần bắt đầu.

Hứa Hạo cùng Triệu Linh Nhi hẹn nhau ở cửa gặp mặt.

Bởi vì muốn gặp đến Hứa Hạo, Triệu Linh Nhi sớm đi tới địa điểm ước định.

Nàng lẳng lặng đứng ở cửa.

Tuyệt mỹ dung nhan, cùng siêu phàm khí chất thoát tục, rất nhanh thì hấp dẫn chu vi ánh mắt của mọi người.

"Oa tắc. . . . Tốt xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, cùng tiên nữ hạ phàm tựa như. . . ."

"Nếu như nàng không phải là muốn làm bạn gái của ta làm sao bây giờ ? Ta là đáp ứng chứ vẫn là đáp ứng chứ ?"

"Ngươi có thể đi tiểu đầy đất quan chi."

Trong đám người ——

Có một đạo thân ảnh nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Nhãn thần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Không phải Triệu Cửu bài hát vẫn là người phương nào.

Hắn thực sự lo lắng muội muội tới gặp Hứa Hạo.

Vì vậy liền cùng theo một lúc tới.

Đối với chung quanh tiếng nghị luận.

Triệu Linh Nhi không chút nào để ở trong lòng. . . .

Nàng thiên sinh lệ chất, từ tiểu Mỹ đến lớn, sớm thành thói quen đám người truy phủng.

Lúc này trong lòng nàng chỉ có Hứa Hạo.

Chờ mong Hứa Hạo đến.

Xuy

Một chiếc xe lái tới, dừng ở cách đó không xa.

Nhận ra đây là Hứa Hạo xe.

Triệu Linh Nhi nhãn tình sáng lên.

Chứng kiến Hứa Hạo từ trong xe đi xuống.

Nàng vui mừng nghênh đón, ngọt ngào kêu lên.

"Hứa thúc thúc. . . ."

Hứa Hạo trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Ta không tới trễ a ?"

Triệu Linh Nhi lắc đầu.

"Vừa vặn."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng, nói.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta vào đi thôi."

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 888 »

Nhìn lấy Hứa Hạo cùng "Tam tam linh" muội muội kề vai đi vào hội trường thân ảnh.

Triệu Cửu bài hát vẻ mặt bất thiện.

Đuổi đi theo sát.

Cái này Ca Nhạc Hội là Hồng Trang truyền thông cử hành.

Mục đích chủ yếu chính là vì phủng cổ trang mỹ nữ Bạch Như Nguyệt.

Hồng Trang truyền thông lão bản là Hứa Hồng Trang.

Mà Hứa Hạo lại là Hứa Hồng Trang tốt ba ba.

Bọn họ vị trí tự nhiên là tốt nhất. . . .

Nhưng Hứa Hạo không muốn để người chú ý.

Liền lựa chọn hàng trước dựa vào xó xỉnh vị trí.

Dù vậy.

Lấy Hứa Hạo cùng Triệu Linh Nhi khí chất dung mạo.

Vẫn là rất khó không làm cho người khác chú ý.

Bất quá Hứa Hạo có biện pháp.

Hắn phát động Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực.

Đem chính mình cùng Triệu Linh Nhi bao khỏa trong đó.

Cứ như vậy, những người khác sẽ rất khó chú ý tới bọn họ. . . .

Đây là Hứa Hạo khai thác Pháp Ngoại Cuồng Đồ công dụng mới.

Mượn bên ngoài khiến người ta sao lãng đặc tính.

Về sau cùng nữ nhân đi cùng một chỗ.

Sẽ không sợ bị người chụp ảnh cùng đưa tới đại lượng quan tâm, đưa tới thể nghiệm cảm giác không xong.

Trung tâm thể dục bên ngoài tiếng người huyên náo.

Đoàn người hi hi nhương nhương

Tất cả mọi người đầy cõi lòng mong đợi chờ đợi ca nhạc hội mở màn.

Ở vạn chúng đang mong đợi, người chủ trì đi lên sân khấu.

Vẻ mặt tươi cười hướng khán giả vấn an.

"Thân ái các vị khách mời, chúc mọi người buổi tối tốt lành."

"Hoan nghênh tới tham gia trận này, từ Hồng Trang truyền thông cử hành ca nhạc hội, chúng ta. . ."

Theo người chủ trì mở màn.

Ca nhạc hội chính thức kéo ra màn che.

Ngọn đèn chậm rãi tối lại.

Toàn bộ tràng quán trong nháy mắt bị một loại thần bí bầu không khí bao phủ.

Ngay sau đó.

Leng keng thùng thùng. . .

Một khúc Cổ Tranh ung dung vang lên.

Không linh động nghe giai điệu, lặng yên tiến vào mỗi cá nhân lỗ tai.

Đám người còn không có chứng kiến người trình diễn.

Cũng đã đắm chìm trong tuyệt vời này khúc đàn ở giữa.

Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch.

Đây không phải là hắn phía trước dạy cho Bạch Như Nguyệt sao ?

Đã có thể đàn như thế quen tay.

Xem ra không dùng một phần nhỏ công. . . .

Bên cạnh Triệu Linh Nhi hơi nhắm mắt, vẻ mặt hưởng thụ.

Một khúc diễn tấu hoàn tất.

Đám người phảng phất từ trong mộng đẹp thức dậy.

Lập tức bộc phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô.

Ba

Tại mọi người mong mỏi cùng trông mong trung.

Một bó ngọn đèn thẳng tắp đánh vào chính giữa vũ đài.

Bạch Như Nguyệt xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Nàng mặc quần áo bạch sắc cổ trang quần dài.

Làn váy dường như đám mây vậy, nhẹ nhàng phiêu động.

Tóc dài phất phới, như tơ vậy nhu thuận

Trên đầu mang một chỉ tuyệt đẹp kim trâm cài tóc.

Ở ngọn đèn chiếu rọi, thiểm thước mê người quang. . . .

Khóe miệng mang theo một vệt cười yếu ớt.

Đẹp để cho người ta hít thở không thông.

Mọi người không khỏi bị nàng mê đảo.

Triệu Cửu bài hát cũng là thấy đờ ra.

Như vậy khí chất dung mạo.

Không thể so với muội muội cùng Thẩm Trầm Ngư sai, thậm chí khí chất cao hơn.

Còn có một tầng minh tinh quang hoàn gia trì.

Bạch Như Nguyệt đứng ở chính giữa vũ đài.

Hướng về phía Microphone nói rằng.

"Mọi người khỏe, phi thường cảm tạ đại gia từ trong lúc bận rộn nhín chút thời gian, tới tham gia ta ca nhạc hội. . . ."

Nàng thanh âm thanh thúy, dễ nghe, như hoàng anh xuất cốc.

Lúc nói chuyện.

Nàng ánh mắt nhìn chung quanh.

Không thấy được mấy cái người quen, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lần này công ty muốn nàng tham gia Ma Đô ca nhạc hội.

Nàng sở dĩ liền mấy cái sư tỷ muội đều không thông báo.

Chính là sợ nhìn thấy xấu hổ.

Dù sao thầy trò, sư tỷ muội, cùng chung một chồng chuyện này.

Quá mắc cỡ. . . .

Đương nhiên, càng sợ nhìn thấy Hứa Hạo.

Còn tốt bọn họ đều không tới.

Chắc là đều có công tác phải bận rộn, không thấy được tuyên truyền.

Cái này rất tốt.

Chờ(các loại) hát xong liền lặng lẽ ly khai.

Nhẹ nhàng ta đi, chính như ta nhẹ nhàng tới.

Không mang đi một áng mây.

Bạch Như Nguyệt không biết là.

Nàng sợ hãi Hứa Hạo, an vị ở cách nàng chỗ không xa.

Bạch Như Nguyệt lấy lại bình tĩnh, bắt đầu hát.

Cổ điển ca khúc, còn có đùa giỡn khang, hát rất có cảm giác.

Không linh dễ nghe tiếng ca, quanh quẩn ở cả tòa trung tâm thể dục. . . .

Vô số khán giả chìm đắm trong đó.

Quơ trong tay thỏi phát sáng, vì nàng hoan hô ủng hộ.

Có khán giả lớn tiếng hô.

"Bạch Như Nguyệt, ngươi quá tuyệt vời!"

"Chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!"

Hơn một giờ lặng lẽ trôi qua

Bạch Như Nguyệt biểu diễn kết thúc.

Kế tiếp. . . .

Hồng Trang truyền thông còn lại nghệ nhân lần lượt đăng tràng biểu diễn.

Các nàng đều được quá Hứa Hồng Trang chỉ điểm.

Diễn xuất đồng dạng đặc sắc.

Nhìn chăm chú vào Bạch Như Nguyệt xuống đài, Hứa Hạo mỉm cười.

Hắn quay đầu đối với bên cạnh Triệu Linh Nhi nói tiếng.

"Ta đi dưới buồng vệ sinh."

Nhưng mà, hắn sau khi rời đi.

Cũng không có đi trước buồng vệ sinh.

Mà là trực tiếp đi hướng ca nhạc hội hậu trường.

Hứa Hạo lợi dụng Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực.

Ung dung đi vào hậu trường.

Không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Trong này cũng không bao quát Triệu Cửu bài hát.

Triệu Cửu bài hát là Cương Kính đỉnh phong, tinh thần lực cường đại. . . .

Chịu đến Pháp Ngoại Cuồng Đồ ảnh hưởng không lớn.

Mắt thấy Hứa Hạo hướng về sau lên trên bục đi, hắn trong lòng kinh nghi.

"Hắn đi hậu trường làm cái gì ?"

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định theo sau tìm tòi kết quả.

Kết quả.

Triệu Cửu bài hát vừa tới cửa hậu đài miệng

Đã bị bảo an ngăn lại.

Bảo an ngữ khí khá lịch sự..