Chương 398:

Chương 398:

"Người kia dừng bước, nơi này là ca sĩ khu nghỉ ngơi vực, không cho phép vào. . . ."

Triệu Cửu bài hát cau mày.

Chỉ vào còn chưa đi xa Hứa Hạo nói.

"Vậy hắn làm sao tiến vào ?"

Theo Triệu Cửu ca sĩ chỉ phương hướng nhìn lại.

Bảo an lại không có chú ý tới Hứa Hạo.

Quay đầu nhìn về phía Triệu Cửu bài hát, ánh mắt đã biến đến bất thiện.

"Ta không có thấy có người đi vào ?"

Triệu Cửu bài hát tức giận.

"Người lớn như vậy ngươi không thấy được ?"

Bảo an lại nhìn kỹ một lần.

Vẫn không có chứng kiến Hứa Hạo.

Bảo an không nhịn được, cho là hắn là tới gây chuyện, ngữ khí lạnh xuống.

"Mau rời đi, đừng ở chỗ này quấy rối. . . ."

Triệu Cửu bài hát tức giận đến không được.

Cái này tmd không phải phân biệt đối đãi sao?

Lại nói Hứa Hạo ở phía sau đài rất nhanh đã tìm được Bạch Như Nguyệt.

Đi tới nàng gần trước.

Bạch Như Nguyệt lại không có nhận thấy được Hứa Hạo.

Đây cũng là Pháp Ngoại Cuồng Đồ nghịch thiên chỗ.

Nếu như muốn dùng loại năng lực này đi hại một cái người.

Cái kia thật là khiến người ta khó lòng phòng bị. . . .

Làm chỉ có hai người thời điểm, Hứa Hạo đóng cửa lại.

Giải trừ Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực.

Bạch Như Nguyệt lập tức liền chú ý tới Hứa Hạo.

Nhất thời trợn to hai mắt, bất khả tư nghị.

"Hứa. . . Hứa Hạo, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Hứa Hạo thản nhiên ngồi ở một cái ghế trên

Cười nhìn về phía nàng.

"Làm sao ? Ngươi thật giống như không chào đón ta. . ."

Bạch Như Nguyệt liếc mắt.

Đem "Dường như" đi.

Nhưng nàng có thể không dám nói ra.

Ánh mắt né tránh.

"Ngươi tới nơi này làm gì ?"

Hứa Hạo nói rằng.

"Ta cái này không phải đã lâu không gặp ngươi, nhớ ngươi sao?"

Bạch Như Nguyệt căn bản không tin.

"Hanh. . . . Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin sao? Ngươi nhiều như vậy thân mật."

Giọng nói mang vẻ vị chua.

Hứa Hạo nhíu nhíu mi nói.

"Giữa người và người có thể hay không nhiều một chút tín nhiệm ?"

"Ngươi tới Ma Đô, cũng không đi nhìn một chút sư phụ của ngươi cùng mấy cái sư tỷ muội, các nàng biết sẽ thương tâm. . . ."

Bạch Như Nguyệt cắn môi một cái.

Tức giận nói.

"Ta có trở về hay không, không cần ngươi lo."

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

"Thật sao? Sư phụ của ngươi mang thai, ngươi cũng không quay về nhìn ?"

Cái gì ?

Bạch Như Nguyệt quá sợ hãi 0

"Sư phụ mang thai ?"

Nghĩ đến xuất trần giống như tiên tử sư phụ Lạc Khuynh Tiên.

Bạch Như Nguyệt trong đầu không khỏi hiện ra, nàng đĩnh bụng bự dáng vẻ. . .

Nhịn không được đánh một cái giật mình.

Hình ảnh quá đẹp.

Nàng vẫn còn có chút không tin vấn đạo.

"Ngươi nói là thật ?"

Hứa Hạo buông tay.

"Ta lừa ngươi làm cái gì ?"

Cũng đúng.

Hứa Hạo không cần thiết dùng loại này đâm một cái liền phá lời nói dối lừa nàng.

Sư phó kia đúng là mang thai.

Bạch Như Nguyệt người tê dại rồi.

Làm Bạch Như Nguyệt lấy lại tinh thần.

Phát hiện Hứa Hạo chẳng biết lúc nào, đã tới gần trước.

Nàng run một cái.

Vẻ mặt khẩn trương nói rằng.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì ?"

Làm

Hứa Hạo cười cười.

Phun ra một chữ, liền xẹt tới.

Ngô

Bạch Như Nguyệt trợn to hai mắt, vẻ mặt ngốc manh.

Một màn này, đúng lúc bị chạy tới Triệu Cửu bài hát chứng kiến.

Hắn đồng tử mạnh co rụt lại.

"Cái này đại minh tinh cũng cùng Hứa Hạo có quan hệ ?"

Triệu Cửu bài hát cặn kẽ điều tra qua Hứa Hạo.

Biết Hứa Hạo mấy người phụ nhân trung.

Thì có Thần Nông đường Phùng Tử Huyên cùng sư phụ Lạc Khuynh Tiên.

Còn có cảnh hoa Liễu Di Nhiên.

Cái này Bạch Như Nguyệt là sư phụ nàng tỷ muội.

Vốn tưởng rằng các nàng thầy trò, liền cái này Bạch Như Nguyệt sẽ là thuần khiết. . . .

Không nghĩ tới a không nghĩ tới.

Cũng cùng Hứa Hạo là loại quan hệ này.

Sư phụ Lạc Khuynh Tiên

Đại Đồ Đệ Phùng Tử Huyên

Nhị Đồ Đệ Liễu Di Nhiên

Tam Đồ Đệ Bạch Như Nguyệt

Tứ Đồ Đệ Hứa Tình Tuyết.

Nếu như Hứa Tình Tuyết không phải Hứa Hạo nữ nhi.

Sợ là toàn bộ môn phái, đều phải bị Hứa Hạo một lưới bắt hết.

Triệu Cửu bài hát trong cơn giận dữ.

Như thế một viên cải trắng tốt, lại bị heo ủi. . .

Ngẫm lại hắn liền đau lòng không thôi.

Hứa Hạo có gì tốt ?

Một cái tuổi qua nửa Bách Lão đầu lĩnh.

Đuổi hắn kém xa.

Đúng lúc này, "Lạch cạch" một tiếng.

Cửa sổ bị Hứa Hạo đóng lại.

Cái gì cũng nhìn không thấy.

Triệu Cửu bài hát mới nhớ hắn tới làm gì ?

Thoáng chốc sắc mặt đỏ bừng, hai mắt trợn tròn, hàm răng cắn khanh khách rung động. . . .

Hứa Hạo chính là cái này sao lừa dối muội muội ?

Mời muội muội đến xem ca nhạc hội, đem muội muội ở lại bên ngoài.

Chính mình chạy tới cùng đại minh tinh thân thiết.

Thật đáng chết a. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát giận không kềm được, tâm tình giá trị + 999 »

« keng. . . . Bạch Như Nguyệt tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 888 »

keng

Hứa Hạo chỉ là đơn giản đùa giỡn một cái.

Cảm thụ một cái đại minh tinh xúc cảm.

Cũng không có làm càng nhiều.

Thời gian không đủ.

Hơn nữa hôm nay bữa ăn chính là Triệu 12 Linh Nhi.

Vậy liền coi là cái món điểm tâm ngọt a.

Đi ra Bạch Như Nguyệt gian phòng, Hứa Hạo ánh mắt đảo qua.

Không nhìn thấy Triệu Cửu bài hát thân ảnh.

Xuất phát từ trước sau như một cẩn thận, hắn phát động thấu thị.

Rất nhanh. . . .

Hắn liền phát hiện Triệu Cửu bài hát Shozo ở góc.

Đây là chuẩn bị đánh lén đâu.

Bất quá, coi như hắn không có phát hiện, Triệu Cửu bài hát cũng không gây thương tổn được hắn.

Làm thuấn di là đùa giỡn ?

Huống chi còn có không gian cắn giết cái này đại sát khí.

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Nhất thời sinh ra một ý kiến.

Ung dung cất bước đi về phía trước đi.

Gần đi qua góc lúc, hắn đột nhiên dừng bước.

Ngay trong nháy mắt này.

Chỉ một quả đấm mang theo tiếng nổ đùng đoàng đánh tới. . . .

Triệu Cửu bài hát xuống tay độc ác.

Hắn biết Hứa Hạo thực lực.

Hạ thủ nhẹ, căn bản không đả thương được đối phương.

Làm sao cho Hứa Hạo một bài học ?

Coi như không thể giết Hứa Hạo.

Cũng muốn làm cho Hứa Hạo biết, đánh muội muội mình chủ ý hậu quả.

Khúc quanh ——

Triệu Cửu bài hát đem khí tức thu liễm đến mức tận cùng.

Chính là vì không cho Hứa Hạo phát hiện.

Hắn tỉ mỉ lắng nghe, tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Đến thời cơ thích hợp, hắn quả đoán đánh ra một quyền

Nhưng cái gì cũng không đánh tới.

Trước mặt một cơn gió màu xanh lá phất qua.

"Không xong. . . ."

Triệu Cửu bài hát thầm kêu không ổn.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác thân thể như nhũn ra.

Đây là. . . . Trúng độc ?

Lúc này, Hứa Hạo mới(chỉ có) chậm rì rì từ góc đi ra.

Nụ cười trên mặt trêu tức.

Thân là phản phái, mang theo người độc dược, rất hợp lý a ?

Gần nhất trở về bồi ba mẹ, đổi mới có chút ít, đại đại nhóm xin lỗi (quỳ xuống đất dập đầu )! ..