Chương 399:: Hỏa khí rất lớn, muốn muội muội ngươi viết hỏa! Đối với nữ chủ cho thuốc mạnh

Chương 399:: Hỏa khí rất lớn, muốn muội muội ngươi viết hỏa! Đối với nữ chủ cho thuốc mạnh

Chứng kiến xuất hiện Hứa Hạo, Triệu Cửu bài hát khó có thể tin.

Sau khi phản ứng giận dữ nói.

"Ngươi. . . Đê tiện, dĩ nhiên hạ độc. . . ."

Triệu Cửu bài hát làm sao cũng nghĩ không thông.

Hứa Hạo là thế nào phát hiện hắn.

Phải biết rằng.

Hắn giấu kín thủ đoạn, nhưng là trải qua nhiều năm tôi luyện.

Liền sư phó của hắn đều từng đánh giá rằng. . . .

Loại này giấu kín phương pháp, có thể tránh thoát thông thường Hoàng Giả.

Hắn tỉ mỉ chọn lựa cái này ẩn nấp vị trí.

Tự tin cho rằng sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Lại bị Hứa Hạo trước giờ phát hiện, đồng thời trở tay âm hắn, đáng xấu hổ hạ độc.

Còn có chính là. . . .

Hứa Hạo là đại tập đoàn lão tổng.

Nhân vật như vậy, không nên bận việc buôn bán tranh đấu, tài phú tích lũy sao?

Làm sao sẽ mang theo người độc dược ?

Hơn nữa còn là kịch độc.

Hắn không có bất kỳ phòng bị.

Cứ như vậy mạc danh kỳ diệu trúng độc.

"Hắn rốt cuộc là làm sao hạ độc ?"

Triệu Cửu bài hát trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Hắn vắt hết óc, hồi ức cùng với chính mình kế hoạch toàn bộ quá trình. . . .

Đến bây giờ cùng Hứa Hạo gặp nhau.

Mỗi một chi tiết.

Thủy chung tìm không đến bất luận cái gì hạ độc dấu hiệu.

Kỳ thực, Hứa Hạo là lợi dụng không gian mang theo người.

Từ trong không gian lấy ra độc dược, tản ở chung quanh.

Hắn cho Triệu Cửu bài hát dưới độc này cũng không phải là phổ thông độc dược.

Là hắn lợi dụng Thần cấp y thuật phối chế mà thành.

Ở nơi này Tiểu Thuyết Thế Giới, tùy thời đều có thể gặp phải cường đại hơn mình đúng tay. . . . .

Nhất là những thủ đoạn kia rất nhiều nhân vật chính.

Độc này.

Chính là vì phòng bị bọn họ chuẩn bị.

Tuy là Triệu Cửu bài hát thực lực chân thật không bằng hắn.

Nhưng nếu quả thật động thủ.

Khó tránh khỏi biết gây ra động tĩnh.

Hạ độc là lựa chọn tốt nhất.

Loại độc chất này độc tính cực kỳ kịch liệt.

Lấy Triệu Cửu bài hát hiện nay năng lực, khẳng định không cách nào tự hành trị liệu.

Chỉ có thể nhìn trong cơ thể hắn lão đầu nhi kia có biện pháp nào không. . . .

Nếu như lão đầu nhi cũng thúc thủ vô sách.

Cái kia Triệu Cửu bài hát sợ rằng chỉ có một con đường chết.

Không có biện pháp liền đi chết đi.

243 bất quá thiếu một viên rau hẹ mà thôi.

Có thể đổi khác rau hẹ.

Đây không phải là mới xuất hiện một cái phản phái nhân vật chính sao?

Nhìn lấy phẫn nộ Triệu Cửu bài hát, Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Ngươi muốn đánh lén ta, không coi là hèn hạ ?"

Ách

Triệu Cửu bài hát bị những lời này chặn được nghẹn lời.

Lửa giận hùng hùng thiêu lượn quanh, nghĩ nhắc tới lực lượng ra tay với Hứa Hạo.

Thân thể lại hoàn toàn không lấy sức nổi.

Lúc này trong lòng vang lên một ông lão nhi thanh âm vội vàng.

"Tiểu bồ câu, độc này không đơn giản, đi mau. . . ."

Triệu Cửu bài hát mới(chỉ có) đánh lén Hứa Hạo.

Hứa Hạo chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Lấy hắn hiện tại thân trúng kịch độc trạng thái.

Căn bản không có sức phản kháng.

Một cách không ngờ giống như.

Hứa Hạo cũng không có ra tay với hắn ý tứ.

Trong lúc đó Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt ngoạn vị cười.

"Ngươi chậm rãi chơi a, ta đi tìm ngươi muội muội chơi."

"Vốn là nghĩ lấy tiếp tục trêu chọc vài cái, xuất thủ của ngươi chọc giận ta, hiện tại ta hỏa khí rất lớn. . . ."

"Để muội muội của ngươi cho ta viết phát hỏa."

Triệu Cửu bài hát nghe vậy, nộ nói rằng.

"Ngươi dám."

"Hứa Hạo, ngươi nếu là dám đụng đến ta muội muội một cọng tóc gáy, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Hứa Hạo làm ra càn rỡ phản phái bộ dạng.

"Kiệt kiệt kiệt. . . . Chỉ bằng ngươi bộ dáng như hiện tại ? Hay là trước chiếu cố tốt a. . . ."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhìn lấy Hứa Hạo dần dần đi xa bối ảnh.

Triệu Cửu bài hát muốn nắm tay, nhưng bởi vì cả người không còn chút sức lực nào làm không được.

Hai mắt dường như muốn phun ra lửa.

Trong lòng hận cùng nộ sôi trào mãnh liệt.

Không ngừng trùng kích lý trí của hắn. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 1000 »

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

Náo nhiệt trong đại sảnh.

Ngọn đèn lộng lẫy, âm nhạc sục sôi.

Trên võ đài biểu diễn đặc sắc lộ ra.

Khán giả hoan hô uống (Ag fd ) màu.

Triệu Linh Nhi an tĩnh ngồi ở trong khán đài.

Trên mặt mang một tấm khẩu trang.

Đưa nàng cái kia tinh xảo khuôn mặt che đậy hơn phân nửa.

Ánh mắt ngẫu nhiên từ trên võ đài dời, nhìn phía lối vào.

Nàng đang đợi Hứa Hạo trở về. . .

Triệu Linh Nhi mơ hồ có một tia lo lắng.

Không lâu, Hứa Hạo ly khai đi buồng vệ sinh.

Bây giờ còn chưa trở về.

Không biết là có hay không gặp phiền toái gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Triệu Linh Nhi trong lòng càng lo lắng.

Liền tại nàng sắp nhịn không được, đứng dậy đi tìm Hứa Hạo thời điểm. . . .

Một bóng người quen thuộc xuất hiện ở lối vào.

Triệu Linh Nhi nhãn tình sáng lên.

Nhất thời yên lòng.

Trên mặt nở một nụ cười.

Hứa Hạo đi tới bên người nàng.

Triệu Linh Nhi lo lắng hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngươi làm sao đi lâu như vậy nhỉ? Có phải hay không cái bụng khó chịu ?"

"Chúng ta đi y viện xem một chút đi. . . ."

Nàng nhãn thần trong suốt, không có một tia tâm cơ.

Giống như là một tấm giấy trắng.

Bất quá, Hứa Hạo thích nhất ở trên tờ giấy trắng huy hào bát mặc.

Hứa Hạo sờ sờ Triệu Linh Nhi đầu.

Cười nói.

"Tạ Tạ Linh Nhi quan tâm, ta không sao. . . ."

Cùng lúc đó.

Hứa Hạo phát động Thần Chi Thủ năng lực.

Câu dẫn ra nàng đáy lòng cảm giác.

Dần dần.

Triệu Linh Nhi hai mắt bắt đầu bắt đầu mông lung.

Nhìn về phía Hứa Hạo nhãn thần, cũng biến thành không giống nhau.

Trên người Hứa Hạo tản ra nồng nặc hormone khí tức. . . .

Dường như nam châm một dạng, vững vàng hút vào ánh mắt của nàng.

Thân thể không kiềm hãm được vãng thân thượng Hứa Hạo dựa vào.

Hai người vốn là khoảng cách rất gần.

Hiện tại càng là dính sát vào cùng nhau.

Để cho tiện, nàng khoác ở Hứa Hạo một cái cánh tay.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Triệu Linh Nhi ở trong lòng tự vấn.

Nàng là rất sùng bái Hứa Hạo.

Nhưng chưa bao giờ có mãnh liệt như vậy cảm giác.

Cái này đã vượt ra khỏi đối với thần tượng cảm tình. . .

Chẳng lẽ chút bất tri bất giác.

Mình thích hứa thúc thúc ?.