Chương 399:

Chương 399:

Triệu Linh Nhi gò má nổi lên một vệt đỏ ửng.

Trong lòng ngượng ngùng không ngớt.

Nàng vội vã an ủi mình.

"Không phải. . . . Không phải, đây là sùng bái tình."

"Hứa thúc thúc lợi hại như vậy, người còn tốt như vậy, đối với ta cũng rất che chở."

Nhưng mà chính Triệu Linh Nhi cũng không tin lý do này.

Dù sao.

Chính mình đang kề sát ở hứa thúc thúc trên người đâu.

"Không phải, ta là cảm giác lạnh, mới(chỉ có) cùng hứa thúc thúc ngồi chung, nhất định là cái này dạng. . . ."

Triệu Linh Nhi không ngừng cho mình tâm lý ám chỉ.

Trong đầu tâm tư tung bay.

Nàng nỗ lực tìm được một hợp lý giải thích.

Để che dấu chính mình chân thực cảm thụ.

Nhưng nàng càng như vậy nghĩ.

Cái này cổ cảm giác lại càng phát cường liệt.

Triệu Cửu bài hát chật vật di chuyển cước bộ.

Từ phía sau đài đi ra.

Vẻn vẹn quá khứ một lát thời gian.

Hắn lại phảng phất đã trải qua cực kỳ tàn khốc dằn vặt.

Hắn giờ phút này

Cả người đã bị mồ hôi triệt để ướt nhẹp, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chút nào không có chút máu. . . .

Phảng phất tùy thời đều có thể ngã xuống.

Này cũng muốn trách Hứa Hạo dưới độc quá mạnh.

Triệu Cửu bài hát âm thầm kêu khổ.

Đúng lúc này.

Trong lòng hắn vang lên lão đầu nhi thanh âm vội vàng.

"Tiểu bồ câu, nhanh rời đi nơi này, tìm một chỗ an tĩnh trừ độc, không phải vậy ngươi thì xong rồi."

"Đáng chết, tên kia nơi nào tìm đến độc dược, ngay cả ta cũng chưa từng thấy. . . ."

Trong giọng nói tràn đầy khiếp sợ và lo lắng.

Triệu Cửu bài hát cũng biết tình huống khẩn cấp.

Hắn che ngực, chật vật vặn vẹo cước bộ.

Từng bước một hướng phía đi ra bên ngoài.

Mỗi đi một bước, đều phảng phất dùng hết lực khí toàn thân.

Sau khi đi mấy bước.

Trong lòng Triệu Cửu bài hát không bỏ xuống được muội muội Triệu Linh Nhi.

Ánh mắt không tự chủ được, hướng phía Hứa Hạo cùng Triệu Linh Nhi chỗ ở vị trí nhìn lại. . . .

Cái nhìn này, làm cho hai mắt của hắn bạo đột.

Dâng lên một cỗ mãnh liệt kinh sợ.

Chỉ thấy muội muội của hắn Triệu Linh Nhi đang dính sát Hứa Hạo.

Tròng mắt của nàng thủy nhuận, sắc mặt trở nên hồng, nhìn một cái cũng rất không bình thường.

"Nhất định là Hứa Hạo dùng cái gì đê tiện tay đoạn. . . ."

Triệu Cửu bài hát nghiến răng nghiến lợi.

Dựa theo chuyện như vậy hình thái phát triển tiếp.

Muội muội khẳng định trốn không thoát Hứa Hạo ma trảo.

Ghê tởm a. . . . .

Triệu Cửu bài hát tức giận đến cả người run.

Hắn nhớ đi qua cứu vớt muội muội.

Trong lòng sư phụ nhưng ở thúc giục hắn.

"Tiểu bồ câu, đừng động muội muội ngươi, đi nhanh lên, trước bảo trụ chính mình mạng quan trọng hơn. . . ."

Hơn nữa Hứa Hạo còn ở nơi này.

Một phần vạn đột nhiên không cao hứng, quyết định giết hắn nữa nha.

Không cần hắn tự mình động thủ.

Hắn thủ hạ chính là cái kia thiếp thân nữ bảo tiêu.

Liền đầy đủ làm cho Triệu Cửu bài hát chết không có chỗ chôn.

"Không được. . . . Sư phụ, ta không thể bỏ lại Linh Nhi mặc kệ."

Triệu Cửu bài hát ngữ khí kiên định nói.

"Ngươi bây giờ tự thân đều khó bảo toàn, làm sao còn cứu ngươi muội muội ? Đi nhanh lên, đừng làm chuyện điên rồ. . . ."

Lão đầu nhi ngữ khí lo lắng nói.

Triệu Cửu bài hát ngây tại chỗ.

Quấn quýt không ngớt.

Hắn nhớ nhanh đi cứu muội muội.

Lại biết mình hiện tại thân trúng kịch độc.

Tùy thời đều có thể có nguy hiểm tánh mạng.

Nhưng cuối cùng. . . .

Đối với muội muội bận tâm, hãy để cho hắn quyết định mạo hiểm thử một lần.

"Không phải. . . . Sư phụ, Linh Nhi là ta thân nhân duy nhất."

"Ta không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy nàng rơi vào nguy hiểm."

Lão đầu nhi khiếp sợ hét lớn.

"Ngươi điên rồi ?"

Triệu Cửu bài hát đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

"Ta không điên, sư phụ hơi chút chờ (các loại) ta liền đi nhắc nhở một cái Linh Nhi. . . . ."

Lúc này trong đầu hắn.

Vang lên lão đầu nhi thanh âm thở hổn hển.

"Ngươi đi nhắc nhở có ích lợi gì ? Ngươi hiện tại căn bản không phải Hứa Hạo đối thủ."

"Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản được sao?"

"Nếu như Hứa Hạo một cái không cao hứng, tùy thời có thể đem ngươi giết. . . . ."

Triệu Cửu bài hát cắn răng, giọng căm hận nói.

"Không đi thử thử làm sao biết ?"

Trước đây muội muội đối nàng rất tốt.

Người khác đều cười nhạo hắn, khinh thường hắn.

Đó là hắn bất lực nhất thời điểm.

Chỉ có muội muội hoàn nguyện ý cho hắn ăn.

Hiện tại muội muội đang nằm ở nguy hiểm sát biên giới.

Hắn không thể nhìn muội muội bị thương tổn. . . . .

Triệu Cửu bài hát nhếch nhếch miệng, tiếp theo nói rằng.

"Hơn nữa, Hứa Hạo giết ta không được, không phải có sư phụ có ở đây không?"

Hắn chính là biết sư phụ có cái năng lực.

Có thể nhập thân ở trên người hắn.

Trước đây hắn ở Hắc Ám Thế Giới trải qua chém giết.

Gặp phải tuyệt cảnh thời điểm, đều là sư phụ dùng chiêu này cứu hắn. . . . .

Đây chính là Đại Đế lực lượng.

Cũng là bởi vì hiện tại hắn thực lực cường đại.

Không có người nào uy hiếp được hắn.

Sư phụ mới(chỉ có) chưa từng dùng qua chiêu này.

Nhưng uy lực không cần nhiều lời.

Hứa Hạo bất quá là Cương Kính trung kỳ mà thôi.

Lấy cái gì ngăn cản ?

Sớm có chuẩn bị đối với dưới tình huống.

Hạ độc cũng không dùng.

Nghe được Triệu Cửu bài hát lời nói, lão đầu nhi rơi vào trầm mặc.

Triệu Cửu bài hát khẩn trương chờ đợi sư phụ đáp lại.

Thấp thỏm bất an trong lòng.

Hắn cũng biết lần này đi hung hiểm.

Nhất định phải đạt được lão đầu nhi chống đỡ. . . . .

Qua một lúc lâu.

Lão đầu nhi vui mừng cười cười.

Không hổ là hắn nhìn trúng người, có tình có nghĩa.

Nếu như Triệu Cửu bài hát dựa theo hắn nói làm.

Mặc kệ muội muội rời đi nơi này.

Tuy là hợp tình hợp lý, dù sao mình mạng trọng yếu.

Hắn cũng sẽ không nói cái gì.

Nhưng Triệu Cửu bài hát loại này quên mình vì người phẩm đức, rất làm cho hắn thưởng thức.

Triệu Cửu bài hát vội vàng kinh hỉ nói rằng.

"Sư phụ, vậy ngài là đã đồng ý sao ?"

Lão đầu nhi đáp lại nói.

"Ân, ta đáp ứng."

"Nếu như Hứa Hạo dám ra tay, ta có thể giúp một tay giải quyết. . . ."

Đạt được sư phụ hứa hẹn.

Triệu Cửu bài hát yên tâm.

Hướng phía Hứa Hạo cùng Triệu Linh Nhi vị trí đi tới.

Cước bộ tuy là trầm trọng, nhãn thần lại vô cùng kiên định.

Vì sao không phải trực tiếp làm cho sư phụ nhập thân ?

Triệu Cửu bài hát rất rõ ràng. . . .

Sư phụ nhập thân là có giá cao, biết kịch liệt tiêu hao linh hồn.

Thời gian lâu dài.

Thậm chí sẽ để cho cái này nhân loại hoàn toàn biến mất ở trên đời này.

Sở dĩ, không phải vạn bất đắc dĩ.

Lão đầu nhi sẽ không dễ dàng hiện thân. . . ..