Chương 400:: Quan hệ biến chất! 

Chương 400:: Quan hệ biến chất! 

Hứa Hạo đương nhiên chú ý tới đi tới Triệu Cửu bài hát.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, đứng lên trêu cợt tâm tư.

Hứa Hạo quay đầu nhìn về phía khẩn ai tại chính mình Triệu Linh Nhi.

Nhẹ giọng hỏi.

"Linh Nhi, ngươi cảm thấy trên đài biểu diễn như thế nào đây?"

Triệu Linh Nhi bị cái này đột nhiên xuất hiện vấn đề khiến cho sửng sốt.

Lúc này nàng còn đang suy nghĩ miên man cùng Hứa Hạo quan hệ.

Tâm tư căn bản không ở trên vũ đài.

Vội vàng hốt hoảng trả lời.

"À? Cố gắng - tốt vô cùng."

Nhìn nàng kia hốt hoảng dáng dấp.

Hứa Hạo trong mắt hiện lên một nụ cười.

Nhéo nhéo gương mặt của nàng.

Vừa cười vừa nói.

"Ta đây kiểm tra ngươi, lên sân khấu tiết mục biểu diễn cái gì ?"

Emmm

Triệu Linh Nhi nơi nào đáp được với tới ?

Ấp úng nửa ngày, cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Hứa Hạo cố ý nói rằng.

"Ta xem ngươi chính là chuyên môn đến xem Bạch Như Nguyệt."

"Nàng biểu diễn kết thúc, ngươi sẽ không tâm tư nhìn xuống, muốn không chúng ta đi thôi."

"Có điểm đói bụng, đi ra ngoài ăn bữa ăn khuya."

Bị Hứa Hạo phát hiện mình không ở trạng thái.

Triệu Linh Nhi sợ hết hồn.

Nghe xong Hứa Hạo lời nói, nàng thở phào.

Nghĩ thầm còn tốt Hứa Hạo không có phát hiện nàng chân chính tâm tư.

Vì vậy, nàng vội vàng theo Hứa Hạo lại nói.

"A hắc hắc. . . Đúng vậy, ta liền thích Như Nguyệt tỷ nha."

"Hứa thúc thúc đói không, vậy chúng ta bây giờ liền ra đi thôi."

Hứa Hạo cười khẽ.

Hết thảy đều tại hắn chưởng khống ở giữa.

Liền tại Triệu Cửu bài hát chậm rãi đi tới.

Cách bọn họ không đến mười thước thời điểm.

Hứa Hạo mang theo Triệu Linh Nhi ly khai.

Mắt thấy Hứa Hạo mang theo muội muội từ từ đi xa.

Triệu Cửu bài hát tâm, phảng phất bị một bàn tay vô hình níu lấy, lo lắng vạn phần. . . . .

Hắn đem hết toàn lực muốn đuổi kịp đi.

Ngăn cản Hứa Hạo đối với muội muội hạ thủ.

Nhưng mà trúng độc nghiêm trọng hắn, lúc này suy yếu không gì sánh được.

Căn bản không đề được một tia khí lực.

Thậm chí ngay cả mở miệng nói chuyện đều biến đến cố hết sức.

Chỉ có thể ở trong lòng lo lắng suông.

"Vì sao Hứa Hạo sớm không đi, trễ không đi, hết lần này tới lần khác hiện tại mới đi ?"

Khẳng định là cố ý.

Triệu Cửu bài hát nghiến răng nghiến lợi.

Hắn thực sự nhịn không được.

Ở trong lòng hô hoán bắt đầu sư phụ.

"Sư phụ, cầu ngài nhập thân, giúp ta ngăn cản Hứa Hạo."

Lão đầu nhi thanh âm tại hắn não hải vang lên.

"Hanh. . . Tiểu tử, ngươi đừng hy vọng ta hiện tại xuất thủ."

"Ta rất thưởng thức ngươi phẩm đức, để cho ngươi chính mình đi nhắc nhở muội muội ngươi."

"Ta chỉ biết ở ngươi chân chính gặp phải nguy cơ sinh tử lúc, mới có thể xuất thủ, tuyệt sẽ không chủ động đi cứu người."

"Ngươi phải biết rằng, hiện tại hiện trường người lắm mắt nhiều, căn bản không thích hợp hạ thủ."

"Hơn nữa một ngày ta xuất thủ, rất dễ dàng gây nên hữu tâm nhân chú ý, cái này sẽ mang cho ngươi tới phiền toái càng lớn hơn nữa."

"Còn nữa, ta hiện tại cần tốn đi ngươi tìm kiếm giải độc biện pháp, nào có tinh lực đi quản những thứ này nhàn sự."

"Ngươi không chờ được, lập tức đi ra ngoài, tìm biện pháp giải độc."

"Lại không giải độc sẽ không mệnh. . . . ."

Lão đầu nhi cự tuyệt, làm cho trong lòng Triệu Cửu ca tuyệt ngắm.

Sư phụ một ngày chuyện quyết định rất khó cải biến.

Hiện tại lão đầu nhi không ra tay.

Hắn cũng không có biện pháp.

Mắt mở trừng trừng xem Hứa Hạo mang muội muội đi xa.

Chỉ có thể phát sinh vô năng cuồng nộ.

« keng. . . . Triệu Linh Nhi tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 777 »

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo mang theo Triệu Linh Nhi đi ra ca nhạc hội đại sảnh.

Dạ Phong phất qua, mang đến một tia mát mẻ.

Triệu Linh Nhi có chút tâm thần bất định.

Từ vừa rồi nghĩ đến đối với hứa thúc thúc quan hệ biến chất.

Trong lòng nàng liền nổi lên Liên Y.

Hứa Hạo lại là vẻ mặt thong dong.

Mang theo Triệu Linh Nhi đi tới một nhà u tĩnh nhà hàng.

Hoàn cảnh của nơi này Thanh U, ngọn đèn nhu hòa.

Tạo nên một loại lãng mạn bầu không khí.

Hai người sau khi ngồi xuống.

Phục vụ viên nhiệt tình hai đưa lên Menu.

Hứa Hạo nhìn về phía Triệu Linh Nhi, nói rằng.

"Linh Nhi, muốn ăn cái gì tùy tiện gọi, đừng khách khí. . . ."

Triệu Linh Nhi khách khí nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi chọn đi, ta đều có thể."

Hứa Hạo đơn giản điểm một ít gì đó.

Chờ đợi mang thức ăn lên trong quá trình.

Hứa Hạo bắt đầu cố ý chế tạo ám muội.

"Linh Nhi, ngươi thích Bạch Như Nguyệt, ngày hôm nay nàng biểu diễn như thế nào đây?"

Triệu Linh Nhi vẻ mặt sùng bái nói.

"Như Nguyệt tỷ biểu diễn quá tuyệt vời."

"Kỳ thực, nếu như ngươi lên đài biểu diễn, khẳng định cũng sẽ rất xuất sắc."

Triệu Linh Nhi gò má đỏ lên.

Liền vội vàng nói.

"Hứa thúc thúc, ngươi đừng nói giỡn, ta nào có bản lãnh kia. . . ."

Nhìn nàng cái kia ngượng ngùng dáng dấp.

Hứa Hạo cười thầm.

Tiếp tục nói.

"Ngươi muốn tự tin điểm, ngươi cũng không so với ai khác sai."

Triệu Linh Nhi tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nàng không biết nên đáp như thế nào Hứa Hạo lời nói.

Nàng chỉ có thể cúi đầu.

Thao túng cùng với chính mình y sừng.

Lúc này, phục vụ viên dọn thức ăn lên.

Từng đạo thức ăn mỹ vị bày trên bàn.

Hứa Hạo cầm đũa lên.

Gắp một miếng thịt, phóng tới Triệu Linh Nhi trong bát.

"Linh Nhi, nếm thử cái này, mùi vị rất tốt."

Ăn nhiều một chút thịt bổ bổ.

Như thế này mới có khí lực.

Triệu Linh Nhi ngẩng đầu.

Trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Nàng nhẹ nhàng cắn một cái đồ ăn, nói rằng.

"Ân, ăn thật ngon. . . ."

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

"Hứa thúc thúc ngươi cũng ăn."

Nói xong, nàng cũng cho Hứa Hạo gắp thức ăn đến trong bát.

Trong khoảng thời gian kế tiếp.

Hai người không ngừng nói chuyện phiếm.

Triệu Linh Nhi dần dần trầm tĩnh lại, chẳng phải xấu hổ.

Một trận bữa ăn khuya kết thúc.

Hứa Hạo xuất ra khăn giấy, lau xong miệng nói rằng.

"Có điểm chống giữ, được đi tản bộ tiêu thực, linh nhi ngươi đâu ? Trở về ta khiến người ta tiễn ngươi."

Triệu Linh Nhi lắc đầu nói.

"Ta không nóng nảy, bồi hứa thúc thúc đi tản bộ một chút a."

Hứa Hạo cảm khái nói.

"Linh Nhi thực sự là ôn nhu hiểu chuyện, nếu ai cưới được Linh Nhi, đó thật đúng là tám đời đã tu luyện phúc khí."

Triệu Linh Nhi vừa nghe, mặt cười lập tức dính vào một vệt Phi Hồng.

Nàng ngượng ngùng cúi đầu.

"Hứa thúc thúc quá khen, ta. . . Ta nào có tốt như vậy."

"Linh Nhi, ngươi xem ngươi, lại thiện lương lại săn sóc, vẫn như thế nghe lời."

Triệu Linh Nhi tuy là xấu hổ.

Trong mắt lại thiểm thước quang thải.

Nguyên lai ta ở hứa thúc thúc trong mắt tốt như vậy sao?

Chẳng lẽ hứa thúc thúc vì vậy đối với mình tốt như vậy ?

Nàng cắn môi một cái.

Mặt lộ vẻ mong đợi hỏi.

"Hứa thúc thúc, ngươi vì sao đối với ta tốt như vậy nhỉ?"

Hứa Hạo sửng sốt, sau đó cười nói.

"Bởi vì Linh Nhi đáng giá nha."

"Ngươi đáng yêu như vậy, ôn nhu, thiện lương, khiến người ta không nhịn được muốn đối với ngươi tốt."

Triệu Linh Nhi tim đập không tự chủ được nhanh hơn.

Không biết nên nói cái gì cho phải.

"Linh Nhi, ngươi có hay không có người thích à?"

Hứa Hạo cố ý vấn đạo.

Trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Triệu Linh Nhi trong nháy mắt liền nghĩ đến Hứa Hạo, mặt càng đỏ hơn.

Ấp úng nói.

"Ta. . . . . Ta cũng không biết."

Bọn họ một bên tản bộ nói chuyện phiếm.

Quan hệ càng ngày càng thân thiết mật.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Chút bất tri bất giác, tới đến buổi tối 10 điểm.

Hứa Hạo đôi mắt hơi thiểm thước.

Không sai biệt lắm.

Hứa Hạo lặng yên sử dụng niệm lực.

Một cổ vô hình lực lượng cản một cái Triệu Linh Nhi chân.

Triệu Linh Nhi chỉ cảm thấy phảng phất bị cái gì đồ vật mất tự do một cái.

Không hề phòng bị phía dưới.

Cả người mất đi cân bằng.

Thân thể không tự chủ được hướng phía trước khuynh.

Lần này, Hứa Hạo cũng không có giống như đối phó còn lại nữ chủ giống nhau, vội vàng đi đỡ.

Đó là vì xoát nữ chủ hảo cảm.

Lần này là muốn triệt để đem Triệu Linh Nhi cầm xuống.

Triệu Linh Nhi tè ngã xuống đất.

Nơi đầu gối truyền đến một trận đâm tâm đau nhức.

Triệu Linh Nhi cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy đầu gối té bị thương.

Cái kia phiến máu ứ đọng ở da thịt trắng nõn bên trên hiện ra phá lệ chói mắt.

Đau đớn như thủy triều đánh tới.

Nàng viền mắt lập tức đỏ.

Nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh.

Tùy thời đều có thể lăn xuống.

Hứa Hạo thấy thế..