Chương 400: Trong sáo phòng bí mật! Nhân vật chính muội muội tư vị

Chương 400: Trong sáo phòng bí mật! Nhân vật chính muội muội tư vị

Giả vờ mới phát hiện, ba chân bốn cẳng, đi ra phía trước. . . . .

Trên mặt hắn tràn đầy tự trách.

Ngữ khí tràn ngập hổ thẹn.

"Linh Nhi, ngươi không sao chứ ?"

"Đều do ta không tốt, không xem trọng ngươi, nhất định rất đau a ?"

Triệu Linh Nhi cắn chặt môi.

Nỗ lực nhịn đau đau nhức.

"Không trách hứa thúc thúc, là ta chính mình không cẩn thận."

Hứa Hạo lắc đầu, giọng thành khẩn.

"Không phải. . . . . Linh Nhi, là ta đem ngươi gọi ra."

"Không có chiếu cố tốt ngươi, ta liền muốn phụ trách."

"Nhà ta có trị liệu thuốc cao, hiệu quả phi thường tốt, ta cái này cũng làm người ta đưa tới."

Xem Hứa Hạo vẻ mặt tự trách dáng dấp.

Triệu Linh Nhi trong lòng xúc động.

Nàng có thể cảm nhận được Hứa Hạo chân thành, là thật quan tâm nàng.

Trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Lúc này, Hứa Hạo lại mở miệng nói.

"Bất quá, hiện tại được trước tiên tìm một nơi, tẩy trừ ngươi một chút vết thương."

"Không phải vậy vết thương lây sẽ không tốt."

Hắn nhìn chung quanh.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào cách đó không xa tửu điếm.

Hứa Hạo quay đầu nói với Triệu Linh Nhi.

"Linh nhi ngươi xem, bên kia có cái tửu điếm, chúng ta có thể đi nơi đó tẩy trừ vết thương một chút."

Vừa nghe muốn đi tửu điếm, Triệu Linh Nhi trong lòng mạnh nhảy.

Nữ hài tử đối với tửu điếm, quán trọ những chỗ này, thiên nhiên liền tương đối mẫn cảm

Huống chi bây giờ còn là buổi tối.

Cô nam quả nữ.

Đổi thành bình thường.

Coi như Hứa Hạo là nàng sùng bái thần tượng, đối nàng cũng rất tốt.

Nàng cũng tuyệt đối sẽ không bằng lòng đi tửu điếm.

Nhưng là bây giờ nha.

Hứa Hạo một bộ hết sức quan tâm nàng dưỡng túc.

Để cho nàng căn bản nói không nên lời cự tuyệt.

Nàng lâm vào quấn quýt.

Một mặt là đối với tửu điếm cảnh giác.

Một mặt khác là đối với Hứa Hạo tín nhiệm.

Do dự sau một lát.

Triệu Linh Nhi vẫn là khẽ gật gật đầu, nói.

Tốt

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Triệu Linh Nhi bản chính là của hắn phấn ti.

Coi như dựa theo bình thường công lược.

Cũng không dùng được mấy lần, là có thể để cho nàng ái mộ.

Nhưng hắn không muốn chờ đợi.

Cho nên mới dùng chút ít thủ đoạn.

Sau đó, Hứa Hạo đỡ lấy Triệu Linh Nhi, cùng nhau hướng phía tửu điếm đi tới.

Bị Hứa Hạo đỡ lấy.

Triệu Linh Nhi chỉ cảm thấy một cỗ khí tức ấm áp đập vào mặt.

Cái loại cảm giác này để cho nàng rất có cảm giác an toàn.

0 cầu hoa tươi

Hận không thể cứ như vậy một mực tại Hứa Hạo trong lòng không được.

Nhưng mà, khi nàng nhận thấy được ý định này.

Sắc mặt lập tức đỏ bừng.

"Ai nha, ta đang suy nghĩ gì đấy, quá xấu hổ."

Triệu Linh Nhi âm thầm trách móc chính mình.

Hai người tới tửu điếm.

Hứa Hạo mở một gian phòng tổng thống.

Đỡ lấy Triệu Linh Nhi vào phòng.

Hứa Hạo nhận rồi điểm nước ấm.

"Linh Nhi, ta trước cho ngươi dọn dẹp một chút vết thương."

Triệu Linh Nhi trong lòng cảm động không thôi.

Vội vàng nói.

"Cảm ơn hứa thúc thúc."

Hứa Hạo mỉm cười đáp lại.

"Không khách khí, bản liền là trách nhiệm của ta, ta được bảo vệ tốt ngươi."

Trong giọng nói tràn đầy săn sóc.

Triệu Linh Nhi trong lòng càng tăng nhiệt độ hơn ấm áp.

Không khỏi.

Triệu Linh Nhi nhớ tới, Triệu Cửu bài hát đã từng nói, liên quan tới hứa thúc thúc nói bậy.

"Tốt như vậy hứa thúc thúc, tại sao có thể là loại người như vậy ? May mà ta không đợi tin hắn mà nói."

Trong lòng đối với Triệu Cửu bài hát cũng là càng cho hơi vào hơn phẫn.

Hứa Hạo đơn giản cho Triệu Linh Nhi đầu gối xoa xoa.

Bằng bằng. . . . .

Cũng không lâu lắm.

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Triệu Linh Nhi sợ hết hồn, không khỏi lo lắng.

Rất sợ gặp được người nào.

Nàng và hứa thúc thúc mặc dù là thuần khiết.

Nhưng ở một cái tửu điếm.

Bị người chứng kiến cô nam quả nữ, liền không nói được.

Hứa Hạo nhìn thấu sự lo lắng của nàng.

An ủi.

"Linh Nhi, đừng lo lắng, không có chuyện gì."

Sau đó bọn họ đến môn khẩu mở cửa.

Gõ cửa là vô tướng một cái thủ hạ.

Phối hợp Hứa Hạo, ở Triệu Linh Nhi trước mặt diễn một tuồng kịch.

Triệu Linh Nhi tiếp nhận một hộp đồ đạc, liền đóng cửa lại.

Hứa Hạo đi về tới.

Nói với Triệu Linh Nhi.

"Thuốc đưa tới."

Triệu Linh Nhi tò mò hỏi.

"Đây chính là cái loại này có thể trị hết trầy da trật khớp thuốc ?"

Hứa Hạo cười nói.

"Chúng ta bắt đầu đi."

Hắn làm cho Triệu Linh Nhi dựa vào ngồi ở trên giường.

Sau đó đổ ra nước bên trong ở trên tay.

Sau đó bao trùm hướng Triệu Linh Nhi thụ thương đầu gối.

Không sai.

Vậy thật ra thì chính là thông thường hệ thống cung cấp nước uống.

Chân chính có hiệu quả giống như Hứa Hạo Trì Dũ Thuật.

Mới(chỉ có) không phải là cái gì thuốc.

Ở tiếp xúc Triệu Linh Nhi sát na.

Hứa Hạo liền phát động năng lực.

Làm Hứa Hạo tay đụng tới vết thương, Triệu Linh Nhi chợt cảm thấy đau quá.

Kém chút kinh hô thành tiếng.

Ngay sau đó, nàng chưa kịp phản ứng.

Liền cảm giác có cổ dòng nước ấm ở chân các đốt ngón tay hiện lên.

Không chỉ có không đau.

Còn có chủng tê tê dại dại cảm giác.

Rất là thoải mái.

Triệu Linh Nhi một cái liền nghĩ đến Hứa Hạo lau thuốc kia, biết vậy nên kinh ngạc.

"Thật có thần kỳ như vậy thuốc ?"

Dần dần.

Nàng sẽ không thời gian suy nghĩ Dược Thần kỳ.

Đắm chìm trong cái này cổ cảm giác tê dại trung.

Nguyên lai là Hứa Hạo phát động Thần Chi Thủ năng lực.

Xem Triệu Linh Nhi vẻ mặt say mê biểu tình.

Hứa Hạo nổi lên trò đùa dai tâm tư.

Thuận tiện thu gặt một lớp tâm tình giá trị.

Vì vậy, hắn gia tăng Thần Chi Thủ cường độ.

Một lát sau, Triệu Linh Nhi lửa giận không cách nào ức chế, rốt cuộc hỏa sơn bạo phát.

Hứa Hạo cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Triệu Linh Nhi.

Một bộ bị khiếp sợ đến dáng vẻ.

Cảm giác sau khi biến mất.

Triệu Linh Nhi chậm rãi lấy lại tinh thần.

Nàng lúc này biểu tình phải nhiều ngây người có bao nhiêu ngây người.

Phát hiện Hứa Hạo đang không nháy một cái nhìn lấy nàng

Nàng đầu tiên là có chút mộng, lập tức phản ứng kịp.

Nghĩ đến vừa rồi chính mình thất thố.

Còn bị Hứa Hạo toàn bộ hành trình mắt thấy.

Xoát

Nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, cúi đầu, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Thiên nột, ta dĩ nhiên tại hứa thúc thúc trước mặt, ra xấu như vậy."

"Hứa thúc thúc biết nhìn ta như thế nào ?"

Triệu Linh Nhi miên man suy nghĩ.

"Ho khan. . . . ."

Hứa Hạo giả vờ tằng hắng một cái.

"Linh Nhi, ngươi xem một chút hiệu quả như thế nào đây?"

Triệu Linh Nhi mặt đỏ như máu nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Đôi mắt thủy nhuận.

Một bộ muốn khóc lên dáng vẻ.

Sau đó lại nhanh chóng cúi đầu.

Khi thấy chân của mình các đốt ngón tay thương thế đã yếu bớt.

Đều cảm giác không thế nào đau.

Nàng mừng rỡ không thôi.

"Cảm ơn hứa thúc thúc, ta trải qua tốt lắm."

Nói, nàng vừa muốn đem chân thu hồi lại, mau rời đi.

Lại bị Hứa Hạo bắt lại không buông tay.

"Còn chưa trả hết chữa cho tốt, ngươi bây giờ là không đau, nhưng không chữa khỏi biết lưu lại vết sẹo."

Vừa nghe đến biết lưu lại vết sẹo.

Triệu Linh Nhi trong nháy mắt liền bất động rồi.

Quả nhiên, nữ hài tử đều sợ những thứ này, sợ ảnh hưởng chính mình xinh đẹp xem.

Hứa Hạo tiếp tục phát động Trì Dũ Thuật cùng Thần Chi Thủ.

Triệu Linh Nhi lần nữa rơi vào cái loại cảm giác này.

Bất quá bởi vì vừa rồi Hứa Hạo trêu cợt.

Triệu Linh Nhi tâm loạn như ma.

Từ đó tránh thoát được.

Cảm giác tiếp tục như vậy xảy ra vấn đề.

Thế nhưng biết là một chuyện.

Nghĩ chống lại chính là một chuyện khác.

Nàng vẫn là không có pháp ngăn cản cái loại cảm giác này, đắm chìm vào.

Hứa Hạo bắt đầu không thỏa mãn chữa thương.

Một đường hướng về phía trước. Triệu Linh Nhi không có phản kháng.

Trên đường, Triệu Linh Nhi thanh tỉnh sát na.

Chứng kiến cảnh tượng trước mắt, quá sợ hãi.

"Hứa thúc thúc, ngươi. . . . ."

Triệu Linh Nhi muốn mở miệng nói chuyện.

Bị Hứa Hạo giành trước một bước.

"Linh nhi ngươi thật đẹp."

Sau đó Triệu Linh Nhi liền bị ngăn chặn, nói không ra lời. . . ..