Chương 401:: Hào môn thiên kim cam nguyện làm tinh người! Sáo lộ! Cảm thấy thẹn! Triền miên

Chương 401:: Hào môn thiên kim cam nguyện làm tinh người! Sáo lộ! Cảm thấy thẹn! Triền miên

Đêm nay sầu triền miên.

Ở phòng tổng thống bên trong trằn trọc xê dịch, khắp nơi lưu lai vết tích.

Ngày hôm sau ——

Buổi trưa ánh nắng.

Xuyên thấu qua khe hở của rèm cửa sổ, rải vào trong phòng.

Triệu Linh Nhi ung dung tỉnh lại.

Khôi phục ý thức trong nháy mắt, chân mày liền gắt gao nhăn lại.

Liên quan tới tối hôm qua một màn.

Như phim đèn chiếu ở nàng não hải không ngừng chiếu phim.

Nàng nhớ kỹ, tối hôm qua cùng hứa thúc thúc cùng nhau, đi tham gia Bạch Như Nguyệt ca nhạc hội.

Bạch Như Nguyệt biểu diễn sau khi kết thúc, Hứa Hạo đói bụng rồi, bọn họ đi ăn ăn khuya.

Sau đó, hai người một bên tản bộ, nói chuyện phiếm.

Nhưng mà phát sinh ngoài ý muốn. . . .

Nàng không cẩn thận tè ngã xuống đất, đầu gối té bị thương.

Hứa thúc thúc thấy thế, ân cần nói nên vì nàng trị liệu, cũng mang nàng đi tới tửu điếm.

Chỉ chốc lát sau, có người đưa tới thuốc.

Hứa thúc thúc cẩn thận vì nàng thanh lý vết thương, đem thuốc xức lên đi.

Vừa mới bắt đầu, Triệu Linh Nhi chỉ cảm thấy miệng vết thương, có chút tê tê dại dại cảm giác.

Có thể dần dần, loại cảm giác này biến đến càng ngày càng mãnh liệt.

Để cho nàng không thể chịu đựng được.

Tại này cổ cảm giác kỳ dị dưới sự xung kích.

Nàng dĩ nhiên tại hứa thúc thúc trước mặt. . .

Một khắc kia, nàng đại nhất trống rỗng.

Chỉ còn lại có vô tận cảm thấy thẹn.

Chờ(các loại) phục hồi tinh thần lại.

Phát hiện hứa thúc thúc trực câu câu xem cùng với chính mình.

Nàng hận không thể tại chỗ qua đời.

Thực sự quá mất mặt.

Hứa thúc thúc không có ngừng dưới trị liệu.

Tiếp tục vì nàng bôi lên thuốc.

Cảm giác quen thuộc lần nữa vọt tới.

Lý trí từng bước bị dìm ngập, lần nữa rơi vào mê loạn.

Nhớ kỹ nàng khôi phục quá vẻ thanh tỉnh.

Lại phát hiện mình vừa vặn cởi ra một tầng cuối cùng nội khố.

Sau đó chuyện đã xảy ra, để cho nàng mặt đỏ tới mang tai.

Đều là không thể nói nội dung. . . .

Triệu Linh Nhi nằm ở trên giường.

Nghĩ lấy tối hôm qua toàn bộ, tim đập rộn lên, hô hấp cũng dồn dập.

Trong đầu không ngừng hiện ra hứa thúc thúc thân ảnh.

Nàng vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hứa thúc thúc ngay ở bên cạnh an tĩnh ngủ.

Một cỗ khẩn trương, cùng an tâm tâm tình, đồng thời xông lên đầu.

Tâm tình biến đến không gì sánh được phức tạp.

Triệu Linh Nhi dò xét cùng với chính mình bên trong tâm.

Cũng không phải là bởi vì thất thân cho hứa thúc thúc, mà cảm thấy khổ sở thương tâm.

Tương phản, nàng cũng không có quá cảm thấy thấy.

Chỉ là có chút tâm thần bất định bất an.

Nàng và hứa thúc thúc trong lúc đó là không có khả năng.

Hứa thúc thúc có gia có thất, nữ nhi đều so với chính mình 0 7 lớn, gia đình hòa thuận mỹ mãn. . . .

Mà nàng thành tựu Triệu gia đích nữ, quảng chịu quan tâm.

Một ngày nàng và hứa thúc thúc sự tình bị lộ ra ánh sáng.

Nhất định sẽ dụ cho người chỉ trích.

Triệu Linh Nhi không khỏi suy tư.

Nàng không phải tùy tiện nữ nhân.

Hứa thúc thúc càng là vô số nữ nhân trong lòng hoàn mỹ nam nhân.

Hắn chỉ có hai vị thê tử.

Đối với vợ và con gái bảo vệ có thừa.

Sự nghiệp thành công, còn nóng trung với từ thiện sự nghiệp.

Hứa thúc thúc khẳng định không phải cái loại này dựa vào nửa người dưới suy tính nam nhân. . . .

Sự tình làm sao lại phát triển đến bước này đâu ?

Nàng tỉ mỉ hồi tưởng tối hôm qua tình cảnh.

Khi nàng đến đám mây, hoàn hồn lúc phát hiện hứa thúc thúc, đang không nháy một cái nhìn lấy nàng.

Nhớ tới hứa thúc thúc ngay lúc đó biểu tình.

Trong mắt dường như có hỏa đang thiêu đốt.

Một cái ý nghĩ đột nhiên xông lên đầu.

Chẳng lẽ. . . . Là biểu hiện của nàng, gợi lên hứa thúc thúc hỏa khí a ?

Không phải vậy giải thích thế nào hứa thúc thúc tốt như vậy người.

Sẽ cùng nàng tới mức độ này ?

Triệu Linh Nhi trong lòng vạn phần tự trách.

Cảm thấy là bởi vì mình, phá hủy hứa thúc thúc gia đình.

Nước mắt không tự kìm hãm được chảy ra.

Nàng không biết nên như thế nào đối mặt đây hết thảy.

« keng. . . . Triệu Linh Nhi tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 789 »

Hứa Hạo từ từ mở mắt, làm bộ mới(chỉ có) tỉnh lại dáng vẻ.

Nhìn thấy Triệu Linh Nhi bộ dáng này.

Rất là đau lòng nói.

"Linh nhi ngươi đừng khóc, đều do ta, đều là ta không tốt."

Trên mặt hắn vừa đúng toát ra tự trách cùng ảo não vân vân tự.

Có nhiều lần như vậy trải qua.

Hứa Hạo diễn kỹ không cần nhiều lời.

Nghe được Hứa Hạo thanh âm, Triệu Linh Nhi cả kinh.

Quay đầu liền thấy hắn bộ biểu tình này.

Nàng sợ hết hồn.

Vội vã thoải mái Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, không trách ngươi, đều là ta không tốt, ta không nên. . . Không nên như vậy. . . ."

Nói đến phần sau, nàng thanh âm càng ngày càng thấp.

Thật ngại nói thêm gì đi nữa.

Hứa Hạo nhân cơ hội đem nàng ôm vào trong ngực.

Ôn nhu nói.

"Linh Nhi, làm sao có thể trách ngươi đâu, đều là ta không có khống chế được chính mình."

Triệu Linh Nhi đỏ mặt.

"Hứa thúc thúc, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, có thể ta. . . ."

Một phen lôi kéo phía sau.

Hứa Hạo kiên định nói.

"Linh Nhi, là ta làm sai, ta sẽ gánh chịu trách nhiệm."

Triệu Linh Nhi cả kinh, vội vàng nói.

"Không cần, hứa thúc thúc, chuyện này không thể để người khác biết, không phải vậy đối với ngươi ảnh hưởng không tốt. . . ."

Hứa Hạo cắt đứt nàng lời nói, nói.

"Linh nhi ngươi hãy nghe ta nói."

"Kỳ thực ta thích ngươi, tối hôm qua nói, đều là của ta lời thật lòng."

"Linh nhi ngươi ngây thơ thiện lương, tựa như tri kỷ tiểu áo bông, cùng ngươi ở chung biết cảm giác rất nhẹ nhàng."

"Không phải là bởi vì thích ngươi, ta cũng sẽ không không cách nào khống chế."

Cảm giác quen thuộc lại tới rồi.

Đây là muốn đem Triệu Linh Nhi vẫn giữ ở bên người nhịp điệu.

Nếu là không nói như vậy.

Triệu Linh Nhi cũng sẽ không trách hắn.

Biết cho là chính mình câu dẫn Hứa Hạo.

Kết quả chính là sau lần này, Triệu Linh Nhi xấu hổ, sẽ không lại thấy Hứa Hạo. . . . .

Đây cũng không phải là Hứa Hạo muốn thấy được.

Quả nhiên, nghe Hứa Hạo nói thích chính mình, Triệu Linh Nhi bối rối.

Trong lòng bắt đầu miên man suy nghĩ.

"Hứa thúc thúc yêu thích ta. . . . Là ở thoải mái ta sao ? Sợ ta áy náy tự trách, nhưng nếu như là nghiêm túc chứ, ta đây nên làm cái gì bây giờ ?"

Sau đó, nàng hai tay cũng từ từ ôm Hứa Hạo.

Ngượng ngùng nói.

"Ta. . . . Ta cũng thích hứa thúc thúc."

Hứa Hạo miệng hơi cười, sau đó cố ý nói rằng.

"Ta sẽ phụ trách."

Triệu Linh Nhi lấy lại tinh thần.

Nàng không muốn bởi vì chính mình chen chân, phá hủy hứa thúc thúc gia đình.

Vội vàng lắc đầu nói.

"Thực sự không cần, hứa thúc thúc, ta không thể phá hư gia đình của ngươi. . . . ."

Hứa Hạo khí phách nói.

"Nếu đã làm sai chuyện, vậy đâm lao phải theo lao."

"Linh Nhi, ta là sẽ không buông tay."

Triệu Linh Nhi tâm run lên, giống như là bị dòng điện xẹt qua.

Đây chính là bị người quan tâm cảm giác sao?

Thấy Hứa Hạo lời thề son sắt, nàng gấp rồi.

"Hứa thúc thúc, không được."

"Ta không thể như thế ích kỷ, ngươi vợ và con gái làm sao bây giờ ? Ta không phải có thể làm cho các nàng thương tâm."

Nàng thật không muốn phá hư hứa thúc thúc sinh hoạt.

Nghĩ đến Hứa Hạo lời nói, nghĩ cùng với nàng.

Nàng do dự một chút nói rằng.

"Ta cũng muốn cùng hứa thúc thúc cùng một chỗ, thế nhưng ta không thể phá hư hứa thúc thúc gia đình, sẽ bị người thóa mạ."

Hứa Hạo lập tức cho thấy lập trường.

Làm ra một bộ rất dáng vẻ kích động.

"Ai dám loạn tước cái lưỡi, ta phải cho hắn đẹp mặt, ngược lại ta sẽ không để cho linh nhi ngươi rời đi. . ."

Triệu Linh Nhi trong lòng ấm áp.

"Không phải như thế, ý của ta là. . . . Ta còn có thể như dĩ vãng giống nhau ở chung, thế nhưng không thể công bố ra ngoài."

Hứa Hạo buông ra Triệu Linh Nhi.

Nhìn lấy nàng gò má đẹp đẽ, đưa tay sờ soạn.

Đau lòng nói.

"Linh Nhi, chuyện này đối với ngươi quá không công bình."

Triệu Linh Nhi có chút mặt đỏ.

Trong lòng suy nghĩ.

Hứa thúc thúc có thê tử có nữ nhi.

Chính mình vẫn cùng hứa thúc thúc ngầm cùng một chỗ.

Không phải là tình nhi sao?

Thiên nột, làm sao lại cái này dạng ?

Nàng dù sao cũng là Triệu gia thiên kim.

Dĩ nhiên cho người làm tình nhi.

Đây nếu là để người ta biết, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Thế nhưng, để cho nàng ly khai hứa thúc thúc.

Nàng cũng làm không được.

Dù sao hứa thúc thúc đối nàng tốt như vậy.

Triệu Linh Nhi lắc đầu nói.

"Không có chuyện gì, hứa thúc thúc."

"Chỉ cần có thể cùng với ngươi, ta không để bụng những thứ này, hơn nữa chỉ cần chúng ta không khiến người ta phát hiện liền được. . . ."

Hứa Hạo dường như không có biện pháp, bất đắc dĩ thở dài..