Chương 401:

Chương 401:

Hai người lần nữa ôm nhau.

Hứa Hạo biểu thị.

"Ngươi đã cái này dạng yêu cầu, ta cũng không miễn cưỡng, ta sẽ bồi thường ngươi."

Triệu Linh Nhi tâm tình phức tạp.

Cứ như vậy đem mình tình nhi thân phận định rồi xuống tới.

Bất quá đối phương là hứa lời của chú.

Dường như cũng còn được.

« keng. . . . Triệu Linh Nhi trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tâm tình giá trị + 963 »

Từ từ.

Triệu Linh Nhi đã nhận ra Hứa Hạo dị thường.

Nàng trong lòng căng thẳng.

Hơi nghiêng đầu, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc, bất an nhìn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo giả vờ xấu hổ nói.

"Linh Nhi a, cái này. . . . Cái này không có cách nào khống chế."

Triệu Linh Nhi trên mặt trong nháy mắt bay lên hai mảnh Hồng Hà.

Trong thanh âm mang theo run rẩy.

"Hứa thúc thúc, ta. . . . Ta không được."

Hứa Hạo suy tư khoảng khắc, ở bên tai nàng nói nhỏ vài câu.

Nghe xong Hứa Hạo lời nói, Triệu Linh Nhi khuôn mặt càng ngày càng đỏ, vẫn lan tràn đến cổ.

Sờ sờ đầu của nàng

Hứa Hạo thở dài một tiếng.

Tối hôm qua cho nàng tiếp thủy thanh tắm vết thương ân tình, xem như là để cho nàng báo trở về.

Rời giường.

Hai người cùng đi ăn bửa cơm.

Trong phòng ăn, bầu không khí có chút vi diệu.

Triệu Linh Nhi thỉnh thoảng nhìn lén Hứa Hạo liếc mắt.

Mà Hứa Hạo thì tri kỷ chiếu cố nàng.

Bầu không khí ám muội ấm áp.

Hứa Hạo lại thường Triệu Linh Nhi một buổi chiều cùng buổi tối.

Bọn họ cùng nhau bước chậm ở đầu đường, thưởng thức ánh nắng chiều.

Chia sẻ lấy lẫn nhau tâm sự.

Nhưng mà.

Lúc buổi tối.

Triệu Linh Nhi vẫn là không có khôi phục lại.

Hứa Hạo cũng không làm.

Hiện tại chính là cảm tình ấm lên thời điểm.

Phải nhiều giao lưu mới được. . . .

Không có khôi phục đúng không ?

Hứa Hạo lấy ra hai khỏa đan dược.

Một viên Tẩy Tủy Đan cùng một viên thể Hương Đan.

Triệu Linh Nhi lập tức đầy máu phục sinh, còn biến đến thơm ngát.

Tất nhiên là có một phen sầu triền miên.

Ngày thứ hai.

Hứa Hạo đem Triệu Linh Nhi đuổi về Triệu gia.

Triệu gia ngoài phủ đệ.

Một chiếc xe lẳng lặng đứng ở cách đó không xa.

Bên trong xe, Triệu Cửu bài hát trừng mắt một đôi đỏ lên ánh mắt.

Chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm cửa phủ đệ.

Ánh mắt tập trung vào mỗi một cái vào cửa người.

Hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hư nhược dáng dấp, khiến người ta nhìn lấy đau lòng.

Khuya ngày hôm trước.

Mắt thấy Hứa Hạo mang theo muội muội ly khai, Triệu Cửu bài hát lại bất lực.

Cái loại này sâu đậm bất đắc dĩ cảm giác.

Làm cho hắn cực kỳ khó chịu.

Bởi vì hắn nhất thời kéo dài, độc tố nhập thể.

Tình huống cực kỳ nguy cấp.

Cuối cùng, liền sư phụ nhập thân, đều cảm thấy vướng tay chân không ngớt.

Hứa Hạo dưới độc thật sự là quá độc ác.

Nếu không phải hắn dưới cơ duyên xảo hợp, tìm được một viên Ngàn Năm Linh Chi, sợ rằng sớm đã khó giữ được tánh mạng. . . .

Nếu để cho Hứa Hạo biết, Triệu Cửu bài hát dựa vào một viên Ngàn Năm Linh Chi còn sống.

Nhất định sẽ cảm thán nhân vật chính quang hoàn cường đại.

Ở niên đại này, liền Ngàn Năm Linh Chi đều có thể tìm được.

Vận khí cũng là không có người nào.

Nhân vật chính quang hoàn cường đại, liền hắn chế biến độc dược đều có thể giải khai, rất trâu bò.

Có phải hay không ý nghĩa, hắn không thể dùng độc đối phó nhân vật chính ?

Dĩ nhiên không phải.

Đó là hắn chỉ đối với nhân vật chính hạ độc, không có tự mình động thủ nguyên nhân.

Nếu như hắn tại hạ độc chi phía sau xuất thủ.

Nhân vật chính sống thế nào ?

Triệu Cửu bài hát miễn cưỡng dựa vào Ngàn Năm Linh Chi sống lại.

Độc tố tuy là đã xua tan.

Nhưng thân thể như trước hết sức yếu ớt.

Cần chậm rãi khôi phục.

Lúc này hắn nghĩ tới rồi muội muội Triệu Linh Nhi, trong lòng lo lắng.

Đêm đó, Hứa Hạo nói muốn bắt muội muội cho hả giận.

Còn đối với muội muội động tay chân.

Triệu Cửu bài hát lập tức khiến người ta hỏi thăm muội muội tin tức.

Biết được Triệu Linh Nhi một ngày đều chưa có về nhà.

Nhất thời dâng lên một cỗ cảm giác không ổn.

Nhất định là Hứa Hạo đối với muội muội làm cái gì.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo khả năng đối với muội muội kê đơn, sau đó mang tới tửu điếm mướn phòng. . . .

Triệu Cửu bài hát cũng cảm giác muốn hít thở không thông.

Phái người đi tìm hiểu Hứa Linh Nhi hành tung.

Nhưng thủ hạ của hắn, lại làm sao có khả năng biết Hứa Hạo hướng đi của đâu ?

Tự nhiên là chẳng có cái gì cả tra được.

Vì vậy, Triệu Cửu bài hát một bên khiến người ta tiếp tục tra.

Một bên đi tới Triệu gia cửa phủ đệ chờ đợi.

Cái này chờ đợi, chính là cả đêm thêm cho tới trưa.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong lòng Triệu Cửu bài hát càng ngày càng lo lắng.

Thẳng đến buổi chiều, hắn chứng kiến một chiếc quen thuộc xe lái tới.

Đó là Hứa Hạo xe.

Xe chậm rãi ở triệu gia môn khẩu dừng lại.

Triệu Cửu bài hát tinh thần chấn động.

Vừa định xuống xe 923 tiến lên.

Lại bị sư phụ kêu lại.

"Tiểu bồ câu, không nên vọng động."

"Hiện tại ngươi qua cũng không biện pháp, thân thể của ngươi thái hư, không phải Hứa Hạo đối thủ."

"Đi lên cũng chỉ là tự rước lấy nhục. . . ."

Đã trải qua lần này trúng độc sự kiện.

Triệu Cửu bài hát cũng khắc sâu nhận thức đến thế đạo hiểm ác đáng sợ.

Lấy hắn thực lực trước mắt, còn chưa đủ lấy không sợ toàn bộ.

Hắn còn là sẽ trúng độc, vẫn sẽ bị tính kế, vẫn sẽ cảm thấy bất đắc dĩ.

Không có biện pháp.

Hắn chỉ có thể biệt khuất đợi ở trong xe.

Phẫn nộ nhìn chằm chằm Hứa Hạo xe.

Triệu Cửu bài hát không có xuất hiện, Hứa Hạo lại phát hiện hắn.

Khóe miệng hắn lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười.

Dừng xe phía sau, Triệu Linh Nhi xuống xe.

Đang muốn đóng cửa xe thời điểm.

Hứa Hạo đem nàng gọi lại.

"Linh Nhi, cứ đi như thế ?"

À

Triệu Linh Nhi sửng sốt, không rõ vì sao nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhíu nhíu mi nói.

"Không phải bày tỏ một chút ?"

Triệu Linh Nhi trong nháy mắt hiểu được.

Đây là muốn đến cái phân biệt nghi thức.

Mặt nàng lập tức đỏ lên, ngượng ngùng nói.

"Hứa thúc thúc, đây chính là tại cửa nhà đâu, bị người coi không được. . . . ."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Không ai sẽ thấy."

Emmm nhân vật chính không phải người.

Triệu Linh Nhi vội vã nhìn chung quanh.

Thấy không ai chú ý bên này.

Mới(chỉ có) lấy dũng khí, muốn mở cửa xe đi vào.

Hứa Hạo lần nữa ngăn trở nàng.

Mở ra cửa sổ bên kia.

Đối nàng ý bảo, đến bên này.

Triệu Linh Nhi giận Hứa Hạo liếc mắt.

Nhưng vẫn là nghe lời đóng cửa xe, đi tới bên kia.

Nhìn chăm chú vào Hứa Hạo tuấn dật khuôn mặt.

Triệu Linh Nhi vẫn là cảm giác không có ý tứ.

Lại là tại cửa nhà, lại là ban ngày ban mặt.

Nếu như bị người chứng kiến thì xong rồi.

Lại cảm thấy có loại khác ăn kê.

Quyết định hôn một cái liền đi. . . .

Hốt hoảng nhìn chung quanh một chút, Triệu Linh Nhi cắn răng một cái, xít tới.

Liền tại gần tiếp xúc Hứa Hạo gò má thời điểm.

Hứa Hạo lại đột nhiên chuyển một chút đầu.

Trực tiếp nói sai, biến thành miệng chớ.

Ngô

Triệu Linh Nhi trợn to hai mắt, trong lòng kinh hoảng không ngớt.

Nàng muốn lui về phía sau ly khai.

Cái ót lại bị đè lại, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu.

Một màn này, bị cách đó không xa trong xe Triệu Cửu bài hát nhìn ở trong mắt.

Hắn lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Hô hấp biến đến gấp mà hỗn loạn.

Gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo cùng muội muội phương hướng.

Ánh mắt kia, dường như muốn đem Hứa Hạo thiên đao vạn quả.

Thân thể run nhè nhẹ.

Vô tận phẫn nộ cùng oán hận đan vào, làm cho hắn hận nộ muốn điên. . . . .

Tuy là trong lòng kịp chuẩn bị.

Nhưng không có tận mắt thấy, hắn còn ôm lấy một tia niệm tưởng.

Cảm thấy muội muội cũng không có cùng với Hứa Hạo.

Hiện tại tận mắt thấy, hắn cảm giác tim như bị đao cắt.

Trong lòng dâng lên một cỗ sâu đậm tự trách cùng hối hận.

Hắn cảm thấy là bởi vì mình.

Mới để cho Hứa Hạo tăng nhanh đối với muội muội hạ thủ.

Là hắn hại muội muội. . ..