Chương 402:: Nhân Hoàng lá cờ! Trọn đời không được siêu sinh! Chúng nữ nhi khiếp sợ

Chương 402:: Nhân Hoàng lá cờ! Trọn đời không được siêu sinh! Chúng nữ nhi khiếp sợ

Triệu Cửu bài hát rơi vào vô tận ảo não ở giữa.

Không nên không có điều tra rõ Hứa Hạo nội tình, xung động xuất thủ.

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Nghe được gợi ý của hệ thống thanh âm.

Hứa Hạo trong mắt hiện lên một nụ cười.

Thẳng đến Triệu Linh Nhi sắp không thể thở nổi.

Hứa Hạo mới thả mở nàng.

Triệu Linh Nhi miệng lớn thở dốc, sắc mặt Phi Hồng một mảnh, ánh mắt nhìn chung quanh.

Sinh sợ bị người nhìn đến.

Không nhìn thấy người, nàng như trút được gánh nặng.

Vẻ mặt u oán nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo mỉm cười nói.

"Nhanh lên một chút trở về đi, có việc nhớ kỹ tìm ta."

Trong mắt Triệu Linh Nhi đầy vẻ không muốn.

"Cái kia hứa thúc thúc trên đường chậm một chút, nhất định phải chú ý an toàn."

Hứa Hạo phất phất tay.

Đối với Hồng Sắc Vi ý bảo lái xe.

Theo xe lái rời.

Triệu Linh Nhi trong lòng dâng lên một cỗ thất vọng mất mát cảm giác.

Nhìn lấy xe Tử Viễn đi phương hướng.

Nguyên lai.

Giữa bất tri bất giác.

Nàng đã thành thói quen cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ.

Trên đường về nhà.

Hứa Hạo tâm thần chìm đắm hệ thống.

Kiểm tra bắt đầu tâm tình giá trị.

Đã tích lũy 22 vạn nhiều.

Trong đó đại bộ phận đều là mấy đứa con gái cung cấp.

Đầu tiên là mị lực nhộn nhịp.

Chúng nữ nhi dồn dập thích hắn.

Còn ảo tưởng không thể miêu tả sự tình.

Sau đó lại là giáo kỵ mã, mỗi cái đều cảm thụ một lần.

Tâm tình giá trị có thể không chà xát tăng lên sao?

Rút thưởng rút thưởng.

Một trăm hai chục ngàn phổ thông rút thưởng.

Mười vạn tinh phẩm rút thưởng.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— may mắn + 1 »

Thứ tốt a.

Có thể đề thăng vận khí.

Rất lâu không có rút được.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 80 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Sách

Từ năm sáu chục tăng tới rồi 80.

Không tệ không tệ.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Cương Kính trung kỳ tử sĩ X 10 »

Vô tướng lại thêm mười cái cường đại chiến lực.

Chỉ có thể nói càng nhiều càng tốt.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 90 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Lập lên độ cao mới.

Rất tốt, tiếp tục.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Cương Kính đỉnh phong tử sĩ X 1 »

Cương Kính đỉnh phong.

Đều cùng Triệu Cửu bài hát một cái tầng thứ.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Linh đào X rương. . . . »

(có đề thăng lực lượng cùng thể chất công hiệu. )

Hứa Hạo trong tầm mắt.

Xuất hiện linh đào 797 ảnh tử.

Khá lắm, so với người đầu còn lớn hơn.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 75 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Cũng còn được.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Khải Linh Đan X 3 »

(có thể cho Thú Loại khai linh trí. )

Ừ

Làm sao rút trúng đồ chơi này ?

Hứa Hạo nghĩ tới mang về tiểu con ngựa mẹ cùng cọp mẹ.

Có thể cho các nàng sử dụng.

Tuy là hai thú có thể dùng hắn ngự thú kỹ năng khống chế.

Nhưng chỉ số iq lại cũng không cao.

Khai linh trí phía sau biết càng thêm nghe lời.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Đan Kính đỉnh phong tử sĩ X 50 »

50 cái Đan Kính cường giả.

Vô tướng nội tình lại tăng lên.

Ở Hắc Ám Thế Giới địa vị, có thể đi lên chuyển dời.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 82 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Tiếp tục.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Thú linh đan X 10 »

(có thể dùng ở đề thăng linh thú thực lực. )

Làm sao đều là cho sủng vật sử dụng a.

Có thể tới hay không điểm thứ tốt.

Hứa Hạo thờ phụng tập vĩ lực cùng kiêm.

Chỉ có chính mình cường đại rồi, (tài năng)mới có thể không sợ toàn bộ.

Bồi dưỡng thủ hạ, chỉ là vì tốt hơn phục vụ cho hắn.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— thực lực quán thể (đề thăng một cái cảnh giới nhỏ ). . . . »

Thật đúng là muốn cái gì tới cái đó a.

Vừa định tăng thực lực lên.

Cái này liền tới.

Không biết có phải hay không là may mắn + 1 hiệu quả.

Sau một khắc ——

Hứa Hạo khí tức không ngừng kéo lên.

Cuối cùng đột phá đến Cương Kính hậu kỳ.

Kế tiếp lại đến vui tai vui mắt phân đoạn.

Tinh phẩm rút thưởng.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Nhân Hoàng lá cờ. . . . »

Nghe được phần thưởng lần này tên.

Hứa Hạo mừng rỡ.

Nhân Hoàng lá cờ, vừa nghe là cùng.

Huyền Huyễn tiểu thuyết bên trong thường thường xuất hiện.

Đây chính là nhân tộc đại lão sử dụng Pháp Bảo.

Dĩ nhiên rút được loại vật này.

Ở nơi này đô thị thế giới bên trong, hắn còn không phải là vô địch ?

Xoát

Một bả lá cờ xuất hiện ở trong tay.

Chỉ bất quá trên lá cờ rậm rạp Tinh Hồng văn lộ, chu vi còn lượn lờ nhàn nhạt hắc khí.

Tràn đầy một cỗ Tà Tính.

A cái này. . . .

Ngươi quản cái này gọi là Nhân Hoàng lá cờ ?

Tuy là hắn chưa thấy qua Nhân Hoàng lá cờ.

Nhưng tốt xấu là nhân tộc đại lão sử dụng Pháp Bảo.

Làm sao cũng không khả năng nhìn lấy tựa như tà môn ma đạo a ?

Hệ thống liền là cái chương trình, đã không có linh trí, không cách nào hỏi.

Có thể đi qua tin tức hiểu được.

Chiêu hồn. . . . Nhân Hoàng lá cờ, có thể hấp thu sinh linh hồn phách.

Hấp thu linh hồn càng nhiều, Nhân Hoàng lá cờ uy lực càng mạnh.

Điều kiện tiên quyết là sinh linh này linh hồn cường độ Cao Tài có thể hấp thu.

Hiện nay đến xem chỉ có người.

Chính là muốn hắn giết người.

Xác định đây là Nhân Hoàng sử dụng ?

Ừ

Hứa Hạo phát hiện hoa điểm.

Dĩ nhiên có thể tuyển trạch bảo lưu linh hồn ý thức.

Cái kia không tương đương với loại khác Trường Sinh ?

Một phần vạn. . . Một phần vạn nữ nhân của hắn, hoặc là nữ nhi chết ngoài ý muốn, có thể thu nhập trong đó.

Chờ(các loại) phía sau có thực lực có thể phục sinh.

Đương nhiên khả năng này rất nhỏ.

Là một phần vạn bên trong một phần vạn.

Dù sao hắn an bài bảo hộ đều là tối cao quy cách.

Đây coi như là một cái đường lui.

Tại hắn còn không có thu được Trường Sinh dưới tình huống.

Tuổi thọ của hắn khẳng định rất dài.

Nhưng nữ nhân của hắn cùng chúng nữ nhi khả năng sẽ không dài như vậy.

Cũng có thể cái này dạng thao tác.

Đem linh hồn thu nhập trong đó, chờ đợi thời cơ phục sinh.

Đây là dự tính xấu nhất.

Nói không chừng đến lúc đó.

Hắn đã mang theo nữ nhân của hắn cùng chúng nữ nhi.

Ở tòa nào đó trên đảo nhỏ, quá không biết xấu hổ không biết thẹn sinh sống.

Cái này Nhân Hoàng lá cờ đối nàng nữ nhân mà nói là chuyện tốt.

Đối với những thứ kia bị hắn giết người, cùng với địch nhân, liền hoàn toàn ngược lại.

Chân chính trọn đời không được siêu sinh.

Đối với nhân vật chính nhất định là giết, tro cốt dương, linh hồn cũng câu. . . .

Kiểm kê thu hoạch.

327 điểm tự do thuộc tính.

Phân phối thế nào đâu ?

Lực lượng, thể chất mỗi cái 100 điểm.

Tinh thần 127 điểm.

Rất nhiều năng lực đặc thù đều muốn dựa vào tinh thần lực duy trì.

Thêm điểm sau đó, quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Hứa Hạo có thể cảm giác được thực lực đề thăng.

Triệu hoán bảng skills.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 612 9(Cương Kính hậu kỳ )

« thể chất »: 543 6(thường nhân 10 ).