Chương 402:

Chương 402:

« tinh thần »: 5628(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) pha rượu (tông sư cấp ). . . .

« vật phẩm »: Nhân Hoàng lá cờ, thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X 1, tiểu bì roi, vận đen thẻ X 4 hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X 3

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết, thổ chi thao túng, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ

« tâm tình giá trị »: 536 1

« tự do thuộc tính »: 0

Xuy

Xe lái vào Hứa gia đại viện dừng lại.

Hứa Hạo đạc bộ đi tới hậu viện.

Đem tiểu con ngựa mẹ cùng cọp mẹ triệu hoán qua đây.

Hai gia hỏa này thật biết điều, một mực tại hắn khu vực chỉ định hoạt động, không có làm ra yêu thiêu thân.

Hứa Hạo mỗi bên cầm ra một viên Khải Linh Đan cùng thú linh đan cho (aic A ) bọn họ ăn.

Khải Linh Đan tản ra ánh sáng yếu ớt.

Có thể mở Khải Linh thú linh trí.

Thú linh đan lưu chuyển hùng hồn khí tức.

Có thể đề thăng linh thú thực lực.

"Đem cái này ăn."

Hứa Hạo vươn tay, nói một tiếng.

Tiểu con ngựa mẹ cùng cọp mẹ tựa hồ nghe đã hiểu hắn mà nói.

Ngoan ngoãn hé miệng, đem đan dược nuốt vào.

Đan dược vào bụng, hóa thành vô số giòng nước ấm, cọ rửa các nàng toàn thân.

Một lát sau, hai thú nhãn thần biến đến linh động đứng lên.

Hiển nhiên là mở ra linh trí

Ngay sau đó, trên người các nàng khí tức bắt đầu kéo lên.

Cọp mẹ nguyên bản là uy phong lẫm lẫm.

Lúc này càng là uy vũ khí phách, cảm giác áp bách mạnh mẽ, khiến người ta sợ run lên.

Tiểu con ngựa mẹ biến đến càng thêm thần tuấn.

Bộ lông dưới ánh mặt trời thiểm thước quang huy.

Nguyên bản tiểu con ngựa mẹ tốc độ cũng rất nhanh, tấn tật như phong.

Bây giờ nói vậy nhanh hơn.

Hứa Hạo thầm nghĩ.

—— không biết hiện tại ở tiểu con ngựa mẹ tốc độ, có thể hay không cùng xe so sánh với.

Bất quá coi như không thể.

Về sau cũng còn có thể đề thăng.

Một ngày nào đó có thể so sánh xe còn nhanh.

Về sau không rảnh rỗi.

Liền có thể cưỡi tiểu con ngựa mẹ đi ra ngoài hóng gió.

Lưu lại cọp mẹ trông nhà hộ viện.

Nếu có thể đem nàng bồi dưỡng thành Thần Thú, vậy có ý tứ.

Đến tối, chúng nữ nhi dồn dập về đến nhà.

Mấy tỷ muội vừa nói vừa cười.

Mới vừa vào gia môn, liền thấy bày trên bàn linh đào.

Linh đào thật lớn cái, toả ra mê người sáng bóng.

Tỷ muội mấy cái lập tức vui mừng.

Không cần suy nghĩ, lớn như vậy lại tốt xem quả đào.

Nhất định là ba ba cầm về.

Phàm là ba ba cầm về, đều là đồ tốt.

Hứa Họa Ý không kịp chờ đợi đi qua.

Cầm lấy một cái so với đầu còn lớn hơn quả đào.

Cắn một cái.

Ánh mắt nhất thời sáng lên.

"Ăn quá ngon lạp. . . ."

Hứa Thi Tình giận muội muội liếc mắt, trách cứ

"Hứa Họa Ý, ngươi liền không thể thục nữ điểm ?"

Hứa Tình Tuyết cũng cầm lấy quả đào nếm thử một miếng.

"Xác thực ăn thật ngon."

Đúng lúc này.

Hứa Hạo từ thư phòng đi tới.

Chúng nữ nhi mỗi một người đều vây lại.

"Ba ba, cái này quả đào là từ đâu tới nha."

Hứa Họa Ý tò mò hỏi.

"Chỉ nghĩ xem ngươi tham ăn, chuyên môn cầm về."

"Hì hì, ba ba tốt nhất."

Hứa Họa Ý ôm lấy Hứa Hạo cánh tay làm nũng, không ngừng cọ lấy cọ để.

Lúc này, Hứa Phi Yên từ hậu viện trở về.

Mang trên mặt khiếp sợ màu sắc.

Nàng vội vàng chạy đến Hứa Hạo trước mặt, vấn đạo.

"Ba ba, Tiểu Bạch cùng Tiểu Hồng thay đổi, có phải hay không là ngươi cho bọn hắn ăn cái gì ?"

Hứa Hạo cười nói.

"Là ăn chút gì."

"Thảo nào. . ."

Hứa Phi Yên bừng tỉnh.

Chúng nữ thấy thế, dồn dập hỏi chuyện gì xảy ra.

Hứa Phi Yên giải thích.

Vừa rồi nàng đi hậu viện xem hai con mới gia nhập thành viên gia đình.

Phát hiện cọp mẹ càng thêm uy vũ.

Tiểu con ngựa mẹ cũng càng thêm thần tuấn, nhãn thần đều đặc biệt linh động, còn có thể nghe hiểu tiếng người.

"Cái gì ?"

Chúng nữ khiếp sợ không thôi.

"Thiệt hay giả ?"

"Đương nhiên là thực sự, không tin các ngươi đi xem."

Hứa Thanh tuyền cũng tò mò đi theo.

Trong thần sắc có chút hồ nghi.

Cái kia thất xích sắc Bảo Mã cùng Bạch Hổ tuy là rất thông minh.

Nhưng làm sao cũng không đạt được nghe hiểu tiếng người tình trạng a ?

Hứa Hạo đến cùng cho bọn hắn ăn cái gì ?

Nếu như là cái này dạng, cái kia Hứa Hạo cũng quá lợi hại rồi.

Bất quá ngẫm lại Hứa Hạo hội các loại năng lực.

Dường như cũng hợp tình hợp lý.

Chúng tỷ muội cùng đi đến hậu viện.

Thấy được càng thêm khí phách Xích Thố Mã cùng Bạch Hổ.

Hứa Họa Ý đối với hai thú có thể nghe hiểu lời của các nàng  nửa ngờ nửa tin.

Vì vậy bắt đầu các loại mệnh lệnh.

"Tiểu Bạch, đứng lên. . . ."

Bạch Hổ biết các nàng cùng Hứa Hạo quan hệ.

Lập tức nghe lời đứng lên, uy phong lẫm lẫm.

"Tiểu Hồng, chạy một vòng."

Hứa Họa Ý rồi hướng tiểu con ngựa mẹ nói rằng.

Tiểu con ngựa mẹ cũng nghe nói chạy rồi một vòng.

Chúng nữ chấn kinh đến nói không ra lời.

Hứa Họa Ý vui vẻ.

Nàng cầm trong tay quả đào vứt cho Bạch Hổ.

Bạch Hổ lập tức nhảy dựng lên tiếp được, còn đối với Hứa Họa Ý chắp tay chắp tay thi lễ.

"Quá thần kỳ. . . ."

Từng cái đối với Hứa Hạo sùng bái tột đỉnh.

Bên kia ——

Hứa Hạo đang ôm lấy một con tiểu hồ ly vuốt lấy.

Tự nhiên là Lãnh Băng Khiết.

Bị Hứa Hạo trở thành sủng vật thưởng thức.

Lãnh Băng Khiết đã thành thói quen.

Khéo léo co rúc ở Hứa Hạo trong lòng.

Hứa Hạo vuốt lấy tiểu hồ ly.

Đột nhiên nghĩ đến thú linh đan.

Thú linh đan có thể đề thăng linh thú thực lực.

Không biết đúng hay không có thể đề thăng một cái tiểu hồ ly đâu ?

Tuy là nàng là người biến thành.

Nhưng bây giờ coi như là thú a ?

Còn như Khải Linh Đan liền tính.

Tiểu hồ ly vốn là người, không cần Khải Linh.

Nghĩ đến liền làm.

Hứa Hạo xuất ra một viên thú linh đan.

Đối với tiểu hồ ly nói rằng.

"Mở miệng."

Lãnh Băng Khiết nhất thời bị hấp dẫn tới.

Nghe đan dược tản mát ra hương khí, mắt không hề nháy một cái.

Bộ dáng kia, phảng phất trước mắt là Tuyệt Thế Trân Bảo.

Mặc dù nàng là người.

Không giống động vật làm chuyện gì đều theo bản năng.

Nàng cũng một mực tại nỗ lực khắc chế chính mình.

Nhưng mà, đối mặt viên thuốc viên này mê hoặc, nàng căn bản là không có cách ngăn cản.

Cơ hồ là không chút do dự.

Lãnh Băng Khiết hé miệng nuốt vào.

Mới ăn, Lãnh Băng Khiết liền hối hận.

Thầm mắng quá xung động.

Một phần vạn Hứa Hạo cho là độc dược làm sao bây giờ ?

Nhưng rất nhanh, một dòng nước nóng chảy xuôi đến nàng toàn thân toàn thân, cảm giác toàn thân ấm áp.

Một lát sau, trên người nàng khí tức bốc lên.

Rõ ràng cảm giác được chính mình xảy ra biến hóa lớn.

Nàng dò xét tính nhẹ nhàng nhảy.

Trực tiếp thoát ra chừng mười thước xa.

Không chỉ là tốc độ biến nhanh, lực lượng cũng thay đổi mạnh mẽ.

Hơn nữa, nàng có thể cảm giác được rõ ràng.

Cái loại này có thể ở hồ ly cùng người trong lúc đó, qua lại cắt cảm giác, càng ngày càng mãnh liệt.

Lãnh Băng Khiết lập tức minh bạch.

Đây là vừa rồi Hứa Hạo cho nàng uống thuốc hoàn hiệu quả.

Nàng bắt đầu thích ứng bắt đầu mình bây giờ trạng thái.

Ở trong phòng trằn trọc xê dịch, tới Vô Ảnh đi vô tung.

Hứa Hạo nhìn lấy quáng mắt.

Cấp tốc đưa tay, lập tức đem nàng tóm vào trong tay.

Lãnh Băng Khiết thân thể cứng ngắc.

Hứa Hạo tốc độ quá nhanh.

Nàng căn bản không có kịp phản ứng.

Có thể thấy được Hứa Hạo thực lực thâm bất khả trắc.

Nguyên bản nhân vì biến đến lợi hại, nàng còn nghĩ tìm cơ hội thoát đi đâu.

Hứa Hạo vừa ra tay liền hủy diệt nàng huyễn tưởng.

Ai

Vẫn là đàng hoàng theo Hứa Hạo a..