Chương 403:: Một lưới bắt hết! Nữ nhi ở góc nhà! Ăn kê! Quá loạn

Chương 403:: Một lưới bắt hết! Nữ nhi ở góc nhà! Ăn kê! Quá loạn

Hứa Hạo đang nhàn nhã vuốt lấy tiểu hồ ly.

Lãnh Băng Khiết trong ngực hắn được kêu là một cái nhu thuận.

Xoát

Hồng Sắc Vi đột nhiên lắc mình xuất hiện ở bên cạnh.

Nhìn một chút Hứa Hạo trong lòng tiểu hồ ly, muốn nói lại thôi.

Hứa Hạo cười nhạt, nói.

"Chuyện gì ? Nói thẳng đi. . ."

Cái này con tiểu hồ ly đã bị hắn cầm nắm.

Biết rõ một chút bí mật cũng không cái gì.

Ngược lại cũng không truyền ra đi.

Hồng Sắc Vi hơi gật đầu.

Nói ra Hứa Hạo làm cho lưu ý tần gia đại thiếu.

Gần nhất ở bỏ ra nhiều tiền mời chào bảo tiêu.

Nhất định là Hóa Kình bên trên cường giả. . .

Ồ

Hứa Hạo nhíu mày.

Mời chào bảo tiêu ?

Đây là ý gì ?

Chẳng lẽ cái kia phản phái nhân vật chính Ngón Tay Vàng kéo tới mức này ?

Không phải vậy tại sao còn muốn mời bảo tiêu ?

Yêu cầu còn thấp như vậy.

Tính rồi.

Không nghĩ ra.

Trực tiếp an bài cá nhân đi qua giám thị là được. . . .

Không phải muốn bảo tiêu sao?

Ta cho ngươi một cái Cương Kính bảo tiêu.

Vì vậy, Hứa Hạo nhàn nhạt lên tiếng.

"Vậy phái một người đi qua, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức cho ta biết."

Là

Hồng Sắc Vi lĩnh mệnh ly khai.

Trong lòng Lãnh Băng Khiết lại lạnh run.

Từ Hứa Hạo đôi câu vài lời trung, nghe ra hắn đang mưu đồ đỉnh lưu gia tộc Tần gia.

Nàng nghe được lớn như vậy bí mật.

Hứa Hạo nên sẽ không giết người. . . Giết hồ ly diệt khẩu a ?

Lại nói Triệu Cửu bài hát tận mắt thấy muội muội cùng Hứa Hạo thân mật.

Hắn vốn định đi vào chất vấn muội muội.

Tại sao muốn đem mình giao cho Hứa Hạo tên rác rưởi kia bại hoại.

Nhưng nghĩ tới muội muội đơn thuần, nhất định là bị Hứa Hạo cho lừa rồi.

Là hắn không có bảo vệ tốt muội muội. ."Cửu tám ba" . . . . .

Hắn liền không đề được chất vấn dũng khí.

Thậm chí cũng không dám ra ngoài hiện tại trước mặt muội muội.

Thất hồn lạc phách trở về, Triệu Cửu bài hát biến hóa hối hận vì phẫn nộ.

Hắn phát động Vô Cực Cung lực lượng.

Gia tăng đối với Triệu gia cùng Thẩm gia chèn ép.

Nghĩ sớm một chút giải quyết rồi hai nhà này, tốt đối với Hứa Hạo động thủ, cho em gái báo thù.

Lúc này.

Vô Cực Cung tương ứng tập đoàn ở Cửu Châu Tổng Đại Lý, Lý Dương vội vã chạy tới, mặt lộ vẻ làm khó dễ màu sắc.

"Đại Cung Chủ, tình huống không ổn a. . . ."

"Trầm gia cùng Tần gia thông gia, bây giờ là tam gia liên hợp."

"Bọn họ liên hiệp lực lượng, đã cùng tập đoàn chúng ta ở Cửu Châu lực lượng, không chênh lệch nhiều."

Nghe vậy, Triệu Cửu bài hát giận không kềm được.

"Cái gì ? Tam gia liên hợp ? Đều theo ta đối nghịch, đã cho ta là bùn nặn đúng không hả ?"

Hắn vung tay lên, quả đoán nói rằng.

"Từ tập đoàn tổng bộ triệu tập tài chính, ta không phải không thể làm cho tam gia trả giá thảm thống đại giới. . . ."

Lý Dương biết rõ Triệu Cửu bài hát tính khí.

Một ngày chuyện quyết định, không người có thể cải biến.

Hắn lập tức cung kính nói.

"Là. . . . Đại Cung Chủ, ta cái này đi làm ngay."

Nguyên bản Triệu gia, Trầm gia, Tần gia liên hợp, đã có thể cùng Triệu Cửu bài hát chống lại.

Không nghĩ tới Triệu Cửu ca hội lần nữa phát lực.

Hắn đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu ?

Chỉ có Tần Vô hối hận biết.

Thành tựu xem qua Tần Vô hối hận.

Biết Triệu Cửu bài hát thế lực khủng bố đến mức nào. . . . .

Tại tiểu thuyết bên trong ——

Triệu Cửu bài hát thích trang bức vẽ mặt, thích một cái người giải quyết vấn đề.

Bởi vì một dạng sử dụng thế lực chính là nghiền ép.

Hoàn toàn không có có cảm giác thành công.

Có thể gần nhất, Triệu Cửu bài hát lại liên tiếp gia tăng chèn ép lực lượng.

Điều này làm cho Tần Vô hối hận thập phần buồn bực.

"Cái này Triệu Cửu bài hát đang giở trò quỷ gì ? Kịch tình cùng trong tiểu thuyết không giống a. . . ."

Đối mặt Triệu Cửu bài hát mãnh liệt thế tiến công.

Tần Vô hối hận mặc dù cảm giác áp lực sơn đại.

Nhưng hắn cũng không có khuất phục.

Thành tựu tần gia đại thiếu, gia tộc vận mệnh cùng mình cùng một nhịp thở.

Một ngày Tần gia suy sụp.

Hắn cũng đem không đặt chân chi địa.

May mắn, Tần Vô hối hận biết toàn bộ tiểu thuyết kịch tình.

Hiểu rõ trong đó rất nhiều kỳ ngộ cùng chuyển cơ. . . .

Hắn đem những kiến thức này phó chư thực tiễn.

Liên hợp còn lại hai nhà, chống đỡ Triệu Cửu bài hát chèn ép.

Đừng nói. . . Thật đúng là bị hắn làm xong rồi.

Tần Vô hối hận cũng xuất hiện ở Triệu Cửu bài hát phạm vi nhìn.

Hắn nhớ giải quyết tam gia liên hợp, dễ đối phó Hứa Hạo.

Lúc này Tần Vô hối hận xông ra.

Triệu Cửu bài hát có thể nào không giận ?

Bắt đầu càng thêm mãnh liệt chèn ép.

Kỳ thực, cùng Triệu Cửu bài hát là địch.

Tần Vô hối hận vẫn rất chột dạ.

Chỉ sợ Triệu Cửu bài hát không giảng võ đức, trực tiếp sử dụng vũ lực, tiêu diệt hắn. . . . .

Hắn chính là người bình thường.

Đều không chịu nổi Triệu Cửu bài hát một cái tát.

Hắn liền bỏ ra nhiều tiền mời bảo tiêu.

Không nghĩ tới thật đúng là bị hắn phát hiện vàng.

Một vị Cương Kính trung kỳ bảo tiêu.

Tuy là còn không phải là Triệu Cửu bài hát đối thủ.

Nhưng đây là Cửu Châu, coi như nhân vật chính ngưu bức nữa, cũng không có thể muốn làm gì thì làm.

Tần Vô hối hận rốt cuộc có một tia sức mạnh.

Một hồi lấy hai người làm trung tâm thương chiến mở ra. . . .

Bọn họ không biết.

Mình cũng bất quá là trên bàn cờ quân cờ mà thôi.

Thành tựu chơi cờ người Hứa Hạo.

Lúc này đang hưởng thụ mỹ nhân vờn quanh.

Từ từ Hứa Hạo trong miệng biết được sư phụ Lạc Khuynh Tiên mang thai tin tức.

Bạch Như Nguyệt nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Ngày thứ hai.

Nàng không kịp chờ đợi đi tới sư phụ Lạc Khuynh Tiên nơi ở.

Đã lâu không gặp tên đồ đệ này, chứng kiến Bạch Như Nguyệt một khắc kia.

Lạc Khuynh Tiên trên mặt tràn đầy vui sướng.

"Như trăng, đã lâu không gặp. . . ."

Bạch Như Nguyệt cung kính hành lễ, trong mắt cũng rất vui mừng.

"Sư phụ, như trăng cũng rất nhớ ngài."

Đại Sư Tỷ Phùng Tử Huyên cùng tiểu sư muội Hứa Tình Tuyết đã đi tới.

Hứa Tình Tuyết oán giận nói.

"Tam Sư Tỷ, ngươi tới Ma Đô mở ca nhạc hội, cũng không nói với chúng ta một tiếng, quá không có suy nghĩ. . . ."

Phùng Tử Huyên cũng phụ họa nói.

"Đúng vậy, sư muội, ngươi cái này có thể không phải đúng nga."

Bạch Như Nguyệt cười cười xấu hổ, không biết nên giải thích như thế nào.

"Đại Sư Tỷ, tiểu sư muội, ta cái này cũng là lâm thời quyết định, không kịp thông báo."

"Lần sau nhất định sẽ không. . . . ."

Ánh mắt rơi vào sư phụ Lạc Khuynh Tiên trên người.

Nhìn lấy giống như tựa thiên tiên sư phụ, lúc này hơi bụng to ra, nàng tâm tình vô cùng phức tạp.

Não hải không ngừng hiện ra các loại tâm tư.

Nghĩ đến sư phụ trong bụng nghi ngờ giống như Hứa Hạo hài tử.

Hứa Hạo là tiểu sư muội ba ba. . . .

Lại là sư phụ nhận ra sư huynh, đó chính là Sư Bá.

Mà sư tỷ muội cùng chính mình, cùng Hứa Hạo quan hệ cũng là thật không minh bạch.

Đây cũng quá rối loạn.

Ngày hôm nay, bởi vì như trăng đến, đại gia quyết định chúc mừng một cái.

Nhị Sư Tỷ Liễu Di Nhiên cũng sẽ qua đây.

Còn mời Hứa Hạo cái này Sư Bá. . . .

Vừa nghe nói Hứa Hạo cũng tới.

Bạch Như Nguyệt rất gấp gáp.

Nàng muốn cự tuyệt, lại tìm không được lý do thích hợp.

Chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Thầy trò cả nhà tề tụ.

Hứa Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Làm Hứa Hạo đến lúc, bị nhiệt liệt hoan nghênh.

Mang thai Lạc Khuynh Tiên trong ánh mắt tràn đầy vui mừng..