Chương 403:

Chương 403:

"Sư huynh, ngươi đã đến rồi. . . ."

Hứa Hạo mỉm cười đáp lại nói.

"Sư muội, xem ngươi khí sắc không tệ, ta an tâm."

Đám người cũng dồn dập xúm lại.

Hứa Tình Tuyết vui sướng nói.

"Ba ba, ngươi đã tới, chúng ta cũng chờ ngươi thật lâu. . . ."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

Phùng Tử Huyên cũng vừa cười vừa nói.

"Sư phụ, ngài gần nhất có thể bận rộn dử chứ ? Chúng ta đã lâu lắm chưa thấy ngài."

Hứa Hạo lắc đầu nói.

"Còn tốt, một ít việc vặt mà thôi, các ngươi gần nhất như thế nào đây?"

Đại gia ngươi một câu ta một lời trò chuyện.

Bầu không khí dần dần náo nhiệt lên.

Duy chỉ có Bạch Như Nguyệt ngây tại chỗ.

Trong mắt tràn đầy quấn quýt.

Nàng vẫn là không cách nào tiếp thu cái này hỗn loạn quan hệ.

Chứng kiến tam sư muội bộ dạng, Phùng Tử Huyên nhẹ nhàng đẩy một cái nàng.

Nói rằng.

"Tam sư muội, lo lắng làm cái gì, còn không cùng Sư Bá chào hỏi ?"

Bạch Như Nguyệt phục hồi tinh thần lại, bất đắc dĩ mở miệng nói.

"Sư Bá tốt. . . ."

Hứa Hạo ý vị thâm trường cười gật đầu.

Nụ cười kia làm cho Bạch Như Nguyệt hoảng hốt.

Một cỗ dự cảm bất hảo xông lên đầu

Nàng vội vã cúi đầu, không dám nhìn nữa Hứa Hạo ánh mắt.

Đúng lúc này, Nhị Sư Tỷ Liễu Di Nhiên cũng đến.

Đại gia lần nữa hàn huyên một trận.

So sánh với đối mặt Hứa Hạo, Bạch Như Nguyệt lần này chân thành nhiều. . . .

Nàng cũng rất tưởng niệm sư phụ cùng sư tỷ muội.

Sư tỷ muội mấy cái cũng trò chuyện đi vào.

Trong biệt thự ——

Bữa cơm kéo ra màn che.

Khó có được thầy trò cả nhà tề tụ một đường.

Hứa Hạo cũng không keo kiệt, xuất ra rút thưởng rút được Túy Tiên Nhưỡng.

Rượu này cũng không bình thường.

Đối với mang thai Lạc Khuynh Tiên không chỉ không có chỗ hỏng, ngược lại có lợi chỗ. . . .

Đây là muốn một lưới bắt hết nhịp điệu.

Liền mang thai Lạc Khuynh Tiên cũng không buông tha.

Kỳ thực, mang thai mới đoạn thời gian đó xác thực không thích hợp vận động.

Nhưng qua đoạn thời gian đó.

Lấy Lạc Khuynh Tiên Đan Kính thực lực, không sợ không chịu nổi.

Làm Hứa Hạo xuất ra bình rượu, Liễu Di Nhiên nhãn tình sáng lên.

Lập tức nhớ tới lần trước uống qua Hứa Hạo rượu.

Mùi vị đó. . . . Đến nay nhưng để cho nàng dư vị vô cùng.

Liễu Di Nhiên tiếp nhận bình rượu.

Nhiệt tình vì mỗi người rót một chén.

Chứng kiến muốn uống rượu, Bạch Như Nguyệt trong lòng căng thẳng, lập tức cự tuyệt nói.

"Ta liền không uống."

Nàng rất sợ uống say, Hứa Hạo biết xằng bậy.

Liễu Di Nhiên lại cường ngạnh bác trở về.

"Trận này dạ yến nhưng là vì ngươi cử hành, ngươi không uống sao được ?"

Bạch Như Nguyệt bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp.

Trong lòng suy nghĩ.

Một chén rượu mà thôi, nàng cũng có thực lực trong người, hẳn là không uống say nàng. . . .

Khen ngược say rượu, Liễu Di Nhiên không kịp chờ đợi nếm thử một miếng.

Trên mặt lộ ra say mê biểu tình, phảng phất đặt mình trong Tiên cảnh 0

"Khuếch đại như vậy? Thiệt hay giả ?"

Còn lại chúng nữ dồn dập phát sinh nghi vấn.

Lạc Khuynh Tiên có chút do dự.

Nàng nhẹ vỗ về hơi bụng to ra, nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo cười cổ vũ nàng.

"Yên tâm đi, rượu này đối với ngươi cùng hài tử đều tốt. . . ."

Lạc Khuynh Tiên cũng cầm lấy một chén rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Không có cái loại này kích thích cảm giác, ngược lại cảm giác ấm áp, đặc biệt thoải mái.

Xác định sẽ không đối với trong bụng hài tử tai hại phía sau.

Lạc Khuynh Tiên lại nhấp một hớp lớn.

Chép miệng nói rằng.

"Uống rất ngon. . . . ."

Bạch Như Nguyệt nửa tin nửa ngờ uống một ngụm.

Trong nháy mắt, một loại cảm giác kỳ diệu xông lên đầu, phảng phất thăng tiên giống nhau.

Nàng cũng không đề cập tới nữa không uống rượu.

Đám người vừa ăn cơm, nói chuyện phiếm, một bên thưởng thức rượu ngon.

Trên bàn cơm hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

"Ba ba, rượu này từ đâu tới, hảo hảo uống. . . ."

"Rất lâu không có như thế vui vẻ tụ chung một chỗ."

Một bữa cơm ăn xong, chúng nữ cho dù có thực lực trong người, cũng nằm ở vi huân trạng thái.

Đây chính là Hứa Hạo có ý định khống chế kết quả.

Không phải vậy triệt để say liền không có ý nghĩa.

Buổi tối, chúng nữ đều chẳng muốn trở về.

Tại bên trong biệt thự nghỉ ngơi. . . .

Vào đêm ——

Sống về đêm chính thức bắt đầu.

Hứa Hạo đem Phùng Tử Huyên, Liễu Di Nhiên, Bạch Như Nguyệt cùng Lạc Khuynh Tiên đều an bài vào phòng ngủ chính.

Phòng ngủ chính giường rất rộng, ngủ lấy năm người dư dả.

Còn như Hứa Tình Tuyết.

Ngày hôm nay không tốt xuống tay với nàng.

Tuy là cái này thầy trò mấy cái đều là nữ nhân của hắn.

Nhưng loại chuyện như vậy, vẫn không thể làm cho các nàng biết. . . .

Hôm nay trọng điểm cũng là các nàng thầy trò mấy cái.

Không thể xuống tay với Hứa Tình Tuyết.

Nhưng là có biện pháp để cho nàng tham dự.

Hứa Hạo đem Hứa Tình Tuyết an bài ở phòng ngủ chính sát vách.

Liền tại tiến nhập phòng ngủ chính trước, Hứa Hạo đem nàng cảm giác say xua tan, còn chuyên môn để lại cửa vá.

Lúc này, Phùng Tử Huyên, Bạch Như Nguyệt, Liễu Di Nhiên cùng Lạc Khuynh Tiên đều có chút men say.

Các nàng gò má hơi phiếm hồng, trong ánh mắt lộ ra một loại mê ly quang thải.

Làm Hứa Hạo đi vào phòng ngủ chính, Phùng Tử Huyên cùng Liễu Di Nhiên hai cái này sớm bị Hứa Hạo thu phục nữ nhân.

Trong lòng tình cảm trong nháy mắt bị đốt. . .

Đặc biệt chủ động hướng Hứa Hạo dán qua đây.

"Sư phụ, ngươi rốt cuộc đã tới. Nhân gia một mực chờ đợi ngươi ni."

Trong mắt Phùng Tử Huyên tràn đầy chờ mong màu sắc.

Liễu Di Nhiên cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém.

Nàng trong thanh âm mang theo một tia quyến rũ.

"Ba ba, nhân gia rất nhớ ngươi. . . ."

Nàng dán thật chặc, phảng phất có dung nhập vào.

Bạch Như Nguyệt thấy như vậy một màn.

Trong lòng nhất thời cảnh giác.

Ý thức được sự tình có cái gì không đúng.

Hứa Hạo trên mặt lộ ra một vệt thần bí nụ cười, chậm rãi nói rằng.

"Hôm nay là chúc mừng sư muội trở về, trước từ các ngươi sư muội bắt đầu đi. . . ."

Bạch Như Nguyệt nghe vậy, trong lòng khẩn trương, từng bước lui lại.

Hứa Hạo lại lên tiếng.

"Như trăng biết 25 quan hệ của chúng ta, không nguyện cùng chúng ta thông đồng làm bậy, về sau nhất định sẽ ẩn núp chúng ta."

"Cũng tỷ như lần này mở ca nhạc hội, cũng không thông báo, cái này chính là một cái tín hiệu."

"Về sau như trăng nhất định sẽ với các ngươi càng lúc càng xa."

Các nàng mặc dù có chút men say. Nhưng cơ bản năng lực phán đoán vẫn còn ở.

Biết Hứa Hạo nói là đối với. . . .

Phùng Tử Huyên cùng Liễu Di Nhiên trong mắt lóe lên lo lắng màu sắc.

Các nàng sư quan hệ tỷ muội vẫn đều rất tốt.

Không phải là chị em ruột, lại hơn hẳn chị em ruột.

Vừa nghĩ tới có tỷ muội phải ly khai các nàng.

Trong lòng của các nàng  vắng vẻ.

Các nàng không muốn tam sư muội ly khai, chúng ta muốn làm cả đời hảo tỷ muội.

Lạc Khuynh Tiên cũng không muốn mất đi tên đồ đệ này. . . .

"Chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

Không nhanh không chậm nói rằng.

"Vậy còn không đơn giản ? Để cho nàng giống như các ngươi không được sao ? Nhiều đánh mấy lần mạt trượt, tăng tiến một chút tình cảm."

"Các ngươi còn chưa tin năng lực của ta sao?"

Tam nữ nghe xong Hứa Hạo lời nói.

Cái hiểu cái không gật đầu.

Hứa Hạo nhìn về phía Bạch Như Nguyệt, tiếp tục nói.

"Như trăng dường như không phối hợp a, xem ra có chút xấu hổ, muốn không các ngươi giúp một tay nàng. . . ."

Tam nữ ánh mắt đồng loạt nhìn về phía không ngừng lùi lại Bạch Như Nguyệt.

Các nàng trong mắt lóe lên một tia kiên định.

"Các ngươi không nên tới a. . . ."

Một tiếng này la lên, đem căn phòng cách vách Hứa Tình Tuyết, từ trong mộng thức tỉnh.

Hứa Tình Tuyết lắc lắc đầu.

Kỳ quái là.

Rõ ràng uống say, lại không có say rượu ảm đạm.

Ngược lại cảm giác tinh thần sung mãn.

Trong lòng của nàng tràn đầy nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì.

Lòng hiếu kỳ khu sử nàng ra khỏi phòng. . . . ..