Chương 404:: Nữ chủ tự tiến cử cái chiếu! Lạt mềm buộc chặt! Bị ngược lại! Điên cuồng

Chương 404:: Nữ chủ tự tiến cử cái chiếu! Lạt mềm buộc chặt! Bị ngược lại! Điên cuồng

Nhìn lấy sư phụ cùng hai cái sư tỷ, cùng nhau khi phụ Tam Sư Tỷ.

Hứa Tình Tuyết đại chịu chấn động.

Mắt không hề nháy một cái.

« keng. . . . Bạch Như Nguyệt xấu hổ và giận dữ tột cùng, tâm tình giá trị + 888 »

« keng. . . . Hứa Tình Tuyết bất khả tư nghị, tâm tình giá trị + 777 »

keng

Ngày hôm sau ——

Cả nhà thầy trò đều đã đậy trễ.

Bao quát Hứa Tình Tuyết.

Nàng nằm ở trên giường, hai mắt hơi tơ máu.

Trong đầu không ngừng hiện lên đêm qua chứng kiến hình ảnh.

Chấn kinh đến khó có thể ngủ.

Mà sư phụ của nàng cùng mấy cái sư tỷ, lại là mệt mỏi ngủ thật say.

Vào buổi trưa ——

Đám người tề tụ.

Tuy nhiên cũng rất trầm mặc.

Vi diệu bầu không khí tràn ngập trong không khí.

Bạch Như Nguyệt vẫn biểu tình u oán.

Sư phụ cùng sư tỷ muội dĩ nhiên liên hợp lại khi dễ chính mình.

Nàng ngoác miệng ra, tức giận nói.

"Các ngươi làm sao có thể đối với ta như vậy. . . ."

Lạc Khuynh Tiên ho nhẹ một tiếng.

Hơi lộ ra lúng túng nói.

"Nguyệt Nhi a, chúng ta cũng là không muốn ngươi ly khai, theo ngươi Sư Bá thật tốt a."

Bạch Như Nguyệt quay đầu đi chỗ khác, vẫn còn ở sinh khí.

Chúng nữ cũng đều có chút xấu hổ.

Hồi tưởng lại ngày hôm qua, các nàng đều uống say.

Lại trợ giúp Hứa Hạo làm ra chuyện như vậy.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đây không phải là ép người làm gái điếm sao?

Hứa Tình Tuyết vẫn cúi đầu.

Ngón tay vắt mặc áo sừng.

Nàng làm sao cũng không cách nào tưởng tượng.

Trong ngày thường tựa thiên tiên sư phụ, ôn nhu hào phóng các sư tỷ, đêm qua dĩ nhiên như vậy mở ra. . . .

Nhân thiết băng a.

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Toàn bộ đều nắm trong tay bên trong.

Tối hôm qua lại cắt lấy một đại sóng.

Đừng xem Hứa Tình Tuyết nữ nhi này.

Chỉ nàng cống hiến tâm tình giá trị tối đa.

Ăn xong cơm trưa, Hứa Hạo Sự liễu phất y khứ.

Hắn lưu lại ngược lại xấu hổ.

Vẫn là giao cho thầy trò mấy người xử lý hậu sự a.

Trầm gia ——

Mây đen bao phủ toàn bộ phủ đệ.

Theo gần nhất Triệu Cửu bài hát chèn ép bộc phát mãnh liệt.

Từ trên xuống dưới nhà họ thẩm đều đắm chìm ở trong sự ngột ngạt.

Tần Vô hối ý bên ngoài cho thấy phi phàm tài năng.

Dưới sự hướng dẫn của hắn đối kháng Triệu Cửu bài hát.

Trầm gia hận không thể lập tức đem Trầm Lạc Nhạn gả cho Tần Vô hối hận.

Thẩm Trầm Ngư lòng nóng như lửa đốt.

Nàng tuyệt không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy muội muội, gả cho một cái người không thích. . . .

Vưu Kỳ cái này Tần Vô hối hận.

Còn là một xuyên việt tới Lão Quái Vật.

Cứ để cho người khó có thể tin.

Nhưng đi qua Tần Vô hối hận gần đây đủ loại biểu hiện.

Thẩm Trầm Ngư cùng Trầm Lạc Nhạn hai tỷ muội đã xác nhận.

Chân chính Tần Vô hối hận chết đi từ lâu.

Bây giờ cổ thân thể này linh hồn đã thay đổi một cái.

Vì tiến thêm một bước xác nhận.

Thẩm Trầm Ngư cố ý tìm Trầm gia chủ, tìm hiểu có hay không âm thầm tính kế quá Triệu gia. . .

Trầm gia chủ ngôn từ hàm hồ.

Điều này làm cho Thẩm Trầm Ngư càng thêm xác định.

Đây tuyệt không phải Tần Vô hối hận trò đùa dai.

Nàng tuyệt không cho phép muội muội, gả cho một cái Vực Ngoại Thiên Ma.

Càng nghĩ, chỉ có Hứa Hạo có thể cứu muội muội.

Thẩm Trầm Ngư rốt cuộc lấy dũng khí.

Quyết định đi tìm Hứa Hạo.

Trở thành Hứa Hạo nữ nhân.

Chỉ có cái này dạng, mới được Hứa Hạo trợ giúp.

Cùng muội muội Trầm Lạc Nhạn cáo biệt.

"Muội muội, ngươi yên tâm, tỷ tỷ nhất định sẽ cứu ngươi. . . ."

Thẩm Trầm Ngư nhãn thần kiên định.

Nàng lần nữa đi tới Hứa thị tập đoàn.

Trước sân khấu nhân viên công tác rất có nhãn lực độc đáo.

Liếc mắt liền nhận ra nàng là Trầm gia thiên kim.

Vội vã chạy đi thông báo.

Chỉ chốc lát sau liền trở về, đối với Thẩm Trầm Ngư đưa tay ý bảo.

"Trầm tiểu thư, chúng ta tổng tài cho mời."

Thẩm Trầm Ngư không phải là lần đầu tiên tới nơi đây thấy Hứa Hạo.

Nhưng lần này, tâm tình của nàng phá lệ tâm thần bất định.

Dù sao. . . .

Nàng lần này đến đây, là muốn cùng với Hứa Hạo.

Thậm chí còn có thể khiến ra câu dẫn thủ đoạn.

Trong lòng nàng không khỏi nói thầm.

Không biết Hứa Hạo có nhìn hay không được với nàng.

Răng rắc ——

Thẩm Trầm Ngư không biết là.

Liền tại nàng bước vào Hứa thị tập đoàn một khắc kia.

Một đạo ẩn dấu ở trong góc thân ảnh, cấp tốc nhấn cameras khoái môn.

Người này chính là Triệu Cửu bài hát phái tới thủ hạ.

Chuyên môn phụ trách giám thị Hứa Hạo nhất cử nhất động.

Hắn nhớ kỹ Triệu Cửu bài hát gặp qua Thẩm Trầm Ngư.

Mặc dù không xác định tin tức này có hữu dụng hay không.

Nhưng xuất phát từ cẩn thận.

Hắn còn là chụp được bức ảnh truyền trở về. . . .

Ở một gian xa hoa trong phòng làm việc.

Triệu Cửu bài hát đang ngồi ở trước bàn làm việc xử lý văn kiện.

Đột nhiên, điện thoại di động truyền đến một trận thanh âm nhắc nhở.

Hắn cầm điện thoại di động lên nhìn một cái.

Biểu hiện trên màn ảnh lấy mới vừa thủ hạ truyền đến bức ảnh.

Trong hình Thẩm Trầm Ngư đang đi vào Hứa thị tập đoàn.

Triệu Cửu bài hát nhíu mày.

Trong lòng thầm nghĩ.

"Thẩm Trầm Ngư đi tìm Hứa Hạo làm cái gì ~ "

Thẩm Trầm Ngư cùng Hứa Hạo nhận thức, hắn đây là biết đến.

Hắn đã cảnh cáo nàng để cho nàng cách xa Hứa Hạo.

Hiển nhiên không có nghe hắn mà nói.

Một cỗ dự cảm bất hảo ở trong lòng phát lên. . . . .

Hắn lập tức cầm điện thoại di động lên, bấm điện thoại của thủ hạ.

Ngữ khí nghiêm nghị nói.

"Ngươi cho ta nhìn chăm chú Thẩm Trầm Ngư, thời khắc quan tâm nàng hướng đi, vừa có động tĩnh liền lập tức nói cho ta biết."

Bên đầu điện thoại kia, thủ hạ vội vã đáp lại.

"Là, lão đại, ta nhất định nhìn chòng chọc nàng. . . . ."

Ôm tâm tình khẩn trương.

Thẩm Trầm Ngư đi vào tổng tài phòng làm việc.

Hứa Hạo thấy được nàng, ngữ khí ôn hòa hô.

"Trầm Ngư à? Tới, ngồi. . . ."

"Nếm thử cái này mới đến trà."

Thẩm Trầm Ngư đi tới gần, chậm rãi ngồi xuống.

Hai tay có chút bất an vướng víu.

Nàng lấy dũng khí mở miệng.

"Hứa tổng, ta. . . . Ta hôm nay tới tìm ngươi, là có chuyện trọng yếu tình."

"Ồ? Chuyện gì ?"

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, nhìn lấy Thẩm Trầm Ngư.

Thẩm Trầm Ngư sâu hấp một khẩu khí.

Chậm rãi nói rằng.

"Hứa tổng, ta biết khả năng rất mạo muội, nhưng ta thật sự là không có cách nào. . . ."

Nàng hơi cúi đầu, hai tay bất an vắt mặc áo sừng.

"Trong nhà không phải là muốn muội muội ta gả cho Tần gia người thiếu gia kia, ta không muốn muội muội gả cho một cái người không thích, hiện tại chỉ có ngài có thể cứu nàng."

Hứa Hạo thở dài.

Trên mặt toát ra một tia làm khó dễ.

"Trầm Ngư không phải ta không muốn giúp ngươi, thật sự là mặt trên cảnh cáo ta, không thể ra tay can thiệp. . . . ."

Thẩm Trầm Ngư trong lòng cảm giác nặng nề.

Thật chẳng lẽ không có hi vọng rồi sao ?

Nhưng nàng không cam lòng liền từ bỏ như vậy.

Mím môi một cái, nàng có chút ngập ngừng nói.

"Hứa tổng, ngươi cảm thấy ta thế nào ?"

Trong lòng Hứa Hạo khẽ nhúc nhích.

Kịch hay sắp bắt đầu sao?

Vì vậy, hắn chăm chú nhìn Thẩm Trầm Ngư, nói.

"Trầm Ngư, ngươi rất đẹp, khí chất xuất chúng."

"Hơn nữa năng lực của ngươi cũng rất mạnh, chỗ quản lý tình quả đoán lưu loát, ở trên thương trường là một tay hảo thủ. . . . ."

Nhưng mà, những lời này cũng không phải là Thẩm Trầm Ngư muốn nghe.

Nàng quyết tâm, nói tiếp.

"Cái kia. . . . Hứa tổng cảm thấy, ta và Lâm Sơ Tình lâm tổng so với, như thế nào đây?"

Nàng đương nhiên sẽ không đợi tin Triệu Văn Thao lời nói của một bên.

Trong khoảng thời gian này nàng cũng điều tra một cái.

Phát hiện Lâm Sơ Tình cùng Hứa Hạo quan hệ xác thực thật không minh bạch..