Chương 404:

Chương 404:

Nàng còn tra được càng nhiều.

Lúc đó Lâm Sơ Tình công ty bị Sở gia nhằm vào, đều nhanh muốn phá sản.

Là Hứa Hạo hỗ trợ giải quyết. . . .

Lâm Sơ Tình có thể đem lâm thị tập đoàn phát triển cho tới bây giờ quy mô.

Không thể thiếu Hứa Hạo chống đỡ.

Có thể thấy được Hứa Hạo đối nàng nữ nhân là thật sự rất tốt.

Thẩm Trầm Ngư càng phát ra tin tưởng.

Chỉ cần nàng thành Hứa Hạo nữ nhân.

Hứa Hạo sẽ giúp nàng muội muội, thoát khỏi đám hỏi vận mệnh.

Ách

Hứa Hạo giả vờ lưỡng lự.

Ánh mắt ở trên người Thẩm Trầm Ngư dừng lại chốc lát.

Lại phảng phất lâm vào trong hồi ức.

Một lát sau, hắn mới nói.

"Các ngươi đều là vô cùng xuất sắc nữ tử, rất khó nói ai càng tốt hơn, có Thiên Thu a. . . ."

Thẩm Trầm Ngư bén nhạy bắt được Hứa Hạo cái kia sợi lưỡng lự.

Nàng trong lòng dâng lên một tia hy vọng.

Nàng hơi hất cằm lên, kiên định nhìn lấy Hứa Hạo.

"Nếu như ta giống như Lâm Sơ Tình, trở thành Hứa tổng nữ nhân, Hứa tổng nguyện ý giúp ta sao ?"

Hứa Hạo nghe xong "Kinh hãi" .

Vội vàng khoát tay nói.

"Trầm Ngư nói gì vậy, ta cái này tuổi tác, đều có thể làm ngươi ba ba."

"Ta không phải đã nói rồi sao ? Không phải ta có giúp hay không vấn đề của ngươi, là ta thật không thể can thiệp thương trường. . . . ."

Thẩm Trầm Ngư phát hiện Hứa Hạo trong lời nói hoa điểm.

Không có trực tiếp cự tuyệt.

Mà là nói không thích hợp.

Có hi vọng.

Nàng vội vàng nói.

"Hứa tổng, ta không ngại vấn đề tuổi tác, người xem đứng lên tuổi rất trẻ a, không có chút nào lộ vẻ già, còn rất có mị lực. . . ."

Xác thực.

Hứa Hạo vẫn vẫn duy trì chừng ba mươi tuổi dáng dấp.

Chính là lớn nhất mị lực thời điểm.

Nhưng mà, Hứa Hạo lại lắc đầu cự tuyệt nói.

"Không được, chúng ta tuổi tác chênh lệch đặt ở nơi đây, ngươi còn có thật tốt nhân sinh."

"Ta biết ngươi rất quan tâm muội muội ngươi, nhưng ngươi đừng vội, còn có những biện pháp khác. . . ."

Thẩm Trầm Ngư nhìn ra Hứa Hạo từ chối cũng không cường liệt.

Nàng giả vờ ảm nhiên nói.

"Chẳng lẽ ta so với Lâm Sơ Tình còn kém nhiều như vậy sao ?"

Hứa Hạo giả vờ kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết Sơ Tinh ?"

Thẩm Trầm Ngư khẽ cắn môi.

"Lâm Sơ Tình so với ta lớn hơn không được bao nhiêu a, Hứa tổng có thể cùng Lâm Sơ Tình cùng một chỗ, cũng không nguyện cùng với ta. . . ."

"Hứa tổng. . . Chẳng lẽ ta cứ như vậy không có mị lực sao?"

Hứa Hạo lạt mềm buộc chặt nói

"Trầm Ngư, ngươi yên tĩnh một chút, ta cũng không muốn bởi vì chuyện này, để cho ngươi làm ra quyết định sai lầm."

Thẩm Trầm Ngư trong mắt lóe lên một tia quật cường.

"Hứa tổng, ta hiện tại rất tỉnh táo, ta là nghiêm túc."

"Cái này. . . . ."

Hứa Hạo há miệng, làm như không lời nào để nói.

Trong lúc nhất thời, trong phòng làm việc rơi vào trầm mặc, bầu không khí trở nên có chút vi diệu.

Lúc này, Thẩm Trầm Ngư làm một cử động to gan.

Phảng phất hạ cực đại quyết tâm.

Nàng chậm rãi kéo ra váy khóa kéo.

Theo khóa kéo trượt.

Lộ ra trắng nõn đầu vai.

Như tuyết da thịt, ở dưới ngọn đèn, tản ra mê người sáng bóng. . . .

Tiếp theo là tinh xảo xương quai xanh.

Thẩm Trầm Ngư nhãn thần quyết tuyệt.

Vì cứu vớt muội muội, nàng không đếm xỉa đến.

Hứa Hạo vẻ mặt khiếp sợ.

Hắn liền vội vàng đứng lên, đi nhanh tới.

Đưa tay giúp nàng kéo tốt y phục.

Trùng điệp thở dài.

"Trầm Ngư, ngươi cái này cái gì."

Dừng một chút, Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Được rồi, bị ngươi phát hiện ta cũng không giấu diếm, thế nhưng ta và Sơ Tinh cùng ngươi không giống với, chúng ta là có cảm tình trụ cột. . . . ."

Thẩm Trầm Ngư căn bản không tin.

Lừa gạt ai đó ?

Lâm Sơ Tình so với ta lớn hơn không được bao nhiêu.

Cũng có thể làm con gái của ngươi, hai người có tình cảm gì ?

Hứa Hạo bắt đầu biên bắt đầu tiểu cố sự.

". Trầm Ngư, ta và Sơ Tinh gặp nhau cũng là một hồi duyên phận. Khi đó, công ty của nàng rơi vào khốn cảnh. . . . ."

"Sau lại, ở tiếp xúc trung, chúng ta phát hiện có rất nhiều cộng đồng truy cầu. . . ."

Thẩm Trầm Ngư giống như là bị cảm động.

Con ngươi chuyển động, nói rằng.

"Kỳ thực ta cũng thích Hứa tổng, Hứa tổng có thể ở thời gian một năm đem Hứa thị tập đoàn phát triển đến bây giờ quy mô, là thần tượng của ta."

Nói xong, nàng liền nhào tới Hứa Hạo trong lòng.

Yêu thương nhung nhớ.

Hứa Hạo thân thể "Cứng đờ" nhẹ nhàng đẩy một cái Thẩm Trầm Ngư.

"Trầm Ngư, đừng như vậy, ngươi lãnh tĩnh một điểm."

Thẩm Trầm Ngư lại ôm chặt lấy Hứa Hạo.

"Hứa tổng, cầu ngươi giúp ta một chút muội muội, chỉ cần ngươi bằng lòng, ta cái gì đều nguyện ý làm. . . ."

Hứa Hạo bất đắc dĩ nói.

"Trầm Ngư, ngươi buông ta ra trước, chuyện này chúng ta bàn bạc kỹ hơn."

Thẩm Trầm Ngư lại không chịu buông tay, nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh.

Thực sự là ta thấy mà yêu.

"Hứa tổng, ta thực sự không có biện pháp khác, van ngươi."

Hứa Hạo vỗ vỗ Thẩm Trầm Ngư phía sau lưng.

"Trầm Ngư. . . . Ngươi trước đừng có gấp, ta sẽ nghĩ những biện pháp khác, chuyện này đối với ngươi tuyệt không công bằng. . . ."

Thấy Hứa Hạo vẫn là bất vi sở động.

Thẩm Trầm Ngư nhãn thần thiểm thước.

Ngược lại ở Hứa Hạo trước mặt đã mất hết mặt mũi mặt.

Nếu như còn đạt đến không thành mục đích, đó không phải là đi không ?

Hơn nữa ở lúc tới liền đã làm xong chuẩn bị.

Còn đang chờ cái gì ?

Thẩm Trầm Ngư triệt để ngoan tâm xuống tới.

Nàng trực tiếp đem váy xé ra, lộ ra tảng lớn trắng nõn da thịt, sau đó đem khuôn mặt tiến tới. . . .

Không nghĩ tới nàng sẽ lớn như vậy can đảm.

Hứa Hạo giống như là bị "Sợ" đến, cả người cương ở nơi đó.

Không có bất kỳ động tác.

Thẩm Trầm Ngư thấy thế, trong lòng đã khẩn trương lại kiên định.

Nàng ôm Hứa Hạo cái cổ.

Tuỳ tiện gặm.

Nhưng mà, nàng liền là cái tân thủ.

Căn bản không biết kế tiếp nên làm như thế nào.

Hứa Hạo quyết định giúp một tay nàng.

Dạy nàng làm sao miệng chớ. . . .

Trong quá trình này, thoạt nhìn là Thẩm Trầm Ngư chủ động, Hứa Hạo ỡm ờ.

Trong lòng Thẩm Trầm Ngư tràn ngập mâu thuẫn.

Nàng biết mình hành vi có chút hoang đường.

Nhưng vì muội muội, nàng không có lựa chọn nào khác.

« keng. . . . Thẩm Trầm Ngư tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 789 »(Triệu Triệu Hảo )

Sau này ——

Hứa Hạo làm ra một bộ tự trách dáng vẻ.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lấy Thẩm Trầm Ngư, áy náy nói rằng.

"Trầm Ngư, xin lỗi, ta không nên đối ngươi như vậy."

"Đều do ta nhất thời xung động, mất đi lý trí. . ."

Thẩm Trầm Ngư trên mặt lộ ra vẻ uể oải.

Tuy là cũng vì mất đi lần đầu tiên, mà thất vọng mất mát, nhưng nàng lại lắc đầu.

"Không trách Hứa tổng, đều là ta tự nguyện."

Hứa Hạo trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

"Ngươi yên tâm. . . Coi như liều mạng bị bên trên chế tài, ta cũng bang ngươi giải quyết Triệu Cửu bài hát. . . ."

Nghe được Hứa Hạo lời nói, Thẩm Trầm Ngư một trận mừng rỡ.

Mục đích cuối cùng là đạt tới.

Nhưng khi nàng biết được Hứa Hạo phải hao phí giá rất lớn lúc, trong lòng lại dâng lên một cỗ cảm động.

Nàng nhìn Hứa Hạo, trong mắt lóe ra lệ quang.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi. . . . ."

Nói, Thẩm Trầm Ngư đưa lên môi thơm.

Hứa Hạo lại đột nhiên nói.

"Đừng nhúc nhích."

Thẩm Trầm Ngư nhất thời sửng sốt.

Rất nhanh, nàng đã nhận ra không thích hợp.

Nàng xem hướng Hứa Hạo, bất khả tư nghị.

Hứa Hạo cũng quá lợi hại rồi a ?

Nào có 50 tuổi ?

Thậm chí ba mươi tuổi cũng không giống.

So với mười tám tuổi tiểu tử còn muốn tinh lực dồi dào.

Lại là một phen triền miên. . . .

Thời gian bất tri bất giác đi tới chạng vạng.

Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư đi ra Hứa thị tập đoàn.

Đã trải qua một phen giao lưu, thể lực tiêu hao nghiêm trọng.

Cần phải đi bổ sung điểm.

Chỉ là, đi vào lúc Thẩm Trầm Ngư còn rất bình thường.

Đi ra lúc lại có vẻ hơi không được tự nhiên.

Nàng cước bộ có chút không phải tự nhiên.

Nhãn thần cũng thỉnh thoảng né tránh lấy. . . Yêu.

Mà ở cách đó không xa, Triệu Cửu bài hát thủ hạ vẫn giám sát bí mật lấy Hứa thị tập đoàn động tĩnh.

Khi thấy Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư cùng đi ra khỏi tới.

Lập tức mừng rỡ.

Giơ lên cameras, cấp tốc đè xuống khoái môn.

Chụp đuợc hai người bức ảnh. . . ..