Chương 405:: Từng bước rơi vào tay giặc hoa tỷ muội! Vị hôn thê bị Hứa Hạo làm cho

Chương 405:: Từng bước rơi vào tay giặc hoa tỷ muội! Vị hôn thê bị Hứa Hạo làm cho

Bức ảnh truyền cho Triệu Cửu bài hát.

Lúc này Triệu Cửu bài hát đang ở chính mình làm trong phòng làm việc.

Trong tay vuốt vuốt một chi bút máy, nhãn thần suy tư.

Đột nhiên. . . .

"Keng" một tiếng tin tức gợi ý vang lên.

Phá vỡ mảnh này tĩnh mịch.

Triệu Cửu bài hát vội vã buông bút máy, cầm điện thoại di động lên.

Khi thấy trong hình - Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư lúc.

Hắn đồng tử mãnh địa co rụt lại.

Nhất là Thẩm Trầm Ngư gò má ửng đỏ.

Cái kia khác đi bộ tri thức -

Kết hợp nàng và Hứa Hạo rất thân cận tình huống.

Trong nháy mắt cũng làm người ta liên tưởng đến một ít không thể miêu tả hình ảnh.

Triệu Cửu bài hát chỉ cảm thấy một cơn lửa giận xông thẳng trán.

Hắn mạnh mẽ đứng lên.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Hắn vẫn nghi hoặc Thẩm Trầm Ngư đi tìm Hứa Hạo làm cái gì.

Hiện tại xem ra. . . .

Dĩ nhiên là đi đầu hoài tống bão.

Có thể tại trong ấn tượng của hắn.

Thẩm Trầm Ngư không phải cái loại này nịnh nọt nữ nhân a.

Nàng làm sao sẽ cùng với Hứa Hạo ?

Triệu Cửu bài hát vô luận như thế nào cũng không tin tưởng.

Hắn lập tức gọi thông điện thoại của thủ hạ.

Ngữ khí lạnh như băng nói.

"Cho ta nhìn bọn hắn chằm chằm, ta lập tức tới ngay."

Nói xong, hắn cúp điện thoại.

Lập tức xuất môn.

Hắn muốn đi tìm Thẩm Trầm Ngư để hỏi rõ ràng.

Thẩm Trầm Ngư như thế một cái đại mỹ nữ.

Triệu Cửu bài hát nói không có ý nghĩ đó là giả.

Hơn nữa Thẩm Trầm Ngư hay là hắn vị hôn thê.

Bây giờ lại bị người khác nhúng chàm. . . .

Điều này làm cho hắn làm sao có thể tiếp thu ?

Sắc mặt hắn âm trầm đáng sợ, lòng nóng như lửa đốt, cấp thiết muốn đi hỏi cho ra nhẽ.

Làm Triệu Cửu bài hát lúc chạy đến.

Hứa Hạo đang cùng Thẩm Trầm Ngư ở một nhà hàng bên trong ăn cơm.

Hứa Hạo biểu hiện ra hổ thẹn tâm lý.

Cho Thẩm Trầm Ngư gắp thức ăn.

"Trầm Ngư, nếm thử cái này, mùi vị không tệ. . . ."

Xem Hứa Hạo đối nàng tốt, Thẩm Trầm Ngư cũng cảm giác hổ thẹn.

Nàng cảm giác mình tính kế Hứa Hạo.

Vì hồi báo Hứa Hạo phần này ôn nhu.

Nàng cũng xốc lên đồ ăn, để vào Hứa Hạo trong chén.

Xấu hổ nói.

"Hứa tổng, ngươi cũng ăn. . . ."

Triệu Cửu bài hát khí thế hung hăng xông vào nhà hàng.

Bị trước mắt cái này ấm áp một màn hấp dẫn.

Khi hắn chứng kiến Thẩm Trầm Ngư bộ dạng.

Nhất là cái kia giữa hai lông mày như có như không thiếu phụ khí chất.

Tâm hắn mãnh địa trầm xuống.

Xác định Thẩm Trầm Ngư đã thất thân.

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được đau lòng tràn ngập toàn thân.

Triệu Cửu bài hát lăng lăng nói.

"Trầm Ngư, ngươi như thế nào cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ. . . ."

Thanh âm hắn hơi run.

Phảng phất tao thụ đả kích khổng lồ.

Thẩm Trầm Ngư cau mày, trên mặt tràn đầy chán ghét.

Không chút khách khí đáp lại nói.

"Mắc mớ gì tới ngươi ?"

Trong nhà làm cho muội muội gả cho Tần gia cái kia đại thiếu.

Còn không đều là Triệu Cửu bài hát bức ?

Nàng không có một chút sắc mặt tốt. . . .

Trong lòng đối với Triệu Cửu bài hát càng là tràn ngập phẫn nộ.

Triệu Cửu bài hát vội vàng nói.

"Trầm Ngư, ta đây là quan tâm ngươi a, ngươi biết Hứa Hạo hắn là người gì sao?"

"Hắn liền là cái người cặn bã bại hoại, khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, lừa dối thiếu nữ ngu ngốc."

Thần sắc hắn lo lắng.

Nỗ lực làm cho Thẩm Trầm Ngư nhận rõ Hứa Hạo chân diện mục.

"Ha hả. . . Quan tâm ta ? Ta cám ơn ngươi a. . . ."

Thẩm Trầm Ngư ngữ khí bao hàm trào phúng.

Căn bản không tin tưởng Triệu Cửu bài hát lời nói.

Mắt thấy Triệu Cửu bài hát chính mình cảm động, Hứa Hạo vẻ mặt ngoạn vị nói.

"Bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, Trầm Ngư cái này dạng, còn không phải là ngươi bức ?"

Triệu Cửu bài hát không rõ vì sao.

Cau mày vấn đạo.

"Ngươi có ý tứ ?"

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Nếu không phải là ngươi chèn ép Trầm gia, Trầm gia làm sao để cho Trầm Ngư muội muội cùng Tần gia thông gia ?"

"Trầm Ngư cũng sẽ không vì bảo hộ muội muội, làm ra lựa chọn như vậy. . . ."

Oanh

Triệu Cửu bài hát như bị Lôi Kích, đầu trống rỗng.

Nguyên lai là cái này dạng.

Phía sau không cần Hứa Hạo nói, là hắn biết chuyện gì xảy ra.

Thẩm Trầm Ngư vì bảo hộ muội muội không trở thành gia tộc đám hỏi vật hi sinh.

Quyết định tìm người đối phó hắn.

Cuối cùng cầu đến Hứa Hạo trên đầu.

Vì thế không tiếc hi sinh chính mình. . . .

Lại là bởi vì hắn.

Muội muội bị rửa sạch nhai cả vỏ.

Cũng lạ hắn xung động đối với Hứa Hạo động thủ.

Hiện tại vị hôn thê cũng bởi vì hắn, thành Hứa Hạo nữ nhân.

Hắn thật không nghĩ tới biết xảy ra chuyện như vậy.

Triệu Cửu bài hát sở dĩ ra tay với Trầm gia.

Là bởi vì Trầm gia cùng Triệu gia liên minh.

Hắn muốn tiêu diệt Triệu gia.

Trầm gia cản con đường của hắn.

Coi như cuối cùng đem Trầm gia diệt, hắn cũng sẽ không đem Trầm gia như thế nào. . . .

Nhưng là Thẩm Trầm Ngư cũng không biết.

Nếu như sớm một chút nói cho nàng biết thì tốt rồi.

Đáng tiếc, hết thảy đều đã chậm.

Trong lúc nhất thời, trong lòng Triệu Cửu bài hát bị vô tận hối hận tràn đầy.

Hứa Hạo bỏ thêm một đũa đồ ăn ăn.

"Triệu Cửu bài hát đúng không ? Ngươi ảnh hưởng nghiêm trọng đến trật tự thị trường, lập tức đình chỉ đối với Triệu gia, Trầm gia cùng tần gia chèn ép."

"Ta đã bằng lòng Trầm Ngư xuất thủ, đừng đến lúc đó nghĩ lui đều đã muộn. . . ."

Nghe được Hứa Hạo lời nói, Triệu Cửu bài hát phục hồi tinh thần lại.

Hắn giết người một dạng nhãn thần nhìn lấy Hứa Hạo.

"Ngươi xuất thủ thì thế nào ? Đã cho ta sợ ngươi sao ?"

Hứa Hạo lộ ra một vệt giễu cợt cười.

"Thanh niên nhân, tự tin là chuyện tốt, thế nhưng không nên quá tự phụ."

Triệu Cửu bài hát lạnh rên một tiếng.

"Hứa Hạo, ngươi bớt ở chỗ này làm ta sợ. . . ."

"Ta Triệu Cửu bài hát cũng không phải là bị sợ đại, ta nếu dám làm, sẽ không sợ hậu quả."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Minh ngoan bất linh."

Triệu Cửu bài hát căm tức Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi đừng tưởng rằng ngươi cao thượng đến mức nào, ngươi có ý gì ta còn không biết sao ?"

"Thừa dịp chúng ta bây giờ lưỡng bại câu thương, ngươi đứng ra trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, còn thu hoạch một cái đại mỹ nữ."

"Ngươi thật đúng là một người cặn bã bại hoại a, mới đem ta muội muội lừa, hiện tại lại lừa gạt một cái. . . .".