Chương 405:

Chương 405:

Thẩm Trầm Ngư nghe vậy, sắc nghi không chừng.

Chẳng lẽ Hứa Hạo thật đánh cái chủ ý này ?

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, ta có thể phát thệ bất động Trầm gia mảy may. . . ."

Hắn đúng là đánh lấy trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi ý tưởng.

Hiện tại song phương lưỡng bại câu thương.

Hắn chính là thời điểm xuất thủ.

Bất quá hắn nhưng không nghĩ quá di chuyển Triệu gia cùng Trầm gia.

Nếu là hắn lại xuất thủ chèn ép mấy cái đỉnh lưu gia tộc.

Mặt trên thật muốn tìm hắn nói chuyện.

Hơn nữa hắn xuất thủ cũng lãng phí thời gian tinh lực.

Giao cho Thẩm Trầm Ngư cùng Triệu Linh Nhi xử lý cũng rất không tệ.

Ngược lại hai cái này đều là nữ nhân của hắn. . . .

Thẩm Trầm Ngư tin Hứa Hạo lời nói.

Không phải vậy không cần thiết phát thệ.

Cho rằng Triệu Cửu bài hát là ở phá hư nàng và Hứa Hạo quan hệ.

Lúc này đỗi nổi lên Triệu Cửu bài hát.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi không nên ở chỗ này nói hươu nói vượn, Hứa tổng không phải ngươi nói loại người như vậy. . . ."

Triệu Cửu bài hát nhìn lấy Thẩm Trầm Ngư, nói rằng.

"Thẩm Trầm Ngư, ngươi bị hắn lừa còn không biết."

"Hắn chỉ là đang lợi dụng ngươi, chờ hắn đạt tới mục đích mình, sẽ đem ngươi quăng đi."

Thẩm Trầm Ngư kiên định nói.

"Sẽ không, Hứa tổng không phải người như vậy, ngươi đừng tưởng rằng mọi người đều giống như ngươi vì tư lợi. . . . ."

Thấy Thẩm Trầm Ngư cái kia quyết tuyệt dáng dấp.

Triệu Cửu bài hát trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác vô lực.

Hắn há miệng, dường như còn muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng chỉ là lưu lại một câu.

"Ngươi sẽ hối hận "

Trong thanh âm mang theo một tia không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

Nói xong, Triệu Cửu bài hát xoay người, cước bộ trầm trọng rời đi. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát lòng như tro nguội, tâm tình giá trị + 1000 »

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Chiếm được Hứa Hạo cam đoan.

Thẩm Trầm Ngư trong lòng đại thạch đầu rốt cuộc rơi xuống.

Hai người sau khi cơm nước xong, Thẩm Trầm Ngư vốn định trở về.

Trong nhà còn có một cặp sự tình chờ đấy nàng xử lý.

0 cầu hoa tươi

Nhưng mà. . . . .

Hứa Hạo như thế nào lại buông tha nàng đâu ?

Nhất định phải rèn sắt khi còn nóng.

Tăng tiến quan hệ của hai người.

Hắn quan tâm nói với Thẩm Trầm Ngư.

"Trầm Ngư, buổi tối ở lại đây đi, để cho ta chiếu cố ngươi."

"Đã trễ thế này, ngươi trở về ta lo lắng."

Thẩm Trầm Ngư do dự nói rằng.

"Hứa tổng, không cần, chính ta có thể. . . ."

Hứa Hạo cầm nàng tay.

"Trầm Ngư, bây giờ lúc này, ngươi cần phải có người ở bên người chiếu cố ngươi."

Thẩm Trầm Ngư vừa nghĩ tới trở về.

Nếu như bị người nhà nhìn ra đầu mối gì sẽ không tốt.

Trải qua một phen đấu tranh tư tưởng.

Nàng cuối cùng bằng lòng Hứa Hạo lưu lại.

Vào đêm. . . . .

Ánh trăng nhu hòa, xuyên thấu qua cửa sổ sái ở trong phòng.

Thẩm Trầm Ngư nằm ở trên giường, trong lòng có chút khẩn trương.

Hứa Hạo chậm rãi tới gần.

"Trầm Ngư, ngươi thật đẹp."

Thẩm Trầm Ngư gò má nổi lên một vệt đỏ ửng.

Nàng ngượng ngùng cúi đầu.

"Hứa tổng, ngươi. . . . ."

Nàng chưa kịp nói xong, liền nói không ra lời.

Trong nháy mắt.

Một cỗ điện lưu truyền khắp Thẩm Trầm Ngư toàn thân.

Nàng tâm loạn như ma.

Đã khẩn trương lại chờ mong.

Lại là một trận Phiên Vân Phúc Vũ.

Ngày thứ hai ——

Ánh nắng sáng sớm sái ở trong phòng.

Hứa Hạo mở mắt.

Sau đó không lâu, Thẩm Trầm Ngư tỉnh lại.

Nàng mang trên mặt một tia ngượng ngùng cùng uể oải.

Ngày hôm nay nhất định phải phải trở về.

Hứa Hạo không tiếp tục cưỡng cầu, nói với nàng.

"Trầm Ngư, ta khiến người ta tiễn ngươi trở về."

"Nghỉ ngơi thật tốt, đừng quá mệt mỏi. . ."

Thẩm Trầm Ngư gật đầu.

Cảm nhận được Hứa Hạo quan tâm, trong lòng ấm áp.

Đưa đi Thẩm Trầm Ngư.

Hứa Hạo tìm đến Hồng Sắc Vi.

Phân phó một sự tình.

Đem phía trước Triệu Văn Thao tới công ty tìm hắn bức ảnh, làm cho Triệu Cửu bài hát biết.

Truyền lại ra là Triệu Văn Thao tác hợp hắn cùng Thẩm Trầm Ngư tin tức. . . .

Hồng Sắc Vi lập tức đi làm.

Đã ngủ Thẩm Trầm Ngư.

Triệu Văn Thao yêu cầu đạt tới.

Hứa Hạo cũng không có muốn hủy ước ý tứ.

Bất quá, Triệu Văn Thao biết được hơi nhiều.

Không thể lưu lại.

Tại giải quyết Triệu Văn Thao trước, được tìm một cái cõng nồi hiệp.

Triệu Cửu bài hát liền là cái người tốt chọn.

Bên kia ——

Triệu Cửu bài hát ở sau khi lấy được tin tức này, nhất thời giận tím mặt.

Toàn bộ đều nghĩ thông rồi.

Lần trước cùng Thẩm Trầm Ngư lúc ăn cơm gặp phải Triệu Văn Thao, Hứa Hạo cũng khéo hợp ở đây. . . . .

Ăn cơm trong lúc.

Triệu Văn Thao một mực tại dẫn đạo Thẩm Trầm Ngư cùng Hứa Hạo đề tài.

Lúc đó hắn liền cảm giác có chút duy hòa.

Hiện tại rốt cuộc hiểu rõ.

Triệu Văn Thao đạp mã, dĩ nhiên tại tác hợp Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư.

Sinh ra a. . .

Dù nói thế nào, Thẩm Trầm Ngư hiện tại cũng là hắn vị hôn thê.

Lại đem vị hôn thê đưa cho Hứa Hạo.

Triệu Cửu bài hát giận không kềm được.

Lập tức dò thăm Triệu Văn Thao chỗ, đằng đằng sát khí đi qua.

Khi hắn chứng kiến Triệu vấn đề từ Triệu thị tập đoàn đi ra.

Hắn đi lên liền níu lấy Triệu Văn Thao áo, giận dữ hét.

"Triệu Văn Thao. . . Ngươi tên hỗn đản này, ngươi lại đem Thẩm Trầm Ngư trở thành vật hi sinh, đưa cho Hứa Hạo, ngươi còn là người sao?"

Triệu Văn Thao sửng sốt, trong lòng thầm kêu không tốt.

Cái gia hỏa này là làm sao mà biết được ?

Bắt được ánh mắt của hắn biến hóa, Triệu Cửu bài hát tức giận trùng thiên. . . .

Một cái tát đánh tới.

Ba

Triệu Văn Thao khóe miệng tràn ra một tia tiên huyết.

Phun ra mấy viên mang Huyết Nha răng.

Nhưng trên mặt của hắn không có bất kỳ phẫn nộ, ngược lại thật cao hứng, mang theo nụ cười. . . .

Triệu Cửu bài hát giận dữ, tiếp tục đánh Triệu Văn Thao.

Triệu Văn Thao cười lạnh một tiếng.

"Ngươi đã biết, cũng không sợ nói cho ngươi biết."

"Ta và hứa thúc Thúc Đạt điều ước đã ký định, chỉ cần đem Thẩm Trầm Ngư đưa đến hắn trên giường, hắn đã giúp ta tiêu diệt ngươi."

"Chuẩn bị xong thừa nhận Hứa thị tập đoàn chế tài a. . . .".