Chương 406:: Muội muội hưng sư vấn tội! Tỷ muội tình thâm! Nhất định vừa bị tử

Chương 406:: Muội muội hưng sư vấn tội! Tỷ muội tình thâm! Nhất định vừa bị tử

Triệu Cửu bài hát tức giận đến cả người run.

Hai mắt đỏ bừng, phảng phất có thể phun ra lửa.

"Triệu Văn Thao, ngươi đạp mã phải đối phó ta, liền hướng ta tới."

"Thẩm Trầm Ngư nàng sao mà vô tội. . . ."

Triệu Văn Thao mặt không đổi sắc, thậm chí mang theo vẻ đắc ý.

"Hanh. . . . Vì đạt được mục đích, hi sinh một nữ nhân lại tính là cái gì ?"

"Triệu Cửu bài hát, ngươi còn là quá ngây thơ rồi."

Triệu Cửu bài hát giận không kềm được, lần nữa nâng tay lên.

Hung hăng vỗ hướng Triệu Văn Thao bên kia gò má.

Một tát này so trước đó càng thêm dùng sức.

Đánh Triệu Văn Thao gương mặt sưng lên.

Máu tươi từ khóe miệng không ngừng chảy ra. . . .

Trên thực tế ——

Triệu Cửu bài hát vẫn là nương tay.

Không phải vậy lấy hắn lực lượng.

Đã đủ một cái tát đem Triệu Văn Thao đánh bể.

"Ngươi cho rằng tìm Hứa Hạo là có thể trừng trị ta sao? Triệu Văn Thao, ngươi bàn tính gọi lộn số. . . . ."

Triệu Văn Thao xóa đi vết máu ở khóe miệng.

Lộ ra một vẻ dữ tợn cười.

"Ha ha, Triệu Cửu bài hát, quá tự phụ."

"Hứa thị tập đoàn bắt đầu há lại ngươi có thể chống đỡ ? Ngươi sẽ chờ bị hủy diệt a."

Lúc này, một đạo yểu điệu a na bóng người đã đi tới.

Nữ sinh này được cực kỳ xinh đẹp.

Một đầu như bộc tóc dài tùy ý tán lạc tại đầu vai.

Cong cong Liễu Mi dưới, là một đôi trong suốt sáng sủa đôi mắt.

Sóng mũi cao, xinh xắn miệng.

Tinh xảo ngũ quan tổ hợp lại với nhau, tản ra một loại linh động đẹp.

Trên trán, lại cùng Thẩm Trầm Ngư giống nhau đến mấy phần.

Không sai. . . . .

Nàng chính là Thẩm Trầm Ngư muội muội, Trầm Lạc Nhạn.

Hai ngày trước, tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư cùng với nàng cáo biệt phía sau, một ngày chưa có trở về.

Sau khi trở về tỷ tỷ thường thường một cái người đờ ra.

Thoạt nhìn lên mất hồn mất vía.

Trầm Lạc Nhạn rất là lo lắng.

Hỏi tỷ tỷ chuyện gì xảy ra.

Tỷ tỷ lại không nói câu nào.

Trầm Lạc Nhạn càng nghĩ.

Cảm thấy có phải hay không Triệu Văn Thao khi dễ tỷ 11 tỷ. . . .

Dù sao phía trước, tỷ tỷ liền thường thường vì cùng Triệu Văn Thao thông gia, mà cảm thấy lo lắng.

Vì vậy, nàng quyết định tìm đến Triệu Văn Thao hưng sư vấn tội.

Không nghĩ tới.

Vừa tới nơi đây, liền thấy Triệu Cửu bài hát hành hung Triệu Văn Thao một màn.

Trầm Lạc Nhạn bị cả kinh che miệng lại.

Quá khốc liệt.

Chưa từng thấy qua như vậy bạo lực tràng diện.

Còn tưởng rằng là kẻ bắt cóc hành hung.

Nàng không muốn bị liên lụy, xoay người định rời đi.

Triệu Cửu bài hát cũng là nhận ra nàng.

Hắn phía trước điều tra qua Trầm gia tỷ muội tư liệu.

Biết đây là Thẩm Trầm Ngư muội muội. . . . .

Trầm Lạc Nhạn dung nhan làm cho hắn kinh diễm.

Không thể so với tỷ tỷ nàng sai.

Thấy Trầm Lạc Nhạn muốn đi, Triệu Cửu bài hát vội vàng kêu ở nàng.

"Trầm tiểu thư chờ (các loại)."

Trầm Lạc Nhạn dừng bước lại.

Nghi ngờ quay đầu, hồ nghi nói.

"Ngươi biết ta ?"

Triệu Cửu bài hát mở miệng nói.

"Ta và chị ngươi nhận thức, nghe nói qua ngươi. . . . ."

Nghĩ tới Thẩm Trầm Ngư.

Trong lòng hắn liền cảm giác khó chịu.

Tuy là Thẩm Trầm Ngư rơi xuống kết quả như vậy, là Triệu Văn Thao tính kế, tác hợp cho Hứa Hạo.

Nhưng là trách hắn đối với Thẩm gia chèn ép.

"Ngươi là. . . .?"

Thẩm Trầm Ngư cũng không có tin tưởng hắn lời nói.

Mà là cảnh giác vấn đạo.

Triệu Cửu bài hát đáp lời.

"Ta gọi Triệu Cửu bài hát."

"Cái gì ? Ngươi chính là Triệu Cửu bài hát ?"

Trầm Lạc Nhạn nghe vậy đầu tiên là cả kinh, sau đó giận dữ.

"Cũng là bởi vì ngươi đối với Thẩm gia chèn ép, ta và tỷ tỷ mới bị gia tộc yêu cầu thông gia, ngươi đem chúng ta làm hại thật thê thảm. . . ."

Kỳ thực nàng cũng biết.

Việc này không trách được Triệu Cửu bài hát trên đầu, nhưng vẫn là rất tức giận.

Triệu Cửu bài hát sắc mặt không phải tự nhiên.

"Trầm tiểu thư. . . . Ta biết cho các ngươi mang đến quấy nhiễu, nhưng ta không phải là có ý định nhằm vào các ngươi tỷ muội. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn tức giận nhìn hắn chằm chằm.

"Ngươi còn có mặt mũi nói tỷ tỷ của ta, ngươi có biết hay không, tỷ tỷ hai ngày này có bao nhiêu khó khăn quá ?"

Nghe được nàng lời nói, Triệu Cửu bài hát tâm mạnh nắm chặt.

Hắn khẩn trương hỏi.

"Thẩm Trầm Ngư nàng thế nào ?"

Trầm Lạc Nhạn như trước rất tức giận, tức giận nói.

"Cũng là bởi vì ngươi, trong nhà để cho ta tỷ tỷ và người này đính hôn, thường thường tinh thần chán nản. . . . ."

"Vưu Kỳ hai ngày này càng là mất hồn mất vía."

Trong lòng Triệu Cửu bài hát một trận đau đớn.

Kiềm chế dưới cái này cổ tâm tình.

Xem Trầm Lạc Nhạn bộ dạng, Thẩm Trầm Ngư cũng không có đem chuyện đã xảy ra, nói cho cô muội muội này.

Triệu Cửu bài hát do dự một chút.

Vẫn là quyết định đem sự tình nói ra.

Cái này Trầm Lạc Nhạn tính cách đơn thuần.

Để cho nàng nhận thức đến Triệu Văn Thao chân diện mục, chớ bị hắn cho lừa rồi. . . . .

Hơn nữa hắn còn nghĩ tới Hứa Hạo.

Nếu để cho tên rác rưởi kia biết Thẩm Trầm Ngư còn có một muội muội.

Chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Nhất định phải làm cho Trầm Lạc Nhạn đề cao cảnh giác.

Vì vậy, Triệu Cửu bài hát nói rằng.

"Trầm tiểu thư, kỳ thực tỷ tỷ ngươi hao tổn tinh thần, không phải là bởi vì cùng Triệu Văn Thao đính hôn chuyện này. . . ."

Trầm Lạc Nhạn nhíu mày.

"Ngươi có ý tứ ?"

Triệu Cửu bài hát sâu hấp một khẩu khí.

Nói ra chuyện đã xảy ra.

Triệu Văn Thao liên hợp Hứa Hạo, tính kế Thẩm Trầm Ngư.

Đã rơi vào rồi trong tay Hứa Hạo.

"Tỷ tỷ ngươi có phải là vì này phiền não. . . ."

Trầm Lạc Nhạn quá sợ hãi.

Vẻ mặt không thể tin tưởng.

"Triệu Văn Thao là ta tỷ tỷ vị hôn phu, ngươi nói hắn đem vị hôn thê đưa cho nam nhân khác ? Điều này sao có thể ?"

Triệu Cửu bài hát khổ sở nói.

"Tuy là rất khiến người ta khó mà tin được, nhưng đây chính là sự thực."

Nói xong, hắn một tay lấy Triệu Văn Thao vồ tới.

Lớn tiếng đặt câu hỏi.

"Triệu Văn Thao ngươi nói, ta mới vừa nói, có phải thật vậy hay không ?"

Ở Triệu Cửu bài hát ấu đả dưới..