Chương 406:

Chương 406:

Triệu Văn Thao cuối cùng vẫn chiêu.

"Là. . . . Vì đạt được Hứa thị tập đoàn trợ giúp, ta không có lựa chọn nào khác. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn lâm vào cực độ khiếp sợ ở giữa.

Ngốc ngốc nhìn lấy Triệu Văn Thao.

Làm sao cũng không thể tin được chính mình nghe được.

Qua một lúc lâu, nàng thanh âm run rẩy mở miệng.

"Triệu Văn Thao, ngươi làm sao có thể làm như thế? Tỷ tỷ là ngươi vị hôn thê a, ngươi lại. . . ."

Triệu Cửu bài hát nhìn lấy Trầm Lạc Nhạn nói.

"Trầm tiểu thư, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho Triệu Văn Thao cùng Hứa Hạo trả giá thật lớn."

"Không đúng. . . ."

Trầm Lạc Nhạn phát hiện hoa điểm, vội vàng nói.

"Coi như hỗn đản này tác hợp tỷ tỷ của ta cùng cái kia Hứa Hạo, tỷ tỷ của ta làm sao lại cùng với Hứa Hạo ?"

Nàng tâm tình kích động.

"Trừ phi tỷ tỷ nguyện ý, nhưng tỷ tỷ làm sao lại thích một cái lão nam nhân ? Sở dĩ. . . . Các ngươi hợp lại lừa gạt ta ?"

Triệu Cửu bài hát há miệng.

Sợ Trầm Lạc Nhạn không tin, hắn mở miệng nói.

"Tỷ tỷ ngươi thì không muốn thấy ngươi gả cho tần gia đại thiếu, muốn mượn Hứa Hạo lực lượng trừng trị ta."

"Đã không có ta chèn ép, nhà ngươi liền sẽ không buộc ngươi cùng Tần gia thông gia. . . ."

Nói lên cái này, hắn cũng rất hối hận.

Hối hận màu sắc ở trên mặt hiện lên.

Sớm biết, liền đem chỉ chèn ép Triệu gia sự tình, nói cho Thẩm Trầm Ngư

Đều là hắn hại Thẩm Trầm Ngư.

Oanh

Trầm Lạc Nhạn đứng ngẩn ngơ tại chỗ, não hải ông ông tác hưởng.

Suy tư Triệu Cửu bài hát lời nói.

Dần dần, nàng rốt cuộc hiểu rõ một sự tình.

"Thảo nào tỷ tỷ cam đoan nói, có thể ngăn cản ta và Tần gia thông gia. . . ."

"Trước đây sở dĩ không có động tác, là tỷ tỷ không có chuẩn bị sẵn sàng, thảo nào tỷ tỷ đoạn thời gian đó không yên lòng."

"Nghĩ đến là ở suy nghĩ muốn không cần làm ra hi sinh."

"Bây giờ gia tộc thúc giục chặt, tỷ tỷ rốt cuộc làm ra quyết định, vì ta hi sinh chính mình. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn sắc mặt tái nhợt, ngây ra như phỗng.

Nàng không thể nào tiếp thu được, tỷ tỷ hóa ra là bởi vì nàng, hy sinh chính mình.

Mắt thấy Trầm Lạc Nhạn bộ dáng này, Triệu Cửu bài hát không đành lòng.

Nhưng vì để cho nàng chán ghét Triệu Văn Thao cùng Hứa Hạo.

Hắn còn là tiếp tục nói.

"Tỷ tỷ ngươi có năng lực, có thể đối với ngươi Trầm gia làm ra cống hiến, cùng Triệu Văn Thao đám hỏi, nhưng thật ra là ngươi."

"Thế nhưng bị tỷ tỷ ngươi cản lại, thay thế ngươi thông gia. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn mừng rỡ.

Trong mắt nổi lên lệ quang.

Tự lẩm bẩm.

"Tỷ tỷ. . . . Tỷ tỷ ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Triệu Cửu bài hát thở dài.

"Bởi vì nàng yêu ngươi, không muốn nhìn thấy ngươi gả cho một cái người không thích, hi sinh chính mình đổi lấy hạnh phúc của ngươi."

Oa

Trầm Lạc Nhạn nước mắt tràn mi mà ra.

"Tỷ tỷ, ta không muốn ngươi vì ta hi sinh, ta muốn đi tìm nàng."

« keng. . . . Trầm Lạc Nhạn hổ thẹn không chịu nổi, tâm tình giá trị + 666 »

Trầm Lạc Nhạn lòng nóng như lửa đốt, vội vội vàng vàng về đến nhà.

Khi nàng đẩy cửa ra, liếc mắt liền thấy được tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư.

Thẩm Trầm Ngư chứng kiến muội muội trở về.

Nhất là muội muội lê hoa đái vũ dáng dấp, để cho nàng thốt nhiên biến sắc. . . .

Liền vội vàng tiến lên ân cần hỏi.

"Lạc Nhạn, ngươi làm sao ? Đã xảy ra chuyện gì ?"

Trầm Lạc Nhạn trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

"Tỷ tỷ, trước đây cùng Triệu gia thông gia, đám hỏi đối tượng có phải hay không ta, ngươi là thay thế ta đi đám hỏi đúng hay không ?"

"... . . ."

Thẩm Trầm Ngư trầm mặc xuống.

Muội muội đây là biết chuyện đã xảy ra.

Thấy tỷ tỷ không nói lời nào, Trầm Lạc Nhạn lập tức xác nhận chuyện này là thực sự.

Sau đó lại cấp thiết nói.

"Tỷ tỷ ngươi hồ đồ a. . . ."

"Ngươi làm sao có thể bởi vì ta, cùng Hứa Hạo cái kia lão nam nhân cùng một chỗ đâu ?"

Trầm Lạc Nhạn ngây thơ lãng mạn.

Đối với Hứa Hạo không là rất biết, biết hắn 50 năm cất bước.

Là một lão đầu tử.

Thẩm Trầm Ngư trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Kỳ thực, Hứa tổng tốt vô cùng. . . ."

Trầm Lạc Nhạn gấp rồi.

"Tốt cái gì ? Ngươi trả lại cho hắn nói, người tốt biết 197 liên hợp Triệu Văn Thao lừa ngươi ?"

Ừ

Thẩm Trầm Ngư nghi hoặc nhìn lấy muội muội.

Hứa Hạo cùng Triệu Văn Thao có quan hệ gì ?

Thấy tỷ tỷ còn bị lừa gạt ở trống bên trong.

Trầm Lạc Nhạn liền đem ngày hôm nay chuẩn bị đi tìm Triệu Văn Thao phiền phức.

Gặp phải Triệu Cửu bài hát sự tình nói một lần.

"Thì ra là thế. . . ."

Thẩm Trầm Ngư bừng tỉnh.

Thảo nào lần kia uống trà còn có ăn cơm, Triệu Văn Thao biểu hiện có chút quái dị.

Còn có hắn ở trước mặt mình nói những lời này.

Cũng có dẫn dắt ý tứ hàm xúc.

Nhìn lấy vội vàng muội muội, Thẩm Trầm Ngư nói rằng.

"Lạc Nhạn ngươi đừng lo lắng, chuyện này nhất định là Triệu Văn Thao tự chủ trương, không có quan hệ gì với Hứa tổng. . . . ."

Vì sao nàng biết cho là như thế?

Nếu như Hứa Hạo ngay từ đầu liền đối nàng có ý tứ.

Vậy tại sao hai ngày trước nàng đưa tới cửa, Hứa Hạo vẫn còn cự tuyệt.

Coi như ở nàng chủ động dưới, hai người ở cùng một chỗ.

Hứa Hạo cũng là hổ thẹn chiếm đa số.

Chủ yếu vẫn là Hứa Hạo vẫn không có biểu hiện ra đối nàng từng có phi phàm nghĩ. . . . .

Nhất định là Triệu Văn Thao biết Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân.

Đem nàng tác hợp cho Hứa Hạo.

Bởi vì hai người mục tiêu tương đồng.

Đều là muốn đối phó Triệu Cửu bài hát.

Mình và Hứa Hạo cùng một chỗ, khẳng định cùng Hứa Hạo ra điều kiện.

Cũng tránh cho hắn Triệu gia bị diệt.

"Ta đây là bị Triệu Văn Thao tính kế. . . ."

Trong lòng Thẩm Trầm Ngư phát lạnh.

Chính mình dù sao cũng là Triệu Văn Thao vị hôn thê.

Hắn dĩ nhiên cũng hạ thủ được.

Thẩm Trầm Ngư thầm hạ quyết tâm.

Tuyệt đối sẽ không buông tha Triệu Văn Thao.

Thấy tỷ tỷ vẫn như thế tin tưởng Hứa Hạo.

Trầm Lạc Nhạn cuống cuồng nói.

"Tỷ tỷ. . . . Ngươi nhất định là bị cái kia Hứa Hạo lừa, ngươi như thế nào còn tin tưởng hắn ?"

Đây không phải là bị gạt, còn nhân gia đếm tiền sao?

Thẩm Trầm Ngư vì Hứa Hạo nói tốt.

"Tốt lắm ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều, Hứa tổng người tốt vô cùng, đối với ta rất tốt."

"Hứa tổng đã hứa hẹn, sẽ giúp chúng ta đối phó Triệu Cửu bài hát, đến lúc đó trong nhà liền sẽ không buộc ngươi gả đi Tần gia. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn vừa cảm động lại là giậm chân.

Nàng cho rằng tỷ tỷ đang ráng chống đỡ, không khỏi ảo não tự trách.

"Đều do ta, nếu không phải là bởi vì ta, tỷ tỷ ngươi cũng sẽ không hi sinh chính mình."

Thẩm Trầm Ngư nhẹ nhàng ôm lấy muội muội.

"Lạc Nhạn, tỷ tỷ biết vĩnh viễn bảo hộ ngươi, sẽ không để cho ngươi chịu đến bất cứ thương tổn gì."

"Tỷ tỷ. . . ."

Trầm Lạc Nhạn ôm chặt lấy tỷ tỷ.

Thẩm Trầm Ngư vỗ nhẹ sau lưng của nàng thoải mái..