Chương 407:: Chế tạo trăm Vạn Hồn Phiên! Cô em vợ địch ý! Ngồi đợi đưa tới cửa

Chương 407:: Chế tạo trăm Vạn Hồn Phiên! Cô em vợ địch ý! Ngồi đợi đưa tới cửa

Bên kia ——

Hứa Hạo đứng ở trong đình viện.

Trước mặt hắn, quỳ một đạo thân ảnh.

Người nọ như u linh trầm mặc.

Nhìn về phía trong mắt Hứa Hạo tràn đầy cuồng nhiệt. . .

Nàng, chính là không lâu, bị Hứa Hạo rút được Cương Kính đỉnh phong tử sĩ.

Hứa Hạo chậm rãi mở miệng nói.

"Đem ngươi triệu hoán qua đây, là có một hạng trọng yếu nhiệm vụ, phải đóng ngươi. . ."

Tử sĩ hơi gật đầu.

Cùng đợi chủ thượng mệnh lệnh.

Xoát

Hứa Hạo vung tay lên, lấy ra Nhân Hoàng lá cờ.

Cái kia lá cờ tản ra yếu ớt hồng quang, quang mang tuy là yếu ớt, lại cực kỳ quỷ dị.

Phảng phất ẩn chứa ma lực.

Khiến người ta nhìn một cái liền sinh ra hàn ý trong lòng.

Cờ này cần thu thập linh hồn (tài năng)mới có thể biến cường.

Nhưng mà, ở nơi này hiện đại xã hội.

Thực sự không thích hợp tiến hành đại quy mô giết người phóng hỏa.

Châu phi, là một cái tuyệt hảo thu thập linh hồn chi địa. . . .

Hứa Hạo gen nghiên cứu sở liền mở ở nơi đó.

Nếu chiếm được bảo vật như vậy.

Liền không thể làm cho hắn hít bụi.

Như thế nào đi nữa cũng phải thu thập cái vạn hồn, thậm chí sĩ vạn hồn.

Như lúc nào cảm thấy không thú vị. . . .

Liền khơi mào một cái chiến đấu.

Thu thập trăm vạn hồn cũng không phải là không thể.

Ngược lại người nơi nào nhiều, dã man cằn cỗi.

Tùy tiện làm sao dằn vặt.

Hứa Hạo đem Nhân Hoàng lá cờ đưa cho tử sĩ.

"Ngươi đi châu phi, hết khả năng thu thập linh hồn. . . ."

Nói xong

Tử sĩ đưa hai tay ra, vững vàng tiếp nhận.

Nàng nhìn trong tay Nhân Hoàng lá cờ.

Trong mắt không có sợ hãi chút nào, chỉ có kiên định cùng trung thành.

"Chủ thượng yên tâm, thuộc hạ định không có nhục sứ mệnh, nhất định hoàn thành nhiệm vụ. . . ."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

"Rất tốt, đi thôi, ta chờ ngươi tin tức tốt."

Tử sĩ đứng dậy, xoay người rời đi.

Thân ảnh rất nhanh tiêu thất trong bóng đêm.

Cương Kính đỉnh phong, là hắn thủ hạ tối cường giả.

Rồi hướng hắn trung thành và tận tâm.

Giao cho nàng đi làm 590 thích hợp nhất. . .

Tử sĩ sau khi rời đi, Hứa Hạo cầm điện thoại di động lên.

Bấm bí thư Quý Phi Tuyết điện thoại.

Bên đầu điện thoại kia rất nhanh truyền đến Quý Phi Tuyết thanh âm.

"Tổng tài, có gì phân phó ?"

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Cái kia Triệu Cửu bài hát nhảy quá lâu.

Là nên dọn dẹp một chút.

"Ngươi đi phối hợp Triệu gia, Trầm gia, Tần gia động thủ. . ."

Quý Phi Tuyết lập tức trở về nói.

"Minh bạch, ta lập tức an bài."

Ma Đô thương trường.

Gần nhất trong khoảng thời gian này.

Một cái đại hình thương chiến, làm lòng người bàng hoàng.

Triệu Cửu bài hát sớm có chuẩn bị, khí thế hung hung.

Thề phải đem Triệu gia nhổ tận gốc.

Tần Vô hối hận tuổi trẻ tài cao.

Cùng Triệu gia, Trầm gia liên thủ, miễn cưỡng làm xong rồi cùng Triệu Cửu bài hát đối kháng. . . .

Tần Vô hối hận đứng ở Tần gia cao ốc tầng cao nhất bên trong phòng làm việc.

Cự đại rơi xuống đất phía trước cửa sổ.

Đem thành thị lộng lẫy đèn thu hết vào mắt.

Trong mắt hắn tràn đầy sầu lo.

Trong phòng làm việc bầu không khí ngưng trọng.

Các trợ thủ khẩn trương bận rộn.

Phân tích các loại số liệu cùng tình báo.

"Thế cục trước mắt tuy là giằng co, nhưng Triệu Cửu bài hát thực lực hùng hậu, chúng ta không thể phớt lờ. . . ."

Tần Vô hối hận trong thanh âm để lộ ra vẻ uể oải.

Không có Ngón Tay Vàng.

Hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

Mỗi cái quyết sách đều liên quan đến gia tộc hưng suy vinh nhục.

Cũng liên quan đến sống chết của hắn.

Chỉ có thể thắng không thể thua.

Cùng lúc đó ——

Triệu Cửu bài hát cũng ở trong phòng làm việc ra lệnh.

Trong lúc giơ tay nhấc chân toả ra cường đại khí tràng.

"Hanh. . . . Chống lại được rồi sao? Bất quá là vô vị giãy dụa mà thôi. . . ."

Triệu Cửu bài hát khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Hắn đối với mình thật lực tràn ngập lòng tin.

Nhưng mà, liền tại song phương giằng co không nghỉ thời điểm.

Hứa Hạo đột nhiên gia nhập trận này thương chiến.

Sự xuất hiện của hắn, trong nháy mắt phá vỡ cân bằng.

Theo Hứa Hạo gia nhập vào.

Thế cục bắt đầu xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Triệu Cửu bài hát công ty trước tiên chịu đến trùng kích. . . .

Trên thị trường, các loại tin tức bất lợi vọt tới.

Giá cổ phiếu bắt đầu trên diện rộng ngã xuống.

Đồng bạn hợp tác dồn dập rời đi.

Nhìn lấy không ngừng truyền đến tin tức xấu, Triệu Cửu bài hát sắc mặt cực vi khó coi.

Hắn phẫn nộ vỗ bàn.

Giận dữ hét.

"Đáng chết. . . Hứa Hạo làm sao mạnh như vậy, cho ta đánh trả."

Một phen luống cuống tay chân.

Lại không có hiệu giải quyết.

Triệu Cửu bài hát ý thức được tính cách nghiêm trọng của vấn đề.

Vội vã liên hệ tổng bộ rút ra tài chính.

Nỗ lực chống lại Hứa Hạo chế tài.

"Lập tức điều đi tài chính qua đây. . . ."

Triệu Cửu bài hát hướng về phía điện thoại cấp thiết nói rằng.

Đối diện truyền đến do dự thanh âm.

"Đại Cung Chủ, điều đi tài chính phiêu lưu rất lớn, chúng ta cần thời gian ước định."

"Không có thời gian, lập tức, lập tức, dựa theo ta nói làm. . ."

Triệu Cửu bài hát gầm hét lên.

Hứa Hạo không ra tay thì thôi.

Vừa ra tay phải là trực kích bảy tấc.

Làm cho đối phương không còn sức đánh trả chút nào.

Triệu Cửu bài hát dùng hết thủ đoạn, cũng là chuyện vô bổ.

Triệu gia, Trầm gia, Tần gia gia chủ biết được Hứa Hạo xuất thủ phía sau, vui mừng quá đỗi. . . .

Triệu gia gia chủ ngồi ở nhà mình xa hoa trong thư phòng.

Trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

"Ha ha. . . . Hứa tổng dĩ nhiên xuất thủ, cái này Triệu Cửu bài hát rốt cuộc phải rơi đài."

Chủ nhà họ thẩm cũng hưng phấn nói.

"Nhất định là Triệu Cửu bài hát quá phận, liền Hứa tổng đều không nhìn nổi, giúp chúng ta đối phó hắn."

Tần gia gia chủ thì tại trong phòng hội nghị, hướng về phía một đám thành viên nói.

"Lần này chúng ta phải thật tốt cảm tạ Hứa tổng, không có hắn xuất thủ, chúng ta còn không biết cũng bị Triệu Cửu bài hát áp chế tới khi nào. . . ."

Tần Vô hối hận lại nghi hoặc không thôi.

Hắn cau mày, vào nghĩ..