Chương 407:

Chương 407:

"Cái này Hứa Hạo là ai ? Tiểu thuyết bên trong không có cái này nhân loại a."

"Hắn tại sao sẽ đột nhiên nhô ra, lợi hại như vậy, không nên không có kịch tình mới là."

Ở Hứa Hạo mãnh liệt dưới sự công kích.

Triệu Cửu bài hát quân lính tan rã.

Đại lượng tài sản bị gồm thâu.

Các nhân viên lòng người bàng hoàng, dồn dập bắt đầu tìm kiếm mới lối ra.

Khi này tràng thương chiến khói thuốc súng từng bước tán đi.

Triệu Cửu bài hát huy hoàng buôn bán Đế Quốc, bây giờ đã đại thế đã mất. . . .

Hắn dưới cờ ở Cửu Châu công ty bị nhổ tận gốc.

Bây giờ chỉ còn lại có một mảnh hỗn độn.

Trong lòng Triệu Cửu bài hát không cam lòng.

"Cho rằng cái này liền đánh bại ta ? Bất quá là Cửu Châu một cái chi nhánh công ty mà thôi, ta còn biết lại ngóc đầu trở lại. . . ."

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 999 »

Mà lúc này ——

Triệu gia, Trầm gia, Tần gia, cũng là một phen khác cảnh tượng nhiệt náo.

Diệt Triệu Cửu bài hát tập đoàn buôn bán, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có thu hoạch.

Thu hoạch lớn nhất đương chúc Hứa Hạo.

Bọn họ cũng uống chút canh.

Triệu gia trong đại sảnh, Triệu gia gia chủ vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Hưng phấn mà đi qua đi lại.

"Ha ha. . . . Lần này chúng ta kiếm được đầy bồn đầy bát, hứa (bb Eg ) tổng thực sự là lợi hại a. . . ."

Bên cạnh thành viên gia tộc nhóm cũng dồn dập phụ họa nói.

"Đúng vậy, gia chủ, lần này ít nhiều Hứa tổng xuất thủ."

Chủ nhà họ thẩm ở nhà mình xa hoa trong biệt thự.

Bưng một ly rượu đỏ, nhếch miệng lên.

"Không hổ là Hứa tổng, vừa ra tay, Triệu Cửu bài hát liền không còn sức đánh trả chút nào. . . ."

Tần gia cũng là thu hoạch tương đối khá.

Trận này thương chiến mặc dù có thể thu được thắng lợi.

Phải may mắn mà có Hứa Hạo.

Triệu gia, Trầm gia, Tần gia tam gia gia chủ trải qua thương nghị

Quyết định tổ chức một hồi yến hội.

Để bày tỏ đối với Hứa Hạo cảm tạ.

Triệu gia gia chủ tự mình gọi thông Hứa Hạo điện thoại.

Ngữ khí hơi cung kính nói.

"Hứa tổng, ta là gia chủ Triệu gia. . . ."

"Lần này ít nhiều ngươi xuất thủ tương trợ, chúng ta mới(chỉ có) thu được thắng lợi lớn như vậy."

"Vì biểu đạt chúng ta cảm tạ, chúng ta cố ý tổ chức một hồi yến hội, hy vọng Hứa tổng có thể rất hân hạnh được đón tiếp tham gia."

Bên đầu điện thoại kia.

Hứa Hạo thanh âm vang lên.

"Tốt. . . Các ngươi đã như vậy thịnh tình, ta đây liền làm phiền. . . ."

Sau khi cúp điện thoại.

Triệu gia gia chủ lập tức phân phó thủ hạ trù bị yến hội.

Ba đại gia tộc người đều công việc lu bù lên.

Tỉ mỉ chọn sân bãi, chuẩn bị mỹ thực và rượu ngon.

Yến hội cùng ngày ——

Phòng yến hội bị sáng chói ngọn đèn, chiếu rọi được dường như mộng huyễn.

Khách đông, phi thường náo nhiệt.

Triệu gia, Trầm gia, Tần gia gia chủ mang theo mỗi cái gia tộc thành viên trọng yếu.

Thật sớm ở môn môn miệng mong mỏi cùng trông mong.

Chờ Hứa Hạo đến.

Triệu Văn Thao mặc thẳng tây trang.

Trong thần sắc mang theo một tia cung kính cùng chờ mong. . . .

Hứa Hạo thực sự làm xong rồi.

Chỉ cần hắn đem vị hôn thê đưa đến trên giường.

Hứa Hạo thì giúp một tay giải quyết Triệu Cửu bài hát.

Hiệu suất là thực sự cao.

Tần Vô hối hận lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Từ Hứa Hạo gia nhập vào thương chiến.

Trợ giúp bọn họ đối phó Triệu Cửu Ca Hậu.

Hắn vẫn tại điều tra Hứa Hạo.

Tần Vô hối hận mày nhăn lại, thấp giọng lẩm bẩm.

"Cái này Hứa Hạo đến tột cùng là thần thánh phương nào ? Vốn là chỉ là giá trị con người mười tỉ. . ."

"Gần nhất một năm càng là đi qua đủ loại quyết sách, làm cho Hứa thị tập đoàn thị giá trị bành trướng gấp trăm lần, đạt tới gần vạn ức quy mô."

"Lớn như thế lão, làm sao sẽ không có ở tiểu thuyết bên trong xuất hiện qua ?"

Tần Vô hối hận làm sao cũng nghĩ không thông.

Thẩm Trầm Ngư cùng Trầm Lạc Nhạn hai tỷ muội cũng đứng ở trong đám người.

Thẩm Trầm Ngư khuôn mặt bình tĩnh.

Trong mắt lại có một vệt phức tạp màu sắc. . .

Trong lòng Trầm Lạc Nhạn phẫn nộ.

Nàng ngược lại muốn nhìn một chút cái này khi dễ nhà tỷ tỷ hỏa, đến cùng có cái gì mị lực.

Còn làm cho tỷ tỷ hung hăng khen hắn tốt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . . .

Đám người chờ mong càng ngày càng mãnh liệt.

Rốt cuộc, một chiếc xe chậm rãi lái tới.

Đang lúc mọi người nhìn soi mói dừng lại.

Cửa xe mở ra, Hứa Hạo khí vũ hiên ngang đi xuống xe.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, dáng người cao ngất, nhãn thần thâm thúy mà tự tin.

Phảng phất hết thảy đều tại hắn chưởng khống ở giữa. . .

Tam gia gia chủ lập tức tiến ra đón.

Triệu gia gia chủ mặt tươi cười.

Trong giọng nói mang theo tia tia nịnh nọt.

"Hứa tổng có thể tới, là vinh hạnh của chúng ta, lần này thắng lợi toàn bộ nhờ Hứa tổng xuất thủ."

Chủ nhà họ thẩm cũng vội vàng nói.

"Cảm ơn Hứa tổng giúp chúng ta giải vây. . . ."

Tần gia gia chủ nói tiếp.

"Hứa tổng, chúng ta đều ở đây Ma Đô, về sau mong rằng chiếu cố nhiều hơn."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

Khóe miệng lộ ra một vệt cười nhạt.

"Đại gia khách khí, về sau cơ hội hợp tác còn rất nhiều. . . ."

Tam gia gia chủ mời Hứa Hạo vào phòng yến hội.

Trầm Lạc Nhạn chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Khi thấy Hứa Hạo một khắc kia, nàng ánh mắt lóe lên kinh diễm màu sắc.

Trước mắt Hứa Hạo ở đâu có hơn năm mươi tuổi ?

Rõ ràng chính là chừng ba mươi tuổi mị lực đại thúc nha.

Khoảng khắc kinh ngạc phía sau.

Trầm Lạc Nhạn phục hồi tinh thần lại.

Nhìn về phía Hứa Hạo nhãn thần tràn đầy phẫn hận. . .

Bởi vì vào trước là chủ, nhận thức Hứa Hạo lừa gạt tỷ tỷ.

Trong lòng nàng lửa giận bốc lên.

Không khỏi âm thầm suy nghĩ.

"Hanh. . . Có mị lực thì thế nào ? Liền là cái lừa dối tình cảm âm hiểm tiểu nhân."

« keng. . . . Trầm Lạc Nhạn tâm sinh phẫn hận, tâm tình giá trị + 567 »

Mà lúc này, Hứa Hạo ánh mắt đúng lúc từ trên người nàng đảo qua.

« nhân vật »: Trầm Lạc Nhạn

« thân phận »: Trầm gia thiên kim, đô thị cực phẩm khí thiểu nữ chủ

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(thường nhân 10 )

« thể chất »: 10(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 11(thường nhân 10 )

« hảo cảm »:- 30

Đã nhận ra Trầm Lạc Nhạn trong mắt địch ý.

Hứa Hạo vẫn chưa lưu ý, chỉ là nhẹ nhàng cười.

Tiếp tục tại tam gia gia chủ vây quanh hướng phòng yến hội đi tới.

Trầm Lạc Nhạn cắn môi.

Nhìn lấy Hứa Hạo bối ảnh, nàng nhéo nhéo đôi bàn tay trắng như phấn, âm thầm thề.

"Ta nhất định phải để cho tỷ tỷ thấy rõ ngươi chân diện mục."

Ai

Ở bên người nàng Thẩm Trầm Ngư thở dài.

Muội muội đối với Hứa Hạo hiểu lầm rất thâm.

Nàng giải thích thế nào muội muội đều không tin. . ..