Chương 408:: Để cho ta bỏ qua ngươi tỷ tỷ, vậy thì do ngươi thay thế a! Nổi giận

Chương 408:: Để cho ta bỏ qua ngươi tỷ tỷ, vậy thì do ngươi thay thế a! Nổi giận

Theo Hứa Hạo đến.

Yến hội kéo ra màn che.

Ngày hôm nay, Triệu gia, Trầm gia, Tần gia tam gia gia chủ tề tụ một đường, cố ý mời tới Hứa Hạo.

Triệu phụ dẫn đầu đứng dậy.

Đi theo phía sau khí vũ hiên ngang Triệu Văn Thao.

Bọn họ cất bước đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Triệu phụ trên mặt chất đầy nụ cười, hai tay giơ ly rượu lên.

"Nhận được Hứa tổng đại ân, trợ giúp chúng ta giáo huấn Triệu Cửu bài hát, Triệu mỗ vô cùng cảm kích. . . ."

Trong mắt Triệu Văn Thao lộ ra tôn kính, theo cùng nhau nâng chén.

Hứa Hạo cười nâng chén uống xong.

Ngay sau đó.

Trầm gia chủ cũng mang theo một cái hậu bối, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Trầm gia chủ vừa cười vừa nói.

"Hứa tổng, ta mời ngươi một chén, đây là ta Trầm gia hậu bối. . ."

Cái kia Trầm gia hậu bối nho nhã lễ độ hướng Hứa Hạo vấn an.

Cuối cùng, Tần gia chủ cũng đã đi tới.

Mang theo dáng người cao ngất, khuôn mặt lạnh lùng Tần Vô ăn năn tới.

Nghĩ tại Hứa Hạo trước mặt hỗn cái quen mặt.

Tần gia chủ hướng Hứa Hạo giới thiệu.

"Hứa Tiên Sinh, cái này cẩu Tần Vô hối hận. . . . ."

"Không hối hận. . . Còn không mau hướng hứa thúc thúc vấn an ?"

Tần Vô hối hận tuy có không tình nguyện.

Nhưng ở phụ thân uy nghiêm dưới ánh mắt.

Vẫn là bất đắc dĩ kêu một tiếng.

"Hứa thúc thúc. . . ."

Hứa Hạo nhìn lấy Tần Vô hối hận, mắt sáng lên.

« nhân vật »: Tần Vô hối hận

« thân phận »: Tần gia đại thiếu, xuyên việt thành liếm "Sáu cửu tam" cẩu phản phái nhân vật chính.

« mị lực »: 82(max trị số 100 )

« lực lượng »: 10(thường nhân 10 )

« thể chất »: 11(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 16(thường nhân 10 )

« hảo cảm »:- 10

Không nhìn ra có cái gì Ngón Tay Vàng.

Giám thị Tần Vô hối hận thủ hạ, cũng không nhìn ra có chỗ kỳ lạ gì.

Cái này liền kỳ quái.

Chẳng lẽ cái này chủ giác không có Ngón Tay Vàng ?

Hứa Hạo cười nói.

"Khách khí, đã sớm nghe nói không hối hận ở nơi này trên thương trường biểu hiện, thực sự là tuổi trẻ tài cao a. . . ."

Không biết sao, Tô Hạo nụ cười trên mặt như mộc xuân phong, nhãn thần bình thản.

Không chút nào biểu hiện ra cái gì địch ý.

Tần Vô hối hận lại không lý do cảm thấy một trận phản cảm.

Giống như là ở tại trong rừng, bị một cái ẩn dấu Độc Xà để mắt tới giống nhau.

Làm người ta lưng lạnh cả người. . . .

Hắn nỗ lực thoát khỏi loại này cảm giác quái dị.

Có thể cái này cổ khó chịu lại như bóng với hình.

Trong phòng yến hội. . . .

Đám người hoan thanh tiếu ngữ, bầu không khí hòa hợp.

Trầm Lạc Nhạn cùng tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư ngồi ở một góc hẻo lánh.

Trầm Lạc Nhạn nhìn chung quanh.

Ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống bị đám người vây quanh trên người Hứa Hạo.

Thấy Hứa Hạo tại nơi này bị người truy phủng, phong quang vô hạn.

Nàng bất dĩ vi nhiên bĩu môi.

"Thần khí cái gì nhỉ? Nếu không phải là tỷ tỷ trả giá thật lớn, hắn sẽ không tư nhân xuất thủ giúp một tay ? Còn nhiều người như vậy vây quanh chuyển. . . ."

Ngồi ở một bên Thẩm Trầm Ngư nghe được muội muội tiếng lẩm bẩm.

Hơi nghiêng đầu, trong con ngươi xinh đẹp mang theo một tia oán trách.

Trừng Trầm Lạc Nhạn liếc mắt.

"Lạc Nhạn."

Trầm Lạc Nhạn thấy tỷ tỷ bộ dáng như vậy, lập tức đổi lời nói chuyện.

"Được rồi được rồi, ta không nói cái gì được chưa ?"

"Cũng không biết hắn cho ngươi đổ cái gì thuốc mê, để cho ngươi đối nàng như vậy ái mộ. . . ."

Ngoài miệng tuy là nói như vậy.

Nhưng nàng nhưng trong lòng sớm đã hạ quyết tâm.

Nhất định phải để cho tỷ tỷ ly khai Hứa Hạo.

Nàng chăm chú nhìn Hứa Hạo, ở tìm cơ hội.

Trong phòng yến hội phi thường náo nhiệt.

Đám người đắm chìm trong giải quyết Triệu Cửu bài hát chèn ép, thu hoạch tương đối khá trong vui mừng.

Nhưng mà, bọn họ không ai từng nghĩ tới.

Thành tựu cuộc phong ba này trung người bị hại —— Triệu Cửu bài hát.

Lúc này đang đứng ở phòng yến hội một góc.

Lẳng lặng mắt thấy đây hết thảy. . . .

Mắt thấy địch nhân ở nơi đây thoả thích chúc mừng.

Mà chính mình Vô Cực Cung ở Cửu Châu phân bộ, lại bị nhổ tận gốc.

Triệu Cửu bài hát biệt khuất được không được.

Nhân loại vui buồn vào giờ khắc này cũng không tương thông, hắn chỉ cảm thấy ồn ào.

Triệu Cửu bài hát mặt âm trầm.

Hảo xảo bất xảo.

Triệu Văn Thao trong lúc vô ý đảo qua phòng yến hội.

Phát hiện Triệu Cửu bài hát thân ảnh.

Nhất thời, một cỗ cảm giác về sự ưu việt tự nhiên mà sinh. . . .

Khóe miệng hắn hơi hơi nhếch lên, mang theo vẻ đắc ý nụ cười.

Nghênh ngang hướng phía Triệu Cửu bài hát đi tới.

"Triệu Cửu bài hát. . . Ngươi không nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay a ?"

Triệu Văn Thao vẻ mặt giễu cợt nói rằng.

"Nhận rõ hiện thực hay chưa? Còn muốn cùng hứa thúc thúc đối nghịch, ngươi cũng không nhìn một chút chính mình có bao nhiêu cân lượng. . . ."

Triệu Văn Thao được kêu là một cái đắc ý.

Thoải mái nhất sự tình, không ai bằng thắng lợi, ở người thất bại trước mặt trào phúng đối phương.

Trước đây Triệu Cửu bài hát hùng hổ mà đến.

Thề sẽ giết sạch Triệu gia.

Diệt Triệu gia, hắn cái này Triệu gia người thừa kế làm sao bây giờ ?

Nhất định phải ngăn cản.

Kết quả hắn cũng làm đến. . . .

Giữ được Triệu gia.

Trả giá cao, vẻn vẹn chỉ là một vị hôn thê.

Triệu Văn Thao cảm thấy rất đáng giá.

Một nữ nhân mà thôi.

Tặng sẽ đưa.

Chờ mình chấp chưởng Triệu gia, mỹ nữ còn rất nhiều.

Nhìn lấy ngày xưa cừu địch trở thành phá sản chi khuyển.

Triệu Văn Thao chỉ cảm thấy sảng khoái không ngớt. . . .

Triệu Cửu tập nhạc liền tâm tình cực kém.

Lúc này nghe được Triệu Văn Thao trào phúng, càng là giận không kềm được.

Hắn hai mắt đỏ bừng, phảng phất có thể phun ra lửa.

Gắt gao trừng mắt Triệu Văn Thao.

"Ngươi ở đắc ý cái gì ? Nếu không phải là ngươi bán nữ cầu vinh, ngươi đấu thắng ta ?"

Triệu Văn Thao không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là quang vinh.

Hai tay ôm ở trước ngực, hất cằm lên.

Khinh miệt nói rằng.

"Ah. . . . Bán nữ cầu vinh thì như thế nào ? Đó là vị hôn thê của ta, ta có quyền quyết định vận mệnh của hắn. . . ."

"Hơn nữa, vì gia tộc lợi ích, làm ra một ít hi sinh lại tính là cái gì ?".