Chương 408:

Chương 408:

Triệu Cửu bài hát tức giận đến nghiến răng.

Chỉ vào Triệu Văn Thao mắng.

"Ngươi có còn hay không một vài người tính ? Vì chính mình lợi ích, đem vị hôn thê của ngươi đưa cho người khác. . . ."

Triệu Văn Thao cười nhạt.

"Sự thực là ta thắng, chờ ta sau này chấp chưởng Triệu gia, sẽ sở hữu vô tận quyền lực và tài phú."

"Mà ngươi đây? Hiện tại hai bàn tay trắng, chính là một cái chó nhà có tang."

"Ngươi có tư cách gì tới chỉ trích ta ?"

Triệu Cửu bài hát nghe Triệu Văn Thao lần này vô sỉ ngôn luận.

Lửa giận trong lòng hoàn toàn bị nhen lửa.

"Ngươi đáng chết. . . ."

Triệu Cửu bài hát nổi giận gầm lên một tiếng, giơ quả đấm lên.

Hướng phía Triệu Văn Thao ném tới.

Triệu Văn Thao căn bản tới không kịp trốn tránh.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng trầm đục.

Thành thành thật thật dán rồi một quyền.

Một quyền này lực lượng không nhỏ, đánh đầu hắn một trận mê muội, khóe miệng cũng tràn ra tiên huyết. . . .

Triệu Cửu bài hát không có ngừng tay.

Hắn hai mắt vằn vện tia máu, khuôn mặt dữ tợn.

Quơ nắm tay, một quyền lại một quyền, nện ở trên người Triệu Văn Thao.

"Tiểu nhân đắc chí đồ đạc, ta nhịn ngươi rất lâu rồi. . . ."

Ở Triệu Cửu bài hát mãnh liệt dưới sự công kích, Triệu Văn Thao không còn sức đánh trả chút nào.

Hắn nỗ lực ngăn cản

Nhưng Triệu Cửu bài hát lực lượng thực sự quá lớn.

Hắn ngăn cản hiện ra như vậy vô lực.

Rất nhanh, Triệu Văn Thao liền không chịu nổi, thân thể lung lay sắp đổ. . .

Hắn ý thức từng bước hoảng hốt.

Hết thảy chung quanh đều biến đến mơ hồ không rõ.

Cuối cùng, ở Triệu Cửu bài hát lại một quyền trọng kích dưới.

Triệu Văn Thao triệt để mất đi ý thức.

Mềm nhũn té trên mặt đất.

Lần này, bởi vì trong lòng cực kỳ tức giận, Triệu Cửu bài hát đánh so với lần trước ác hơn nhiều. . . .

Nhưng hắn vẫn có đúng mực.

Triệu Văn Thao tổn thương thoạt nhìn lên nặng, thực tế tuyệt không nhẹ.

Ở làm sao được ở trên giường nghỉ ngơi qua nửa năm.

Bên này kịch liệt động tĩnh rất nhanh thì hấp dẫn trong phòng yến hội người chú ý.

Có người hoảng sợ kêu to lên.

"Giết người! Giết người. . . ."

Nguyên bản hài hòa bầu không khí bị phá vỡ.

Mọi người dồn dập dừng động tác trong tay lại.

Hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Triệu gia, Trầm gia, Tần gia mọi người thấy rõ sở đánh người giống như Triệu Cửu bài hát. . .

Mà bị đánh ngã chính là Triệu Văn Thao lúc.

Từng cái quá sợ hãi. . . . .

Triệu phụ tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nổi giận đùng đùng đi ra phía trước.

Chỉ vào Triệu Cửu bài hát chính là một trận mắng to.

"Ngươi nghịch tử này, ngươi dám ở trường hợp này dương oai, Văn Thao cùng ngươi có gì thâm cừu đại hận, ngươi muốn dưới nặng tay như thế ?"

"Tốt xấu ngươi cũng là xuất từ chúng ta Triệu gia, ngươi nhưng khắp nơi cùng chúng ta đối nghịch, bây giờ ngươi còn đả thương Văn Thao. . . . ."

"Ngươi quả nhiên là một nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, trước đây đem ngươi đánh đuổi đúng, chỉ hận không đem ngươi bóp chết."

Triệu mẫu vẻ mặt kinh hoảng chạy đến bên người Triệu Văn Thao.

Vội vàng kiểm tra bắt đầu tình huống.

"Văn Thao, Văn Thao. . . Ngươi thế nào ? Ngươi đừng dọa mụ mụ a!"

Người chung quanh cũng loạn tung tùng phèo.

Có người vội vàng liên hệ y viện, vội vàng nói.

"Nhanh, mau gọi xe cứu thương. . . ."

Còn có người lấy điện thoại di động ra báo cảnh.

"Uy, cảnh viên sao? Nơi này có người đánh lộn, có người bị đánh đã hôn mê."

Toàn bộ phòng yến hội lâm vào một mảnh luống cuống tay chân bên trong.

"Cơ hội tốt."

Đám người đều bị Triệu Cửu bài hát đánh người hấp dẫn.

Trầm Lạc Nhạn phát hiện bên người Hứa Hạo không ai, nhất thời hai mắt sáng lên.

Nàng cầm lấy một ly rượu.

Làm bộ đi tới.

Hứa Hạo liền là cái người cặn bã.

Nàng tuyệt không thể làm cho tỷ tỷ rơi vào hố lửa.

Nhất định phải làm cho Hứa Hạo ly khai tỷ tỷ. . . .

Trầm Lạc Nhạn đi tới gần.

Ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Hạo, vẻ mặt không lành.

Hứa Hạo quay đầu nhìn lại, giả vờ nghi hoặc hỏi nói.

"Vị tiểu thư này, có chuyện gì không ?"

"Hứa Hạo đúng không ?"

Trầm Lạc Nhạn ngữ khí không chút khách khí.

"Ta là Thẩm Trầm Ngư đối với muội muội."

Hứa Hạo không có để ý giọng nói của nàng.

Chợt nói.

"Nguyên lai là Thẩm gia 2000 kim, ngươi tìm ta có chuyện gì không ?"

Trầm Lạc Nhạn tức giận nói.

"Ta qua tới là nói cho, không muốn vướng víu tỷ tỷ của ta. . . ."

Hứa Hạo làm bộ kinh ngạc dáng vẻ.

"Ngươi đây là ý gì ?"

Trầm Lạc Nhạn ngữ khí lạnh như băng nói.

"Ngươi bớt làm bộ, ta không biết ngươi cho ta tỷ tỷ đổ cái gì thuốc mê."

"Nhưng ta cho ngươi biết, tỷ tỷ của ta cũng không phải là ngươi có thể tùy ý đùa bỡn người, ngươi tốt nhất cách xa nàng điểm, bằng không ta sẽ không bỏ qua cho ngươi. . . ."

Hứa Hạo lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Có ý định trêu cợt nàng.

"Ồ? Vậy ngươi nói một chút, ta làm sao vướng víu tỷ tỷ ngươi ? Ta và chị ngươi bất quá là bằng hữu mà thôi."

Trầm Lạc Nhạn mở to hai mắt nhìn, cả giận nói.

"Bằng hữu ? Bằng hữu sẽ đối với tỷ tỷ của ta làm loại chuyện đó ? Ngươi đừng cho là ta không biết tâm tư của ngươi."

"" ngươi không phải là xem ta tỷ tỷ xinh đẹp, nghĩ bồi dưỡng thành tiểu 59 ba sao? Nghĩ hay quá nhỉ. . . ."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Ngươi cái này tiểu nha đầu, ý tưởng còn rất nhiều."

"Còn như tỷ tỷ ngươi, ta giữa ta và nàng sự tình, ngươi lại hiểu bao nhiêu đâu ?"

Trầm Lạc Nhạn nhất thời nghẹn lời.

Nàng xác thực không biết Hứa Hạo cùng tỷ tỷ trong lúc đó, cụ thể chuyện gì xảy ra, đều là nghe Triệu Cửu bài hát nói.

Nhưng nàng chính là cảm thấy Hứa Hạo không phải người tốt.

Không thể để cho tỷ tỷ cùng với hắn.

Vì vậy, nàng lại cường ngạnh nói.

"Bất kể như thế nào, ngươi cũng nhất định phải cách tỷ tỷ của ta xa một chút. Không phải vậy, ta nhất định sẽ làm cho về sau hối hận. . . . ."

Hứa Hạo nhìn nàng tức giận dáng dấp, cảm thấy thú vị.

"Nếu như ta không thì sao ?"

Trầm Lạc Nhạn tức giận đến giậm chân.

"Ngươi nếu là không ly khai tỷ tỷ của ta, ta liền mỗi ngày quấn quít lấy ngươi, để cho ngươi không được an bình."

Hứa Hạo cười rồi.

"Ta đây ngược lại là rất chờ mong đâu. . . ."

Nàng một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương, nơi nào đấu thắng Hứa Hạo ?

Ba câu vài lời liền nói không ra lời.

Trầm Lạc Nhạn tức giận đến không được.

Nhưng lại không biết nên làm thế nào cho phải.

Thấy Trầm Lạc Nhạn nói không ra lời.

Hứa Hạo trong lòng hơi động, để sát vào bên tai của nàng.

Nhẹ nhàng bật hơi.

"Ta thật vất vả câu được tỷ tỷ ngươi, ngươi để ta và chị ngươi tách ra, ngươi cảm thấy khả năng sao. . . . ."

"Ngược lại cũng không phải không được, ngươi cùng ngươi tỷ tỷ tư sắc không sai biệt lắm, vậy thì ngươi để thay thế tỷ tỷ ngươi như thế nào ?".