Chương 410:: Ước hội hoa tỷ muội! Ngay trước tỷ tỷ mặt, đối với muội muội hạ thủ

Chương 410:: Ước hội hoa tỷ muội! Ngay trước tỷ tỷ mặt, đối với muội muội hạ thủ

Ở Hắc Ám Thế Giới, Vô Cực Cung cũng là Bá Chủ cấp bậc thế lực, cao cao tại thượng.

Bây giờ lại bị một cái không biết thế lực tập kích.

Triệu Cửu bài hát biết được tổng bộ lọt vào tập kích tin tức.

Trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

Hắn phải đi điều tra rõ tình huống. . . .

Vì vậy, hắn quyết định suốt đêm vượt ngục.

Bằng vào hắn cường đại thực lực, nhà tù căn bản trói không được hắn.

Dễ như trở bàn tay, hắn ly khai cảnh - cục.

"Đến cùng chuyện gì ? Lão nhị lão tam bọn họ đâu ? - có liên hệ không có?"

Triệu Cửu bài hát một bên đi ra ngoài.

Một bên vội vàng hướng thủ hạ hỏi tình huống.

Thủ hạ hồi đáp.

"Đại Cung Chủ, ta cũng là từ vừa mới bắt đầu nhận được tổng bộ điện thoại, về sau liền lại cũng không có tin tức. . ."

Lúc đó hắn suy đoán dữ nhiều lành ít.

Mới không thể không xông vào sở cảnh sát, thông báo Triệu Cửu bài hát.

Triệu Cửu bài hát cau mày.

Trong miệng hắn lão nhị lão tam, là hắn huynh đệ.

Phân biệt đảm nhiệm nhị cung chủ cùng tam cung chủ.

Hắn lần này trở lại Cửu Châu báo thù, hai cái huynh đệ còn ở lại tổng bộ. . . .

Bọn họ mặc dù không có chính mình mạnh mẽ.

Nhưng cũng là Cương Kính sơ kỳ cường giả.

Lẽ ra không có người nào có thể đơn giản uy hiếp được bọn họ.

Bây giờ cũng là một chút tin tức không có truyền tới.

Triệu Cửu bài hát theo thủ hạ về tới một cái cứ điểm tạm thời.

"Đại Cung Chủ. . . ."

Rất nhiều Vô Cực Cung thủ hạ nhìn thấy hắn, dồn dập vấn an.

Bọn họ đều là Triệu Cửu bài hát vì báo thù, mang về trợ thủ.

Triệu Cửu bài hát trầm giọng vấn đạo.

"Có hay không tổng bộ tin tức ?"

Đám người đều lắc đầu, khắp khuôn mặt là vẻ buồn rầu.

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . .

Đúng lúc này, một trận chuông điện thoại vang lên.

Một cái phụ trách liên lạc tổng bộ thủ hạ cầm điện thoại di động lên.

Thấy là tổng bộ một cái người liên lạc điện thoại, hắn nhất thời vui vẻ.

Vội vàng hướng chu vi đồng bạn ý bảo.

Sau đó nhận điện thoại.

Đối diện truyền đến thở hổn hển thanh âm.

"Tổng bộ toàn quân bị diệt, nhị cung chủ, tam cung chủ cùng với một đám cao tầng bị bắt."

"Những người đó dường như muốn nhằm vào Đại Cung Chủ, làm cho Đại Cung Chủ muôn vàn cẩn thận, không nên quay lại. . . ."

Phốc phốc ——

Tiếp lấy, nghe được binh khí vào thịt âm thanh.

Sau đó máy truyền tin bị một cước giẫm nát.

Hai gã vô tướng thành viên liếc nhau.

Biểu thị nhiệm vụ hoàn thành.

Kỳ thực, cái này người là bọn họ cố ý thả ra.

Vì chính là đem tin tức truyền lại cho Triệu Cửu bài hát.

Đây là Hứa Hạo ý tứ. . . .

Hắn muốn mượn này uy hiếp Triệu Cửu bài hát.

Nếu như dùng sức quá mạnh, đem Triệu Cửu bài hát dẫn biết Hắc Ám Thế Giới, sẽ có hơi phiền toái.

Hứa Hạo không thích phiền phức.

Truyền ra ngoài tin tức này.

Dễ như trở bàn tay liền tiêu diệt Vô Cực Cung tổng bộ.

Thực lực khẳng định rất mạnh.

Lại là hướng về phía hắn tới.

Khẳng định kịp chuẩn bị.

Làm cho Triệu Cửu bài hát không mò ra thực lực cụ thể.

Cho dù có nhẫn lão đầu nhi trong người,... ít nhất ... Ở độc thương không có khôi phục trước, cũng không dám tùy tiện trở về. . . .

Cái này liền đầy đủ Hứa Hạo thao tác.

Quả nhiên ——

Nghe được đối diện thủ hạ bị giết, Triệu Cửu bài hát nộ không thể nói.

Liền định trở về cứu huynh đệ.

"Đại Cung Chủ, ngài có thể muôn ngàn lần không thể xung động a."

"Ngài ngẫm lại. . . . Bọn họ nếu dám đối với chúng ta Vô Cực Cung tổng bộ động thủ, còn cố ý phóng xuất tin tức dẫn ngài trở về, vậy tất nhiên là bày ra Thiên La Địa Võng đang chờ ngài đâu. . . ."

"Bọn họ sớm có dự mưu, chính là muốn đem ngài cũng cho bắt lại, ngài nếu như bây giờ đi về, bất chánh hảo trúng rồi bọn họ cái tròng sao?"

"Chúng ta bây giờ căn bản không rõ ràng thực lực của đối phương đến cùng mạnh bao nhiêu, mạo muội trở về, thật sự là quá mạo hiểm."

"Đại Cung Chủ, ngài có thể nhất định phải lãnh tĩnh a, ngài là chúng ta Vô Cực Cung chủ kiến."

"Ngài nếu là có chuyện bất trắc, chúng ta đây Vô Cực Cung, thật có thể xong. . . ."

Một đám thủ hạ vẻ mặt lo lắng ngăn lại Triệu Cửu bài hát, đau khổ khuyên bảo.

Triệu Cửu bài hát không cam lòng quát.

"Ta làm sao có thể buông tha huynh đệ không để ý ?"

Lại có thủ hạ nói rằng.

"Đại Cung Chủ, bọn họ là xông ngài đi tới, nhị cung chủ tam cung chủ là bị bắt, không có nguy hiểm tánh mạng, chúng ta có thể bàn bạc kỹ hơn. . . ."

"Bây giờ đi về, không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào lưới a."

Cùng lúc đó.

Triệu Cửu bài hát trong lòng cũng vang lên thanh âm của sư phó.

"Tiểu bồ câu, ngươi cho ta bình tĩnh một chút. . ."

"Đối phương có chuẩn bị mà đến, chúng ta không biết bọn họ mạnh yếu, hiện tại ngươi độc thương còn không có khôi phục."

"Coi như ta nhập thân, cũng không phát huy ra bao nhiêu lực lượng, chờ(các loại) khôi phục trở về nữa không muộn."

Triệu Cửu bài hát nắm thật chặc quyền, lửa giận hùng hùng thiêu lượn quanh.

Nhưng cuối cùng vẫn bị khuyên nhủ.

Hắn âm thầm thề.

Nhất định phải mau sớm khôi phục độc thương, trở về cứu ra huynh đệ, vì Vô Cực Cung báo thù. . . . .

Bên kia ——

Hứa Hạo chiếm được Triệu Cửu bài hát vượt ngục tin tức.

Trên mặt lộ ra một vệt trong lòng đã có dự tính cười.

Hết thảy đều đang nắm trong tay ở giữa.

Đây chỉ là bắt đầu.

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Phân phó đứng ở một bên Hồng Sắc Vi.

"Ở sở cảnh sát phát hiện Triệu Cửu bài hát chạy trốn phía sau, trợ giúp một cái, rải cái này tội phạm giết người vượt ngục tin tức. . . ."

Cứ như vậy, không cần hắn lại xuất thủ.

Triệu gia, Trầm gia, Tần gia liền sẽ để Triệu Cửu bài hát mỗi người kêu đánh.

Hồng Sắc Vi hơi gật đầu, lĩnh mệnh mà đi.

Sáng sớm hôm sau.

Trong bót cảnh sát hỗn loạn tưng bừng.

Chúng nhân viên cảnh sát phát hiện Triệu Cửu bài hát vượt ngục, từng cái sắc mặt nghiêm túc.

"Cái này không cần thẩm, hắn chính là sát hại Triệu Văn Thao hung thủ, không phải chột dạ vượt ngục làm cái gì. . ."

Bọn hắn bây giờ suy tính.

Là thế nào đem Triệu Cửu bài hát tróc nã quy án.

Đang ở một đám cảnh viên thương lượng đối sách thời điểm.

Triệu phụ triệu mẫu khí thế hung hăng đi tới sở cảnh sát, chuẩn bị tìm Triệu Cửu bài hát phiền phức.

Bọn họ vẻ mặt vẻ mặt giận dữ.

"Con trai chúng ta không thể cứ như vậy không công chết rồi, nhất định phải để cho Triệu Cửu bài hát trả giá thật lớn. . . ."

Triệu phụ nộ nói rằng.

Nhưng mà, sở cảnh sát lại không nộp ra người.

Rơi vào đường cùng, chúng nhân viên cảnh sát chỉ có thể nói ra tình hình thực tế.

"Cái gì ? Triệu Cửu bài hát vượt ngục ? Cái kia nghịch tử. . . ."

Triệu phụ giận tím mặt.

Cùng thời khắc đó.

Hồng Sắc Vi an bài người bắt đầu phát động.

Tin tức như một viên cục đá đầu nhập bình tĩnh mặt hồ.

Cấp tốc nổi lên tầng tầng Liên Y.

Rất nhanh truyền đến Trầm gia, Tần gia trong tai.

Thẩm gia gia chủ ngồi ở trong thư phòng.

Nghe cấp dưới hội báo, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Cái này Triệu Cửu bài hát liền là người điên. . . .

Dám trước mặt mọi người đem người đánh chết, một phần vạn tìm tới bọn họ làm sao bây giờ ?

Nhất định phải đem Triệu Cửu bài hát đem ra công lý.

Không phải vậy bọn họ tâm khó an.

Tần gia..