Chương 410:

Chương 410:

Tần Vô hối hận càng là khẩn trương không ngớt.

Hắn biết rõ Triệu Cửu bài hát cường đại.

Từ biết được Triệu Cửu bài hát đánh chết Triệu Văn Thao, cũng vượt ngục tin tức phía sau, hắn cũng không dám ra ngoài cửa.

"Kỳ quái. . . Dựa theo kịch tình, Triệu Cửu bài hát giải quyết Triệu Văn Thao là ở trung kỳ, làm sao mới bắt đầu liền giải quyết rồi ?"

"Còn là đánh chết tươi. . . . ."

"Triệu Cửu bài hát không nên như thế cuồng mới là à? Hắn sẽ không sợ cùng quốc gia là địch ?"

Tần Vô hối hận trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Tiểu thuyết kịch tình, vốn là Triệu Cửu bài hát làm cho Triệu gia phá sản, Triệu Văn Thao lộ ra chân diện mục.

Làm cho triệu phụ triệu mẫu thấy rõ dưỡng tử làm người.

Sau đó sẽ cho hấp thụ ánh sáng ra Triệu Văn Thao những năm gần đây làm chuyện ác.

Nhốt vào sở cảnh sát, bắn chết mà chết.

Bây giờ kịch tình lộn xộn. . . .

Tần Vô hối hận nhìn một chút cách đó không xa, vẻ mặt lạnh lùng bảo tiêu, trong lòng an tâm một chút.

Còn tốt còn tốt.

Hắn tìm được một cái Cương Kính cường giả làm bảo tiêu.

Không phải vậy chết cũng không biết chết như thế nào.

Vì vậy, Triệu gia, Trầm gia, Tần gia không chỉ có âm thầm phái người tìm kiếm Triệu Cửu bài hát.

Còn dùng tiền giúp sở cảnh sát, chế tạo kếch xù treo thưởng.

Tìm kiếm Triệu Cửu bài hát tung tích. . . .

Treo thưởng chạy đến một ngàn vạn giá cao.

Bắt được Triệu Cửu bài hát, liền cho một nghìn vạn.

Phát hiện tung tích cũng thưởng mười vạn.

Trong lúc nhất thời, Ma Đô sở hữu thị dân đều cảnh giác cao độ.

Vô luận là đầu đường tiểu thương phiến, vẫn là cao ốc bên trong thành phần tri thức, đều muốn bắt được số tiền này.

Dồn dập gia nhập tìm người hàng ngũ.

Ở Triệu Cửu bài hát cứ điểm tạm thời bên trong.

Một cái thủ hạ khẩn trương cầm cứng nhắc, đi tới Triệu Cửu bài hát trước mặt.

"Đại Cung Chủ người xem "

Triệu Cửu bài hát cau mày, tiếp nhận cứng nhắc.

Khi thấy bên trong tân văn.

Hắn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Trên tin tức đang ở phát hình liên quan tới hắn phát lệnh truy nã tin tức.

"Cắm truyền bá một cái tân văn, một cái tội phạm giết người vượt ngục."

"Cư tất. . . . Nên phạm tên là Triệu Cửu bài hát, kẻ khả nghi sát hại công tử nhà họ triệu Triệu Văn Thao phía sau, từ sở cảnh sát vượt ngục."

"Hiện nay cảnh sát đã tuyên bố kếch xù treo thưởng, hy vọng quảng đại thị dân tích cực cung cấp manh mối. . . ."

Phanh

Một tiếng vang thật lớn ở trong phòng quanh quẩn.

Là Triệu Cửu bài hát phẫn nộ một quyền, đánh nát bên cạnh cái bàn.

Vụn gỗ vẩy ra, đám người câm như hến.

Triệu Cửu bài hát hai mắt đỏ bừng.

Lửa giận dường như muốn từ viền mắt tuôn ra.

Như vậy giải thưởng quý giá.

Không cần suy nghĩ, hắn cũng biết là mấy cái gia tộc xuất thủ. . . .

Triệu Cửu bài hát tức giận đến cắn răng.

Thực sự là hổ lạc bình dương bị chó khinh!

"Thật coi ta Triệu Cửu bài hát dễ khi dễ sao ?"

Bọn thủ hạ hai mặt nhìn nhau, không dám ngôn ngữ.

Đại Cung Chủ lúc này đang ở nổi nóng.

Ai cũng không dám vào lúc này rủi ro.

Triệu Cửu bài hát lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Lửa giận trong lòng thật lâu khó có thể bình tức.

Hắn chẳng thể nghĩ tới. . . . .

Chính mình bất quá là vì báo thù.

Lại bị dồn đến tình cảnh như vậy.

Bây giờ, hắn không chỉ có phải đối mặt không biết địch nhân, còn muốn ứng đối những gia tộc này đuổi bắt.

Cùng với Ma Đô tất cả mọi người Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác cả thế giới, đều ở đây đối địch với hắn. . . .

Hôm nay ——

Ánh nắng nhu hòa chiếu vào trong đình viện.

Gió nhẹ nhẹ phẩy mà qua, mang đến tia tia mát mẻ.

Hứa Hạo mặc quần áo hưu nhàn trang, thản nhiên ngồi ở đình viện trên ghế dựa, trước mặt để một bộ đồ uống trà.

Hắn bưng lên một ly nước chè xanh, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Mùi trà ở trong miệng tràn ngập ra. . . .

Cảm thấy một cái người có chút không thú vị.

Nghĩ lấy Triệu nữ nhân xoát xoát tâm tình giá trị.

Không khỏi, não hải hiện ra Thẩm Trầm Ngư thân ảnh.

Cái kia nữ nhân mới bị hắn thu không lâu.

Còn không có thần phục.

Là thời điểm tìm nàng liên lạc một chút tình cảm.

Vì vậy lấy điện thoại di động ra, biên tập một cái tin tức phát ra. . . .

Ước Thẩm Trầm Ngư cùng nhau xem cuộc vui kịch.

Lúc này, ở Thẩm gia trong khuê phòng.

Thẩm Trầm Ngư đang ngồi ở phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ đờ ra.

Điện thoại di động đột nhiên vang lên "Keng" một tiếng thanh âm nhắc nhở.

Để cho nàng phục hồi tinh thần lại.

Nàng cầm điện thoại di động lên, thấy là Hứa Hạo gởi tới tin tức.

Gò má trong nháy mắt dính vào một vệt Phi Hồng. . . .

Tim đập cũng không tự chủ được gia tốc đứng lên.

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy ? Khuôn mặt làm sao đỏ như vậy ?"

Bên cạnh.

Trầm Lạc Nhạn nhận thấy được tỷ tỷ dị dạng, vẻ mặt nghi ngờ hỏi.

Thẩm Trầm Ngư có chút bối rối, nhãn thần thiểm thước.

Ấp úng nói.

"Không có. . . . Không có gì."

Trầm Lạc Nhạn bực nào thông tuệ, nàng lập tức đoán được nguyên nhân, cắn răng nghiến lợi nói.

"Là Hứa Hạo đúng hay không ? Cái kia chán ghét gia hỏa, lại tìm ngươi làm cái gì ?"

Thẩm Trầm Ngư biết muội muội phản cảm Hứa Hạo.

Rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là thẳng thắn nói.

"Hứa tổng mời ta đi xem trò vui kịch biểu diễn. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn vừa nghe, trầm ngâm chốc lát, vội vàng nói.

"Tỷ tỷ, ngươi không thể đi!"

"Cái kia Hứa Hạo khẳng định không yên lòng, hắn liền là cái người cặn bã bại hoại, không biết đùa bỡn bao nhiêu nữ nhân cảm tình. . . ."

"Ngươi cũng không thể bị hắn lừa."

Thẩm Trầm Ngư khẽ nhíu mày.

"Lạc Nhạn, ta biết ngươi không thích Hứa tổng, nhưng Hứa tổng thật không có hại ta, ngươi đừng tùy hứng. . . ."

Hứa Hạo xuất thủ đối phó Triệu Cửu bài hát.

Mặc dù là nàng lấy hi sinh chính mình làm giá cầu.

Nhưng này cũng là nàng chủ động, ở Hứa Hạo không tình nguyện dưới tình huống, ngược lại hắn.

Hứa Hạo cũng không có ép buộc quá nàng.

Hơn nữa Hứa Hạo giúp nàng, khẳng định cũng tổn hao giá không nhỏ.

Nàng không thể qua sông đoạn cầu. . . .

Còn có chính là Hứa Hạo thân phận bày ở nơi đó.

Một phần vạn chọc cho hắn sinh khí.

Coi như trò vui kịch lừa gạt hắn, ra tay với Trầm gia làm sao bây giờ ?

Triệu Cửu bài hát lợi hại như vậy, đều không thể ngăn cản, huống hồ các nàng Trầm gia đâu ?

"Tỷ tỷ. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn còn muốn nói điều gì, bị Thẩm Trầm Ngư cắt đứt.

"Lạc Nhạn, ta biết ngươi là vì ta tốt, thế nhưng ta đã quyết định."

Trầm Lạc Nhạn thấy khuyên bảo không có kết quả, cuối cùng biểu thị.

"Hành, ngươi muốn đi cũng được, ta đây cũng cùng theo một lúc đi. . . ."

Xem muội muội nhãn thần kiên định, Thẩm Trầm Ngư lần này không có cự tuyệt.

Nàng biết muội muội là lo lắng nàng.

Để nàng theo a.

"Được rồi. . . . Vậy ngươi liền cùng ta cùng đi chứ, nhưng đã đến nơi đó, ngươi cũng không thể nói lung tung."

Thẩm Trầm Ngư dặn dò.

"Ta biết rồi, tỷ tỷ, ta sẽ chú ý. . . ."

Trầm Lạc Nhạn gật đầu.

Hai tỷ muội đơn giản thu thập một chút, liền trước khi ra cửa hướng cùng Hứa Hạo địa điểm ước định.

Dọc theo đường đi.

Trầm Lạc Nhạn đều ở đây lo lắng.

Lại muốn gặp đến Hứa Hạo cái kia Ác Ma.

Mà Thẩm Trầm Ngư lại là tâm tình phức tạp.

Đã chờ mong, lại có chút khẩn trương. . . ..