Chương 411:: Hết đường chối cãi muội muội! Tiện nghi bị chiếm hết! Đùa bỡn vỗ tay

Chương 411:: Hết đường chối cãi muội muội! Tiện nghi bị chiếm hết! Đùa bỡn vỗ tay

Từ Triệu Cửu bài hát bị truy nã phía sau.

Hắn cứ điểm tạm thời, liền tràn ngập một cỗ bầu không khí ngột ngạt.

Một đám thủ hạ lo lắng.

Khuyên bảo Triệu Cửu bài hát đừng đi ra ngoài, để tránh khỏi bị phát hiện.

"Đại Cung Chủ, bây giờ bên ngoài tiếng gió thổi đang chặt, ngài có thể muôn ngàn lần không thể đi ra ngoài a."

"Những thứ kia Huyền Thưởng Lệnh làm cho cả Ma Đô người đều ở đây tìm ngài, một ngày ngài bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được. . . ."

Triệu Cửu bài hát ngồi trên ghế, cau mày.

Hắn làm sao không biết lúc này đi ra ngoài, tính nguy hiểm rất lớn.

Nhưng liên tiếp ở cứ điểm tạm thời ở lại mấy ngày.

Hắn cảm thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

"Vẫn trốn ở chỗ này cũng không phải kế lâu dài, ta phải đi ra ngoài kiểm tra một chút tình huống. . . ."

Triệu Cửu bài hát thấp giọng tự nói.

Vì vậy, Triệu Cửu bài hát ngụy trang một chút chính mình.

Đổi lại thông thường quần áo.

Làm cho mình xem chẳng phải làm người khác chú ý.

Hắn đi ra cứ điểm tạm thời, sáp nhập vào trong đám người.

Mà đang khi hắn đi ra ngoài không lâu.

Một đội vô tướng thành viên lặng yên hàng lâm ở cứ điểm bên ngoài.

Người cầm đầu nhãn thần lạnh nhạt, khí tức thâm trầm, khiến người ta sợ run lên.

Nàng phất phất tay, khốc nói rằng.

"Động thủ, không chừa một mống. . ."

Trong nháy mắt, vô tướng các thành viên vọt vào cứ điểm tạm thời.

Tiếng kêu, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Một hồi máu tanh chém giết liền triển khai như vậy.

Vô Cực Cung bọn thủ hạ ra sức chống lại.

Nhưng ở vô tướng thành viên cường đại trước mặt.

Căn bản không có tác dụng gì.

Chỉ một lát sau võ thuật, liền tin tức đều không gửi đi đi ra ngoài, tiếng chém giết liền dần dần bình tức.

Rất nhanh thì khôi phục bình tĩnh.

Làm vô tướng thành viên lúc rời đi.

Chỗ này Vô Cực Cung cứ điểm tạm thời, đã không dư thừa một người sống.

Đầy đất tiên huyết cùng thi thể nhìn thấy mà giật mình.

Trong không khí, tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.

Ở kể ra trận này tàn khốc giết chóc. . . .

Ngày hôm nay ——

Có màn diễn kịch biểu diễn, gần ở Ma Đô Đại Kịch Viện trình diễn.

Hứa Hạo nhớ tới phía trước cùng Thẩm Trầm Ngư nói chuyện trời đất.

Nàng từng tiết lộ qua mình thích hí kịch.

Vì vậy, Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Định đem Thẩm Trầm Ngư hẹn đi ra.

Mượn cơ hội này liên lạc một chút tình cảm.

Làm Hứa Hạo đạt đến cửa rạp hát.

Lại chứng kiến Thẩm Trầm Ngư muội muội Trầm Lạc Nhạn cũng ở.

Trầm Lạc Nhạn vẻ mặt cảnh giác nhìn lấy hắn 13 Hứa Hạo trong nháy mắt minh bạch rồi chuyện gì xảy ra.

Cái này tiểu nha đầu là sợ chính mình khi dễ tỷ tỷ nàng đâu.

Hắn mỉm cười, cũng không thèm để ý. . .

Chứng kiến Hứa Hạo đến.

Thẩm Trầm Ngư trên mặt lộ ra một nụ cười, tiến lên đón.

"Hứa tổng."

Nàng nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Hứa Hạo vừa cười vừa nói.

"Ta không tới trễ a ?"

Từ Hứa Hạo đến một khắc kia trở đi.

Trầm Lạc Nhạn vẫn vẫn duy trì cao độ cảnh giác.

Ở trong mắt nàng, Hứa Hạo liền là cái Ác Ma.

Nàng phát thệ nhất định phải bảo vệ tốt tỷ tỷ.

Từ thấy rõ Hứa Hạo chân diện mục, biết hắn lại muốn chính mình, thay thế tỷ tỷ cùng với hắn phía sau.

Trầm Lạc Nhạn liền tâm loạn như ma.

Sau khi trở về, nàng không kịp chờ đợi, cùng tỷ tỷ nói Hứa Hạo làm ác.

"Tỷ tỷ, cái kia Hứa Hạo không phải người tốt, thật là quá đáng rồi. . ."

Nhưng mà, Thẩm Trầm Ngư căn bản không tin lời của muội muội.

Nàng cho là muội muội không thích Hứa Hạo, cố ý chửi bới hắn.

"Lạc Nhạn. . . . Ngươi chớ nói lung tung, Hứa tổng không phải người như vậy, hắn đối với ta rất tốt."

Cứ như vậy.

Trầm Lạc Nhạn không chỉ không có đạt được tỷ tỷ nhận đồng.

Còn bị tỷ tỷ nói một trận.

Miễn bàn phiền muộn bao nhiêu.

Đồng thời cũng minh bạch Hứa Hạo vì sao không có sợ hãi.

Ỷ vào hắn cho tới nay duy trì nhân thiết.

Khiến người ta rất khó tin tưởng hắn biết làm những thứ kia ác liệt sự tình.

Ngày hôm nay Hứa Hạo ước tỷ tỷ đi ra ngoài.

Trầm Lạc Nhạn không cần suy nghĩ, cũng biết hắn không có hảo ý.

Nàng đương nhiên muốn đi theo qua đây.

Không thể để cho tỷ tỷ lần nữa bị mắc lừa. . . .

Lúc này, nghe được Hứa Hạo lời nói.

Trầm Lạc Nhạn lẩm bẩm nói.

"Đây không phải là rõ ràng sao?"

« keng. . . . Trầm Lạc Nhạn tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 456 »

Thẩm Trầm Ngư trừng mắt nhìn muội muội.

"Lạc Nhạn, chớ nói lung tung."

Trầm Lạc Nhạn ngượng ngùng câm miệng.

Thẩm Trầm Ngư vậy mới đúng Hứa Hạo lắc đầu nói.

"Chúng ta cũng mới tới không lâu."

Sau đó có chút thấp thỏm nói.

"Muội muội ta không phải là muốn đi theo. . ."

Hứa Hạo đại độ biểu thị.

"Không có gì, nhiều người náo nhiệt nha."

Một đôi tuyệt mỹ hoa tỷ muội đứng ở cửa rạp hát.

Tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư khí chất ôn uyển, quần áo đạm nhã quần dài, làm nổi bật lên nàng ôn nhu.

Muội muội Trầm Lạc Nhạn thì tràn ngập thanh xuân sức sống.

Mắt to linh động con ngươi lóe ra thông tuệ quang.

Một thân thời thượng ngang gối váy ngắn, hiện ra hết xinh đẹp khả ái.

Hai tỷ muội xuất hiện, rất nhanh hấp dẫn chu vi đám người chú ý. . . . .

Mọi người dồn dập nghỉ chân.

Trong ánh mắt tràn đầy kinh diễm.

"Oa. . . Hai cái này tiểu tỷ tỷ cũng quá đẹp a ? Quả thực dường như tiên nữ hạ phàm."

Một cái vị thành niên nhịn không được nói một câu xúc động.

Ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm hoa tỷ muội, phảng phất bị định trụ một dạng.

"Cũng không phải sao, cái này dung nhan trị, khí chất này, thật là khiến người ta không dời nổi mắt."

"Nếu có thể đạt được trong đó một cái, chết sớm ba mươi năm ta đều nguyện ý."

Bên cạnh một cái nam tử phụ họa nói, trên mặt lộ ra ước mơ thần tình.

"Ai~. . . . Cũng chỉ có thể tưởng tượng, một dạng như vậy mỹ nữ không phải chúng ta có thể trèo cao nổi. . . . ."

Khác một thanh niên lắc đầu.

Trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, không biết cái này hai tỷ muội đang đợi ai đó ? Nhìn các nàng ăn mặc, nhất định là đại hộ nhân gia thiên kim tiểu thư."

"Ai biết được, nói không chừng đang đợi cái nào công tử nhà giàu ca."

"... ."

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Kỳ quái là.

Những người này nghị luận hoa tỷ muội.

Lại đối đứng tại các nàng bên cạnh Hứa Hạo, vị này khí chất siêu nhiên đại nhân vật có mắt không tròng.

Đây đương nhiên là Hứa Hạo vận dụng Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực.

Năng lực này đã bị hắn chơi ra hoa.

Hắn có thể khống chế khiến người ta một số người coi nhẹ hắn.

Hắn liền khống chế có thể để cho Trầm gia tỷ muội có thể thấy chính mình.

Thấy người chung quanh càng tụ càng nhiều.

Hứa Hạo đối với lưỡng nữ nói rằng.

"Chúng ta vào đi thôi."

Thẩm Trầm Ngư gật đầu nói.

Tốt

Sau đó, một chuyến ba người đi vào rạp hát.

Đúng lúc này.

Cửa rạp hát hi hi nhương nhương trong đám người.

Một bóng người đúng lúc đi ngang qua.

Người này chính là ngụy trang Triệu Cửu bài hát.

Hắn hơi cúi đầu, tận lực không làm cho người ngoài chú ý.

Khi hắn đang chuẩn bị trải qua cửa rạp hát lúc.

Lại đột nhiên dừng bước.

Triệu Cửu bài hát con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước. . . . .

Chỉ thấy Hứa Hạo cùng Trầm gia tỷ muội đang đi vào rạp hát.

Hắn chau mày.

Hứa Hạo cùng với Thẩm Trầm Ngư.

Hắn cũng không ngoài ý.

Dù sao Thẩm Trầm Ngư đã bị Hứa Hạo ăn làm lau hết.

Có thể Trầm Lạc Nhạn làm sao cũng ở đây ?

Chính mình rõ ràng nói với nàng Hứa Hạo sự tình.

Xem ra nàng cũng nghe lọt được a. . . .

Nàng kia như thế nào còn cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ ?

Triệu Cửu bài hát trong đầu các loại ý niệm trong đầu nhanh chóng hiện lên.

Nhìn lấy Hứa Hạo cùng Trầm gia tỷ muội bối ảnh, trong lòng hắn thầm hận.

Vị hôn thê của hắn đã rơi vào tay giặc.

Hiện tại liền cô em vợ cũng không buông tha.

Lấy Hứa Hạo người cặn bả hành vi, chắc chắn sẽ không buông tha Trầm Lạc Nhạn.

Vừa nghĩ tới đôi hoa tỷ muội này khả năng bị Hứa Hạo đặt tới cùng nhau. . . .

Triệu Cửu bài hát trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu.

Hắn dừng chân lại, có chút do dự.

Dựa theo kế hoạch, hắn hẳn là nhanh chóng đem tổn thương dưỡng hảo, trở về cứu huynh đệ.

Không thích hợp phức tạp.

Một chút phiền toái nhỏ hắn giải quyết không thành vấn đề.

Nhưng Hứa Hạo cũng không phải là phiền toái nhỏ..