Chương 411:

Chương 411:

Đó là hại hắn trúng độc đầu sỏ gây nên.

Bản thân vẫn là Cương Kính trung kỳ cường giả.

Đối với hiện tại thụ thương trạng thái hắn, tồn tại uy hiếp cực lớn. . . .

Nhưng mà, gặp phải loại chuyện như vậy.

Hắn thực sự khó có thể buông.

Ở trong lòng củ kết khoảng khắc.

Cuối cùng, Triệu Cửu bài hát vẫn là quyết định cùng đi lên xem một chút.

Chỉ cần không tự mình ra tay.

Sẽ không có vấn đề quá lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Cửu bài hát liền xoay người, lặng yên cùng đi theo vào rạp hát. . . .

Hứa Hạo ba người đi vào rạp hát.

Chỉ thấy cái này rạp hát sửa sang cực kỳ xa hoa.

Khắp nơi chương hiển cao nhã.

Rạp hát khung đỉnh treo cao, sáng chói thủy tinh đèn treo tản ra ánh sáng nhu hòa, đem trọn cái không gian chiếu sáng sủa.

Treo trên vách tường một vài bức tuyệt đẹp nghệ thuật họa tác, mặt đất cửa hàng hoa lệ thảm trải nền, đi ở mặt trên hầu như nghe không được tiếng bước chân. . . . .

Nơi này là chuyên cung thượng lưu xã hội thưởng thức hí kịch địa điểm.

Mỗi một chi tiết, đều để lộ ra tôn quý.

Hứa Hạo cầm chỗ ngồi phiếu là ba trương sát nhau.

Trầm Lạc Nhạn vừa nhìn thấy chỗ ngồi an bài, lập tức cảnh giác.

Thẩm Trầm Ngư vốn định ngồi ở ở giữa.

Lại bị Trầm Lạc Nhạn ngăn cản.

Cấp thiết nói rằng.

"Tỷ tỷ, ta muốn ngồi ở giữa. . . ."

Thẩm Trầm Ngư biết ý của muội muội, bất đắc dĩ cười cười.

Sau đó lặng lẽ nhìn về phía Hứa Hạo.

Thấy Hứa Hạo không có biểu thị, không khỏi thở phào nhẹ nhõm

Vì vậy, ba người cứ như vậy ngồi xuống.

Trầm Lạc Nhạn ngồi ở ở giữa.

Thẩm Trầm Ngư cùng Hứa Hạo ngồi ở hai bên.

Triệu Cửu bài hát cùng theo vào phía sau, lựa chọn phía sau một cái vị trí.

Ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Hứa Hạo cùng Trầm gia tỷ muội trên người.

Mật thiết quan tâm bọn họ nhất cử nhất động.

Hí kịch bắt đầu. . . .

Là cực kỳ nổi danh « Quý Phi Túy Tửu ».

Trên võ đài, ngọn đèn lộng lẫy, giống như mộng huyễn cảnh.

Các diễn viên mặc trang phục diễn, thêu ở ngọn đèn chiếu rọi, rạng ngời rực rỡ.

Bọn họ hóa trang, cong cong chân mày lá liễu, đôi môi điểm nhẹ, kiều diễm ướt át.

Một cái nhăn mày một tiếng cười trong lúc đó đều là đùa giỡn.

« Quý Phi Túy Tửu » giảng thuật là Đường Huyền Tông trước một ngày cùng Dương Quý Phi ước, mệnh bên ngoài thiết yến bách hoa đình, cùng đi ngắm hoa uống rượu.

Đến ngày kế, Dương Quý Phi sau đó trước đi bách hoa đình, chuẩn bị đầy đủ ngự tiệc sau khi giá, ai ý chậm đợi dời lúc, Đường Huyền Tông xa giá lại không phải đến.

Chậm lâu, chậm chi lại lâu, chính là chợt báo Hoàng Đế đã hạnh giang phi cung, Dương Quý Phi nghe hỏi, ảo não muốn chết.

Dương Quý Phi tính bản chật hẹp ghen tị, vưu mị lãng, lại phụ nữ với oán hận hơn, bản dễ nhất sinh sức phản ứng.

Sau đó sử dụng vạn chủng ôm ấp tình cảm, nhất thời lại khó giải sầu, tiến hành rượu vào khổ tâm, ba chén cũng say, xuân tình bỗng nhiên nồng nhiệt, buồn cười. . . .

Đặc thù giọng hát ở trong rạp hát quanh quẩn.

Thanh âm khi thì uyển chuyển du dương, khi thì cao vút sục sôi.

Dẫn dắt người xem tâm tư.

Phảng phất về tới cái kia xa xôi cổ đại.

Tại thời đại kia.

Trong cung đình, ca múa mừng cảnh thái bình.

Đám quý phi mặc hoa phục, phiên phiên khởi vũ, không say không nghỉ. . . . .

Đám người đắm chìm trong biểu diễn ở giữa.

Hứa Hạo lại không có.

Liền tại biểu diễn bắt đầu không lâu, khóe miệng hắn khẽ nhếch.

Bắt đầu động tác của hắn.

Hắn lặng lẽ lộ ra bàn tay heo ăn mặn, đưa về phía bên cạnh Trầm Lạc Nhạn.

Không sai.

Không phải Thẩm Trầm Ngư, mà là muội muội nàng.

Thẩm Trầm Ngư đã là hắn nhân.

Nào có đùa giỡn cô em vợ tới có ý tứ ?

Xoát

Trầm Lạc Nhạn cả người cứng đờ.

Chỉ vì, nàng cảm nhận được một tay, leo lên chân của nàng.

Nàng bất khả tư nghị trợn to hai mắt.

Theo cái kia hai tay, nàng chậm rãi quay đầu.

Nhìn về phía bên cạnh Hứa Hạo.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Hứa Hạo lá gan lớn như vậy.

Tỷ tỷ ngay ở bên cạnh.

Hứa Hạo dám đùa giỡn nàng.

Trầm Lạc Nhạn rất tức giận, đang muốn giận dữ.

Đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi bình tĩnh trở lại.

Hứa Hạo đùa giỡn nàng là chuyện tốt.

Vừa lúc làm cho tỷ tỷ thấy rõ Hứa Hạo chân diện mục.

Trước mặt đùa giỡn nàng, coi như tỷ tỷ lại bị Hứa Hạo lừa dối, cũng nên kịp phản ứng.

Vì vậy, nàng quay đầu đi kéo tỷ tỷ.

"Tỷ tỷ, ngươi xem."

Trầm Lạc Nhạn nói rằng.

Thẩm Trầm Ngư quay đầu, nghi hoặc nhìn lấy muội muội.

Trầm Lạc Nhạn đưa tay chỉ hướng chính mình lớn chân.

Thẩm Trầm Ngư sau khi nhìn nhíu mày.

Nàng không rõ Bạch muội muội muốn làm gì.

Trầm Lạc Nhạn nhìn lại, không khỏi sửng sốt.

Nguyên lai, Hứa Hạo đã chẳng biết lúc nào tay nắm thu về.

Trầm Lạc Nhạn được kêu là một cái khí nha.

"Ngươi có chuyện gì ?"

Nghe được tỷ tỷ hỏi, Trầm Lạc Nhạn cắn răng nghiến lợi nói.

"Tỷ tỷ, Hứa Hạo hắn sờ ta chân."

Thẩm Trầm Ngư kinh ngạc không thôi.

Lúc này, Hứa Hạo xoay đầu lại.

Trên mặt vừa đúng chính là biểu hiện ra 800 mờ mịt, nghi hoặc, không nói màu sắc.

"Lạc Nhạn, ta biết ngươi đối với ta có thành kiến, nhưng là không cần phải như vậy đi ?"

"Ta Hứa Hạo làm sao cũng không trở thành làm ra loại sự tình này. . . . ."

Hứa Hạo vẻ mặt vô tội nói rằng.

Trầm Lạc Nhạn nháy nháy con mắt.

Vẻ mặt ngốc manh.

Xem Hứa Hạo cái này dáng vẻ vô tội.

Chẳng lẽ nàng thực sự cảm thụ sai ?

Rắm a!

Bị Hứa Hạo sờ qua vị trí.

Nàng còn có thể cảm nhận được ấm áp, nhất định là Hứa Hạo sờ.

Bây giờ lại trả đũa.

Nói mình vu hãm hắn.

Ghê tởm a.

Ngươi

Trầm Lạc Nhạn chọc tức.

Chỉ vào Hứa Hạo, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Sau đó, nàng quay đầu đối với tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư nói rằng.

"Hắn dối trá, rõ ràng chính là hắn sờ ta, còn trả đũa."

Thẩm Trầm Ngư căn bản không tin tưởng muội muội.

Hứa Hạo thân phận gì ?

Làm sao đuổi ra bỉ ổi như vậy sự tình ?

Nàng biết cô muội muội này không thích Hứa Hạo.

Còn thường thường ở trước mặt nàng nói Hứa Hạo nói bậy.

Mục đích đúng là để cho mình ly khai Hứa Hạo.

Không nghĩ tới muội muội càng ngày càng quá phận, dĩ nhiên trước mặt vu hãm Hứa Hạo.

"Lạc Nhạn, ngươi thật là quá đáng rồi."

"Lấy Hứa tổng thân phận, làm sao sẽ làm ra loại sự tình này ? Ngươi không muốn luôn là ghim hắn."

"Tốt lắm, ngươi không thích xem kịch có thể đi trở về, không nên quấy rầy chúng ta. . . . ."

Thẩm Trầm Ngư khiển trách.

Sau đó đối với Hứa Hạo xin lỗi.

"Hứa tổng, muội muội không hiểu chuyện, ngài đừng để trong lòng."

Hứa Hạo cười biểu thị không có gì.

Trầm Lạc Nhạn rất ủy khuất, đối với Hứa Hạo nghiến răng nghiến lợi, lại cầm Hứa Hạo không làm sao được.

Đám người tiếp lấy thưởng thức hí kịch.

Cũng không lâu lắm, Trầm Lạc Nhạn lại cảm nhận được Hứa Hạo tay.

Lần này nàng quyết định bắt tận tay day tận mặt.

Đưa tay đi bắt Hứa Hạo tay.

"Bắt được!"

Nàng kêu nữa tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư xem.

"Tỷ tỷ, ta bắt hắn lại bàn tay heo ăn mặn. . . ."

Trầm Lạc Nhạn hô.

Thẩm Trầm Ngư nhìn qua.

Trầm Lạc Nhạn trong tay ở đâu có Hứa Hạo tay ?

Thẩm Trầm Ngư đưa qua muội muội tay, trơn bóng như mới, một điểm dấu vết đều không có.

"Lạc Nhạn, ngươi đến cùng muốn làm gì ? Lại hãm hại Hứa tổng."

Thẩm Trầm Ngư lại sinh ra khí khiển trách muội muội một trận.

Trầm Lạc Nhạn người tê dại rồi.

Khóc không ra nước mắt.

Vừa rồi chính mình rõ ràng bắt được nha.

Hứa Hạo là thế nào thu hồi đi?

Ba phen mấy bận sau đó, Thẩm Trầm Ngư triệt để phiền muội muội.

Trầm Lạc Nhạn cũng không dám kêu tỷ tỷ xem Hứa Hạo bàn tay heo ăn mặn. . . .

Nàng lại không thể bỏ lại tỷ tỷ ly khai.

Chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Trong lòng đem Hứa Hạo mắng một lần.

Hứa Hạo cũng là bắt đầu càng thêm quá phận.

Một màn này, bị cách đó không xa Triệu Cửu bài hát nhìn ở trong mắt.

Bởi vì nhĩ lực hơn người, cũng nghe rõ ràng nội dung.

Tuy là nhìn không thấy Hứa Hạo cụ thể động tác.

Nhưng hắn rất bén nhạy bắt được Hứa Hạo cánh tay động rồi.

Cái này Hứa Hạo quá hèn hạ.

Triệu Cửu bài hát thầm hận.

Nhưng nghĩ tới chính mình chỗ kỳ, không thể hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy. . ..