Chương 412:: Ước hoa tỷ muội mướn phòng! Rơi vào tay giặc nhịp điệu! Khi dễ cô em vợ

Chương 412:: Ước hoa tỷ muội mướn phòng! Rơi vào tay giặc nhịp điệu! Khi dễ cô em vợ

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Lặng yên phát động Thần Chi Thủ năng lực.

Trầm Lạc Nhạn dày vò bắt đầu.

Vốn là nàng là đối với Hứa Hạo đụng vào rất phẫn nộ.

Bởi vì mấy lần gọi tỷ tỷ, đều bị Hứa Hạo chạy trốn đi qua, còn trả đũa. . .

Tỷ tỷ cho là nàng là cố tình gây sự.

Nàng cũng không dám đang cùng tỷ tỷ nói.

Một mình sinh hờn dỗi.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua.

Dần dần, Trầm Lạc Nhạn đã nhận ra không đúng.

Phản ứng kịp nàng thất kinh. . .

Ở trong lòng không ngừng hỏi mình.

"Tại sao có thể như vậy ? Ta rõ ràng chán ghét Hứa Hạo, tại sao lại có loại này cảm giác ?"

Nàng trừng hai mắt, căm tức Hứa Hạo.

Nỗ lực dùng nhãn thần làm cho hắn thành thật.

Nhưng lúc này nàng con ngươi thủy nhuận, gò má ửng đỏ.

Không có chút nào lực uy hiếp. . .

Ngược lại có loại khác mị lực.

Hứa Hạo khóe miệng nụ cười càng thêm rõ ràng.

Như trước làm theo ý mình.

Trầm Lạc Nhạn hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì.

Hứa Hạo khi dễ Trầm Lạc Nhạn một màn này.

Bị Triệu Cửu bài hát hoàn toàn nhìn ở trong mắt.

Hắn hai mắt phiếm hồng, hận không thể xông lên, đem Hứa Hạo thiên đao vạn quả. . . .

Nhưng nghĩ tới chính mình bị thương trên người.

Thôi được rồi.

« keng. . . . Trầm Lạc Nhạn xấu hổ và giận dữ không ngớt, tâm tình giá trị + 987 »

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

keng

Sách

Hắn ước nữ chủ thời điểm, nhân vật chính còn trốn ở xó xỉnh.

Dĩ nhiên cũng có thể ở chỗ này gặp nhau.

Hứa Hạo cũng là thật ngoài ý liệu.

Nên nói là nhân vật chính cùng nữ chủ hấp dẫn lẫn nhau đâu ?

Hay là bởi vì nhân vật chính cùng hắn cái này phản phái bất cộng đái thiên ?

Bất quá đây là chuyện tốt. . .

Nguyên bản chỉ có thể thu gặt hoa tỷ muội.

Bây giờ còn thêm cái nhân vật chính.

Làm hí kịch hạ màn kết thúc, hiện trường ngọn đèn sáng lên.

Trầm Lạc Nhạn đã có chút như nhũn ra.

Kém chút đứng lên cũng không nổi.

Nàng chỉ cảm thấy có cổ điện lưu ở trong người toán loạn 493

Để cho nàng tâm hoảng ý loạn.

Thẩm Trầm Ngư trước tiên liền phát hiện muội muội dị dạng.

Cái trán chảy ra tia tia mồ hôi hột. . . .

Sắc mặt hồng nhuận được có chút không bình thường.

Nàng cả kinh, vội vàng đi tới bên người muội muội.

Ân cần hỏi han.

"Lạc Nhạn, ngươi làm sao vậy ? Khó chịu chỗ nào sao?"

Trầm Lạc Nhạn liếc mắt.

"Còn có thể làm sao vậy ? Bị Hứa Hạo làm hại thôi. . . ."

Trong lòng nghĩ như vậy.

Nàng cũng không dám cùng tỷ tỷ nói thật.

Nếu như tỷ tỷ biết, Hứa Hạo chỉ là bàn tay heo ăn mặn nàng cứ như vậy, cái kia nhiều mất mặt a.

Vì vậy, nàng vội vàng tìm một cái cớ, cho mình quạt gió.

"A cáp, ta không sao lạp."

"Có thể là cái này trong rạp hát có điểm oi bức, thêm lên vừa rồi xem cuộc vui kịch qua đầu nhập, hơi mệt mà thôi. . . ."

"Nhiệt sao?"

Thẩm Trầm Ngư cau mày, nghi ngờ nhìn lấy muội muội.

Không biết nàng lại đang giở trò quỷ gì.

"Ngươi đừng gạt ta, nếu là không thoải mái nhất định phải nói ra, chúng ta đi xem thầy thuốc."

Trầm Lạc Nhạn vội vàng xua tay nói.

"Thật không có sự tình. . . . Tỷ tỷ ngươi liền đừng lo lắng, chúng ta nhanh chóng về nhà a. . . . ."

Nói xong, nàng chột dạ cúi đầu, không dám nhìn ánh mắt của chị.

Thẩm Trầm Ngư quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo, dò hỏi.

"Hứa tổng, ý của ngươi thế nào ?"

Hứa Hạo làm bộ nhìn một chút thời gian nói.

"Thời gian còn sớm, muốn không đi ăn chút bữa ăn khuya ? Ta hiểu rõ địa phương ăn vặt không sai. . . ."

Trầm Lạc Nhạn vừa nghe, trong lòng không khỏi căng thẳng.

Hứa Hạo liền là cái vô lại, người cặn bã, bại hoại.

Nàng mới(chỉ có) không muốn cùng Hứa Hạo có bất kỳ tiếp xúc.

Càng không muốn cùng hắn cùng đi ăn bữa khuya.

Vì vậy nói.

"Bữa ăn khuya sẽ không ăn a ? Mới(chỉ có) ăn cơm chiều bao lâu à? Không đói bụng. . . ."

Thẩm Trầm Ngư đã có bất đồng ý tưởng.

Nàng mỉm cười nói.

"Tốt, vừa lúc ta cũng có chút đói bụng."

Sau đó quay đầu đối với muội muội nói.

"Lạc Nhạn, ngươi không ăn lời nói, hãy đi về trước a."

Hắc

Trầm Lạc Nhạn trợn tròn mắt.

Không phải đâu ?

Nàng nhớ kỹ tỷ tỷ trước đây cũng không ăn bữa khuya đó a ?

Nhất thời có chút nóng nảy.

Lần này nàng theo qua đây, chính là vì nhìn lấy tỷ tỷ, không cho tỷ tỷ bị Hứa Hạo lừa dối. . .

Nàng làm sao có khả năng cứ vậy rời đi đâu ?

Vội vàng nói.

"Không được. . . . Tỷ tỷ ngươi muốn đói bụng, chúng ta trở về ăn cũng giống như nhau."

Thẩm Trầm Ngư cau mày.

Ngữ khí không vui.

"Được rồi, ngươi phải đi về liền chính mình trở về, ta bồi Hứa tổng cùng nhau. . . ."

Trầm Lạc Nhạn trong lòng lo lắng không ngớt.

Cầm tỷ tỷ không có biện pháp.

Nhưng hắn lại không thể một cái người trở về.

Nhãn châu - xoay động, nàng sửa lời nói.

"Ai nha. . . . Đột nhiên phát hiện ta cũng có chút đói bụng, ta cũng muốn theo các ngươi đi ăn bữa khuya. . . ."

Thẩm Trầm Ngư bất đắc dĩ lắc đầu.

Liền tại ba người chuẩn bị lúc rời đi.

Trầm Lạc Nhạn đột nhiên xấu hổ nói.

"Tỷ tỷ, ngươi đợi ta một cái, ta đi trước chuyến buồng vệ sinh. . . ."

Nói xong, liền vội vã chạy ra.

Thẩm Trầm Ngư không có hoài nghi.

Hứa Hạo cũng là biết.

Trầm Lạc Nhạn nhất định là đi xử lý "Hậu sự" .

Chỉ chốc lát sau.

Trầm Lạc Nhạn đỏ mặt trở về.

Vẫn còn ở Thẩm Trầm Ngư không thấy được phương hướng, oán hận trừng Hứa Hạo liếc mắt.

Cảnh cáo hắn không nên xằng bậy.

Hứa Hạo nhíu nhíu mi, trở về lấy "Hiểu rõ" nhãn thần.

Ngươi để cho ta không nên xằng bậy.

Ta đây càng muốn xằng bậy. . .

Ba người cùng đi ra khỏi rạp hát.

Phía sau cách đó không xa, Triệu Cửu bài hát lặng yên đuổi kịp.

Trầm Lạc Nhạn vừa đi.

Một bên cảnh giác nhìn lấy Hứa Hạo.

Phòng ngừa Hứa Hạo lại đối chính mình mấy chuyện xấu.

Hứa Hạo không có phản ứng ý của nàng.

Như không có chuyện gì xảy ra đi tới, ngẫu nhiên cùng Thẩm Trầm Ngư trò chuyện vài câu. . . .

Tức giận đến Trầm Lạc Nhạn nghiến răng.

Từ rạp hát sau khi ra ngoài, ba một đường bước chậm.

Cuối cùng đi tới một nhà xa hoa tửu điếm cấp năm sao.

Phòng khách quán rượu kim bích huy hoàng, ngọn đèn lộng lẫy.

Ở phục vụ viên dưới sự hướng dẫn, bọn họ đi tới một cái góc ngồi xuống. . . .

Hứa Hạo điểm một ít bữa ăn khuya ăn vặt.

Cũng không lâu lắm.

Các loại tinh xảo ăn vặt bị đã bưng lên..