Chương 412:

Chương 412:

Trưng bày ở trên bàn cơm.

Hứa Hạo nhìn lấy hai tỷ muội.

Ngày hôm nay khẳng định không thể để cho Thẩm Trầm Ngư trở về.

Trong lòng Hứa Hạo khẽ nhúc nhích, nghĩ đến một ý kiến.

Làm cho phục vụ viên mở một chai rượu đỏ. . . .

Trầm Lạc Nhạn nghe nói muốn uống rượu, nhất thời cảnh giác.

Trong mắt tràn đầy hoài nghi.

Hơn nửa đêm, uống rượu làm cái gì ? Hứa Hạo khẳng định mưu đồ bất chính.

"Rượu liền không uống ? Ăn một chút gì liền được, buổi tối uống rượu không tốt. . . . ."

Hứa Hạo liếc Trầm Lạc Nhạn liếc mắt.

"Chính ta uống, cũng không muốn ngươi uống."

Thấy muội muội kích động như thế.

Thẩm Trầm Ngư đã sớm không vui, khiển trách.

"Lạc Nhạn, ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc. . . ."

Sau đó nàng chủ động cầm chai rượu lên, cho hí kịch rót một chén, nói với Hứa Hạo.

"Tới. . . . Hứa tổng, ta cùng ngươi uống một chén."

Nàng so với muội muội biết nhiều chuyện hơn.

Hứa Hạo một cái người uống rượu, các nàng cũng không uống, vậy không tốt lắm.

Trầm Lạc Nhạn không ngăn cản được tỷ tỷ.

Tuy là bất mãn trong lòng, nhưng là không tốt nói cái gì nữa.

Chỉ là thỉnh thoảng trừng Hứa Hạo liếc mắt

Trên đường.

Một cái phục vụ viên bưng thức ăn qua đây.

Hứa Hạo bất động (B F A E ) thanh sắc nhìn lấy phục vụ viên.

Trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác quang mang.

Lặng yên thi triển Thần cấp thôi miên.

Phục vụ viên ngẩn ra.

Sau đó như không có chuyện gì xảy ra ly khai. . . .

Triệu Cửu bài hát ngồi một mình ở cách đó không xa một cái bàn.

Nhìn như thờ ơ không đếm xỉa uống cafe.

Kì thực chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Hạo, Thẩm Trầm Ngư cùng Trầm Lạc Nhạn ba người.

Xem Hứa Hạo cùng hoa tỷ muội thân cận, hắn nhíu chặt lông mày.

Trong tay nắm chặt chén cà phê.

Dường như muốn đem bất mãn đều phát tiết ở trên ly. . .

« keng. . . . Trầm Lạc Nhạn nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 963 »

« keng. . . Triệu Cửu bài hát tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999 »

Ăn xong bữa ăn khuya.

Hứa Hạo buông bộ đồ ăn.

Nghiêng đầu đối với Thẩm Trầm Ngư khiến cho một cái ánh mắt.

Sau đó làm bộ lơ đãng nhìn một chút sắc trời bên ngoài.

Lúc này. . . .

Bên ngoài đã bị bóng đêm bao phủ, chỉ có lưa thưa tinh quang đang thiểm thước.

Hứa Hạo mở miệng nói.

"Đã trễ thế này, đại gia lại uống rượu, muốn không liền không trở về. . . . ."

Xoát

Trầm Lạc Nhạn trong ánh mắt tràn đầy hoài nghi và đề phòng.

Đùa gì thế.

Buổi tối không quay về ngươi muốn làm gì ?

Ngươi tính toán điều gì, ở Thái Bình Dương đều có thể nghe.

Nàng hừ lạnh một nói rằng.

"Không được. . . . Tửu điếm nào có trong nhà ở thoải mái ? Uống rượu đánh xe không được sao ?"

"Hơn nữa, không quay về, ở đâu ?"

Hứa Hạo bình tĩnh trả lời.

"Liền ở tửu điếm a. . . ."

Trầm Lạc Nhạn lập tức quay đầu nhìn về phía tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư.

Vội vàng khuyên nhủ.

"Tỷ tỷ, chúng ta nhanh đi về a, Hứa Hạo cái gia hỏa này không yên lòng. . . ."

Thẩm Trầm Ngư lĩnh hội Hứa Hạo nhãn thần ý tứ.

Gò má nàng nổi lên một vệt đỏ ửng.

Đối với muội muội nói rằng.

"Ngươi trở về đi, ta uống rượu, lưu lại ở tửu điếm. . ."

Két

Trầm Lạc Nhạn trợn tròn mắt.

Ánh mắt nàng trợn to, vẻ mặt dại ra.

Không phải đâu ?

Nàng cũng không tin, tỷ tỷ không biết Hứa Hạo muốn làm gì.

Kỳ quái. . . .

Tỷ tỷ như vậy người tinh minh.

Làm sao sẽ bị Hứa Hạo cho lừa gạt thành như vậy chứ ?

Không được, tuyệt đối không được.

Không thể để cho tỷ tỷ và Hứa Hạo đợi cùng một chỗ.

Thấy tỷ tỷ không quay về, Trầm Lạc Nhạn cũng nói.

"Ta đây cũng không trở về, lưu lại cùng tỷ tỷ, miễn cho bị người nào đó khi dễ. . . ."

Thẩm Trầm Ngư rõ ràng Bạch muội muội ý tứ, thở dài.

"Lạc Nhạn, ngươi đừng có đoán mò, Hứa tổng không phải như ngươi nghĩ. . . ."

Trầm Lạc Nhạn căn bản không nghe.

Quật cường nói.

"Hành hành hành, ngươi nói cái gì chính là cái đó, ngược lại ta muốn cùng tỷ tỷ ngụ cùng chỗ."

Nàng cũng không tin.

Nàng và tỷ tỷ ở cùng một chỗ, Hứa Hạo còn dám có ý đồ xấu.

Khoảng cách cách đó không xa. . . .

Triệu Cửu bài hát vẫn đang ngó chừng Hứa Hạo ba người.

Nghe tới Hứa Hạo đề nghị ở tửu điếm, chứng kiến Thẩm Trầm Ngư hai tỷ muội phản ứng phía sau.

Triệu chỉ cảm thấy đại sự không ổn.

Hoa tỷ muội buổi tối cùng Hứa Hạo ở tửu điếm.

Sợ không phải muốn rơi vào tay giặc nhịp điệu ?

Triệu Cửu bài hát phát tán tư duy, vắt hết óc, nghĩ biện pháp ngăn cản.

Xoát xoát xoát. . . .

Đúng lúc này, một cảnh hạng nặng võ trang vọt vào.

Bọn họ mục tiêu rõ ràng.

Thẳng đến Triệu Cửu bài hát mà đến.

Triệu Cửu bài hát còn có chút mộng bức.

Khi thấy một đám người là đến đây vì hắn.

Triệu Cửu bài hát lúc này mới tỉnh ngộ chính mình bại lộ.

Làm sao bại lộ ?

Bị Hứa Hạo phát hiện ?

Hắn cũng không chứng kiến Hứa Hạo báo cảnh a.

Triệu Cửu bài hát não hải nhanh chóng hiện lên các loại ý niệm trong đầu.

"Không được nhúc nhích, giơ tay lên, ngươi đã bị bao vây. . . ."

Dẫn đầu cảnh viên hét lớn lên tiếng.

Triệu Cửu bài hát là tội phạm giết người vượt ngục.

Chúng nhân viên cảnh sát thập phần cảnh giác, trực tiếp móc súng.

Trong tửu điếm những khách nhân, bị cái này đột nhiên một màn cả kinh mục trừng khẩu ngốc.

Người nhát gan thậm chí phát ra tiếng kêu hoảng sợ.

Lá gan chút người khe khẽ bàn luận.

"Ai nha. . . . Đây là chuyện gì xảy ra à? Làm sao đột nhiên tới nhiều như vậy cảnh sát ?"

Một vị ăn mặc hoa lệ nữ nhân, nắm chặt bên người đồng bạn cánh tay, vẻ mặt hoảng sợ.

"Hình như là đang bắt người nam nhân kia, đều di chuyển súng, quá dọa người a. . ."

Bên cạnh một trung niên nhân cau mày, thanh âm cũng có chút run.

"Quán rượu này cũng quá không an toàn, tại sao có thể có tội phạm giết người trà trộn tới đâu ? Về sau cũng không dám tới chỗ như vậy."

"Nhất định là tội phạm giết người, nhưng này cái nam nhìn lấy cũng không giống a, có phải hay không là cảnh viên lầm ?"

"Cái này nhưng rất khó lường, tội phạm giết người a, nếu như không có bị bắt lại chạy ra ngoài nhưng làm sao bây giờ. . . ."

Đại gia ngươi một lời ta một lời.

Trong tửu điếm tràn ngập bầu không khí bất an.

Bên này, Thẩm Trầm Ngư cùng Trầm Lạc Nhạn cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Bởi Triệu Cửu bài hát làm che giấu, các nàng cũng không có nhận ra.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Những thứ này cảnh viên là tới làm gì ?"

Trầm Lạc Nhạn có chút sợ hãi, không tự kìm hãm được đến gần rồi tỷ tỷ, tìm kiếm bảo hộ. . . .

Thẩm Trầm Ngư lắc đầu.

Thẳng đến nghe được cảnh viên nói ra "Triệu Cửu bài hát" tên.

Các nàng mới(chỉ có) bừng tỉnh đại ngộ.

Các nàng đều biết Triệu Cửu bài hát vượt ngục sự tình. . .

Kỳ quái, hắn tại sao lại ở chỗ này ?

Cách bọn họ không xa.

Chẳng lẽ là ở theo dõi bọn hắn ?

Nghĩ tới đây, hai tỷ muội không khỏi ác hàn.

Ngẫm lại có cái tội phạm giết người, vẫn theo chân bọn họ đến bây giờ, không có bị không có phát hiện.

Thực sự là thật là đáng sợ. . . ..