Chương 413:: Cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, trên đường muội muội điện báo! Phúc Vũ Phiên Vân

Chương 413:: Cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, trên đường muội muội điện báo! Phúc Vũ Phiên Vân

Thấy Triệu Cửu bài hát ngây tại chỗ.

Cầm đầu cảnh viên trợn tròn đôi mắt, hét lớn lên tiếng.

"Triệu Cửu bài hát, đừng làm cho ta lại nói lần thứ hai, lập tức ôm đầu ngồi xổm xuống. . . . ."

Xôn xao ——

Nghe được cái tên này, hiện trường một mảnh xôn xao.

Đám người dồn dập nghị luận.

Triệu Cửu bài hát gần nhất có thể quá phát hỏa.

Chỉ cần bắt được liền thưởng một ngàn vạn đâu.

Tố cáo cũng có mười vạn thưởng cho.

"Nguyên lai là Triệu Cửu bài hát, cái kia vượt ngục tội phạm giết người. . ."

Trong đám người, một vị mang kính mắt trung niên nam tử, hai mắt sáng lên nói rằng.

"Chuyện gì xảy ra ? Xem bộ dáng của các ngươi, biết cái gia hỏa này ?"

Có người không biết hỏi.

Lập tức có người hồi đáp.

"Cái này Triệu Cửu bài hát gan to bằng trời, dám sát hại công tử nhà họ triệu, thọc cái sọt lớn. . . . ."

Bên cạnh.

Một vị vóc người phát tướng phu nhân liên tục gật đầu đáp lại.

"Cái kia công tử nhà họ triệu trong ngày thường làm người không sai, lại bị cái gia hỏa này hại chết, thành tội phạm bị truy nã, còn vượt ngục, đây không phải là tự tìm đường chết nha."

"Ta thật hận a. . . . Vì sao ta không có sớm một chút phát hiện hắn ?"

Một người tuổi còn trẻ tiểu tử vẻ mặt ảo não, không được đấm ngực giậm chân.

"Bỏ lỡ một cái cơ hội phát tài, đây chính là một ngàn vạn a, đời này cũng chưa từng thấy nhiều tiền như vậy."

Một bên đồng bạn lườm hắn "Hai sáu ba" liếc mắt.

"Ngươi cũng đừng làm mộng tưởng hão huyền, coi như ngươi phát hiện thì phải làm thế nào đây ? Ngươi có lá gan đó đi bắt hắn sao?"

"Đây chính là tội phạm giết người vượt ngục, cùng hung cực ác đồ, nào có dễ đối phó như vậy. . . ."

Thanh niên nhân không phục phản bác.

"Vậy thì có cái gì không dám ? Nếu là có cơ hội, ta khẳng định đi thử một chút."

"Coi như không thể bắt người, đánh tố cáo điện thoại, cũng có mười vạn có thể cầm a, cái này có thể sánh bằng làm trâu ngựa đi làm khá. . ."

Nghe đám người tiếng nghị luận.

Chứng kiến một đám cảnh viên giơ thương, nhìn chằm chằm.

Triệu Cửu bài hát rất không cam tâm.

Ánh mắt rơi vào Trầm gia tỷ muội trên người.

Còn đang suy nghĩ làm sao ngăn cản Hứa Hạo.

Nhưng mà. . . . .

Hắn làm mất đi Trầm gia tỷ muội trong mắt, thấy được sâu đậm chán ghét.

Cho rằng Triệu Cửu bài hát đang theo dõi các nàng.

Nhất định là nghĩ mưu đồ bất chính.

Triệu Cửu bài hát chỉ cảm thấy một trận thất bại.

Cuối cùng nhìn hai tỷ muội liếc mắt.

Hắn quay người lại, thân hình như thiểm điện, tốc độ cực nhanh nhảy cửa sổ ly khai.

Dẫn đầu cảnh viên thấy tình thế không đúng, lập tức bóp cò.

Phanh

Tiếng súng vang lên.

Nhưng chỉ là đánh tới tàn ảnh.

Dẫn đầu cảnh viên hổn hển, hô lớn.

Truy

Một đám cảnh viên lập tức hành động.

Hướng phía Triệu Cửu bài hát phương hướng trốn chạy đuổi theo.

Xao động tửu điếm lúc này mới chậm rãi an tĩnh lại.

Triệu Cửu bài hát ảm nhiên rời tửu điếm.

Trầm gia tỷ muội thân ảnh, vẫn còn ở trong đầu hắn lái đi không được. . . . .

Đó là chính mình chưa hôn thê.

Lại cứu không được các nàng.

Nghĩ vậy toàn bộ người khởi xướng Hứa Hạo.

Hắn tức giận trong lòng liền ức chế không được.

Hắn nắm thật chặc quyền, âm thầm thề, chờ mình khôi phục thương thế.

Nhất định phải trở về đem các huynh đệ cứu ra.

Sau đó đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh. . . .

Triệu Cửu bài hát lần này đi ra, là vì tìm hiểu tin tức.

Mà bây giờ thân phận bại lộ.

Đã không cách nào tiếp tục hỏi dò.

Hắn thở dài, chỉ có thể trở lại cứ điểm tạm thời.

Ở cách cứ điểm còn cách một đoạn lúc.

Một cỗ dị thường khí tức bay vào trong mũi của hắn.

Đó là một cỗ nồng nặc, khiến người ta nôn mửa mùi máu tươi.

Triệu Cửu bài hát tâm mạnh căng thẳng.

"Lộp bộp" một cái, một loại bất an mãnh liệt, xông lên đầu. . . .

Sắc mặt hắn chợt biến.

Không dám có chút dây dưa, vội vã tăng thêm tốc độ.

Hướng phía cứ điểm chạy như bay.

Làm Triệu Cửu bài hát bước vào cứ điểm chỗ Tiểu Lâu lúc.

Chu vi yên tĩnh như chết, nghe được cả tiếng kim rơi.

Ngất trời huyết khí đập vào mặt. . .

Làm cho hắn hầu như muốn không thở nổi.

Triệu Cửu bài hát mở to hai mắt nhìn.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, tất cả đều là thi thể ngổn ngang.

Máu tanh tràng diện khiến người ta trong lòng run sợ.

Triệu Cửu bài hát sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Thân thể hắn khẽ run, kiểm tra chung quanh đứng lên.

Mỗi chứng kiến một cỗ thi thể, tim của hắn liền phảng phất bị búa tạ, hung hăng gõ một cái. . . .

Nhưng mà, vô luận hắn làm sao tìm kiếm.

Đều không nhìn thấy một người sống.

Hắn mang tới thủ hạ, dĩ nhiên tất cả đều chết hết.

Triệu Cửu bài hát không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

"Là ai làm ?"

Hắn như phát điên rít gào lên tiếng.

Trong thanh âm tràn đầy vô tận bi phẫn.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta nhất định đem ngươi bắt tới, không giết ngươi ta thề không làm người. . . ."

Hắn hai mắt đỏ bừng, cả người run.

Đó là đối với các huynh đệ thương tiếc. . . .

Đúng lúc này.

Một trận ầm ĩ tiếng bước chân, phá vỡ Tiểu Lâu vắng vẻ.

Một đám người hạo hạo đãng đãng xông vào Tiểu Lâu.

Những người này phân biệt đến từ Triệu gia, Tần gia, Trầm gia.

Bọn họ là phụ trách tìm kiếm Triệu Cửu bài hát.

Tam gia vì bắt lại Triệu Cửu bài hát, làm hai tay chuẩn bị.

Cùng lúc, phái ra đại lượng nhân thủ tìm kiếm khắp nơi Triệu Cửu bài hát tung tích. . . .

Về phương diện khác chính là ban bố đại ngạch treo thưởng.

Nỗ lực mượn chúng nhân chi lực, đem Triệu Cửu bài hát mau sớm tróc nã quy án.

Những thứ này Ám Kình, Hóa Kình người, mặc dù có thể tìm tới nơi này.

Đương nhiên không thể thiếu Hứa Hạo âm thầm đưa tin.

Hứa Hạo biết rõ những người này không phải Triệu Cửu bài hát đối thủ. . . .

Nhưng vẫn là để cho bọn họ đi tìm tới ?

413:

Mục đích đúng là muốn cho Triệu Cửu bài hát tội phạm giết người thân phận tọa thực.

Làm cho hắn triệt để rơi vào cả thế gian đều là kẻ địch hoàn cảnh.

Khi nhìn đến Triệu Cửu bài hát một khắc kia.

Đám người lập tức xuất ra vũ khí.

Trong mắt lóe ra tham lam màu sắc.

Bọn họ đều muốn đem Triệu Cửu bài hát giết chết.

Mỗi cái gia đều hứa hẹn ban thưởng không ít. . . .

Muốn cầm Triệu Cửu bài hát đầu người trở về lĩnh thưởng.

"Triệu Cửu bài hát. . . . Ngươi đã chắp cánh khó thoát, quỳ xuống đất dập đầu, có lẽ còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây!"

Một cái vẻ mặt hoành nhục đại hán, quơ đại đao trong tay, lớn tiếng kêu ầm lên.

"Hanh. . . . Triệu Cửu bài hát, ngươi cái này tội phạm giết người, ngày hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

"Thức thời nhanh chóng thúc thủ chịu trói, đừng làm vô vị giãy dụa. . . ."

Một cái gầy người nam tử cao nhãn thần âm lãnh, trong giọng nói tràn đầy uy hiếp.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi còn không mau đầu hàng ? Không phải buộc chúng ta đem ngươi loạn đao chém chết sao?"

Khác một cái người tham lam nhìn chằm chằm Triệu Cửu bài hát.

"Đừng vọng muốn chạy trốn, Triệu Cửu bài hát, chúng ta nhiều người như vậy, ngươi là trốn không thoát đâu."

"Nhanh chóng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nói không chừng còn có thể ít bị đau khổ một chút. . . ."

Phách lối lời nói liên tiếp.

Nghiễm nhiên đem Triệu Cửu bài hát trở thành trái hồng mềm.

Triệu Cửu bài hát tròng mắt đỏ hoe.

Những thứ này có thể bị hắn mang tới thủ hạ.

Đều là hắn vào sanh ra tử tay chân huynh đệ.

Bây giờ bọn họ tất cả đều chết hết.

Triệu Cửu bài hát tâm tính băng. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

Một cỗ lửa giận ngập trời giấu ở trong lòng.

Hắn nhu cầu cấp bách tìm được một cái tuyên tiết khẩu.

Mà lúc này, những người này đúng lúc xông vào.

"Ngươi. . . Nhóm. . . Đều. . . Nên. . . Chết. . ."

Triệu Cửu bài hát mỗi chữ mỗi câu

Ngữ khí băng lãnh tột cùng, khiến người ta sợ run lên.

Hắn trong nháy mắt bạo phát khí thế.

Khí tràng cường đại, như sóng biển mãnh liệt, hướng bốn phía khuếch tán. . .

Thẳng tắp hướng những người này xông tới giết.

Cảm nhận được cái này cổ khí thế cường đại, đám người hoảng hốt.

Đây là cái gì thực lực ?

Tuyệt đối ở Đan Kính bên trên.

Bọn họ tuy là nhân số rất nhiều, nhưng đối mặt như Thần tựa Ma Triệu Cửu bài hát, trong lòng không khỏi sinh ra sợ hãi. . . .

Coi như Triệu Cửu bài hát thương thế không có khôi phục.

Cũng không phải những thứ này Hóa Kình, Ám Kình người có thể ngăn cản.

Chỉ thấy Triệu Cửu bài hát thân hình như kiểu quỷ mị hư vô ở trong đám người xuyên toa.

Quyền ảnh bay tán loạn, chân gió gào thét.

Mỗi một quyền, mỗi một chân đều ẩn chứa cự đại lực lượng.

Khiến người ta tránh cũng không thể tránh.

Mười mấy tam gia phái tới cao thủ, ở dưới sự công kích, hầu như không có sức đánh trả. . . .

Cứ như vậy, những cao thủ này bị ung dung giải quyết.

Tiên huyết vẩy ra, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Trong tiểu lâu lần nữa rơi vào một mảnh huyết tinh bên trong.

Xoát

Một trận bén nhọn tiếng còi xe cảnh sát cắt bầu trời đêm.

Sau đó, vài xe cảnh sát chạy nhanh đến, vững vàng đứng ở cửa tiểu lâu.

Một đám cảnh viên cấp tốc xuống xe, động tác giỏi giang mà quả đoán.

Bọn họ vẻ mặt nghiêm túc.

Trong mắt để lộ ra cảnh giác.

Cấp tốc tiến nhập trước mắt Tiểu Lâu. . .

Nguyên lai, bọn họ vừa rồi nhận được tin tức, ở chỗ này phát hiện Triệu Cửu bài hát tung tích.

Vừa đi vào Tiểu Lâu.

Đám người liền bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh đến ngược lại hút lãnh khí.

Chỉ thấy Triệu Cửu bài hát cả người tắm rửa trong máu tươi.

Bên người lung tung nằm một chỗ thi thể. . . .

Chúng nhân viên cảnh sát hoảng hốt, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đây rốt cuộc là giết bao nhiêu người à?

Triệu Cửu bài hát từ trong điên cuồng phục hồi tinh thần lại.

Chứng kiến thi thể đầy đất, cùng với chúng cảnh viên ánh mắt nhìn quái vật, hắn biến sắc.

Cái này thật đúng là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch. . . .

Hắn thầm kêu không ổn.

Quả nhiên, sau một khắc liền nghe được cảnh viên hét lớn.

"Hắn điên rồi, giết nhiều người như vậy, trực tiếp đánh gục!"

Nói xong, hắn không chút do dự bóp cò.

Triệu Cửu bài hát thân ảnh như điện, chợt lóe lên.

Ung dung tránh thoát viên đạn.

Hắn vội vàng hô to.

"Chờ (các loại) nghe ta giải thích. . . ."

Nhưng mà, càng nhiều hơn viên đạn như mưa rơi đánh tới.

Triệu Cửu bài hát bất đắc dĩ, chỉ có thể rời khỏi nơi này trước.

Thân hình hắn chớp động.

Như kiểu quỷ mị hư vô cấp tốc biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Chúng nhân viên cảnh sát cấp tốc phân ra một nhóm người đuổi bắt.

Một phần khác lại lưu lại kiểm tra tình huống hiện trường.

0 6 hiện trường thảm trạng khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

Chừng mấy chục người đều bị tàn nhẫn sát hại. . . .

Chúng nhân viên cảnh sát không có tỉ mỉ điều tra.

Bọn họ thấy được Triệu Cửu bài hát sát nhân.

Vì vậy.

Đơn giản liền đem tội danh tất cả đều ấn vào trên người Triệu Cửu bài hát.

Tàn sát mấy chục người, đây là bực nào ác liệt hành vi phạm tội ?

Cảnh bên trong đối với Triệu Cửu bài hát phát lệnh truy nã lần nữa thăng cấp.

Không đề cập tới Triệu Cửu bài hát bây giờ cả thế gian đều là kẻ địch. . . .

Lại nói Hứa Hạo cùng Trầm gia tỷ muội bên này.

Nghe nói đêm nay muốn ở tửu điếm sẽ không xin nghỉ.

Trầm Lạc Nhạn vẻ mặt lo lắng.

Nàng muốn tranh lấy một cái.

Trầm Lạc Nhạn nói với Thẩm Trầm Ngư.

"Tỷ tỷ. . . Cái kia Triệu Cửu bài hát một mực tại theo dõi chúng ta, ta rất sợ hãi. . . ."

"Chúng ta không được quán rượu, trở về có được hay không ?"

Thẩm Trầm Ngư cau mày, quả đoán cự tuyệt nói.

"Ngươi phải đi về chính ngươi trở về. . . ."

Trầm Lạc Nhạn bất đắc dĩ.

Nàng làm sao sẽ quăng đi tỷ tỷ đâu ?

Cho tới nay, đều là tỷ tỷ đang bảo vệ nàng.

Hiện tại. . . Đến phiên nàng bảo hộ tỷ tỷ.

Vì vậy, nàng kiên định biểu thị muốn cùng tỷ tỷ ngủ chung.

Không cho Hứa Hạo có cơ hội để lợi dụng được.

Thế nhưng ——

Nàng thiên phòng vạn phòng, vẫn bị Hứa Hạo được như ý, mang nàng tỷ tỷ Phúc Vũ Phiên Vân. . . ..