Chương 415:: Trêu chọc nhân vật chính! Thu phục! Xích lõa lõa uy hiếp! Làm cẩu sai bảo

Chương 415:: Trêu chọc nhân vật chính! Thu phục! Xích lõa lõa uy hiếp! Làm cẩu sai bảo

Cùng Trầm gia tỷ muội phân biệt phía sau.

Hứa Hạo ngồi xe về nhà.

Hồng Sắc Vi trong trẻo lạnh lùng thanh âm vang lên, hướng Hứa Hạo hội báo tin tức.

"Chủ nhân, ngươi muốn người, đến."

Triệu Cửu bài hát hai cái huynh đệ, cũng chính là Vô Cực Cung nhị cung chủ cùng tam cung chủ, đã bị dẫn theo qua đây. . .

Hứa Hạo đối với Vô Cực Cung tổng bộ động thủ.

Là bởi vì những người đó đều là Triệu Cửu bài hát thân tín.

Tuyệt đối không thể lưu.

Vô Cực Cung ngoại vi thế lực cũng - không thể khinh thường.

Một ngày giết Triệu Cửu bài hát, như vậy hắn hai cái này huynh đệ lớn nhất.

Chỉ cần khống chế bọn họ, thì tương đương với nắm trong tay toàn bộ Vô Cực Cung.

Liền như cùng Tiêu Long Long Vương điện.

Đã phát triển thành thế lực của hắn.

Hứa Hạo nhíu mày, trầm giọng nói.

"Mang ta tới nhìn. . . . ."

Hồng Sắc Vi lập tức quay đầu xe.

Xe ở trên đường bay nhanh.

Rất nhanh liền tới đến một chỗ u tĩnh trang viên.

Nơi này là vô tướng một bí mật cứ điểm.

Trong ngày thường mới có người đến, vì ẩn nấp.

Làm Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi đến.

Lập tức có thủ hạ cung kính đến đây nghênh tiếp.

Các nàng dáng người cao ngất, nhãn tràn đầy kính nể. . .

Dừng xe phía sau.

Thủ hạ dẫn lĩnh Hứa Hạo hướng địa tầng hầm đi tới.

Phòng ngầm dưới đất thông đạo âm u, tràn ngập một cỗ huyết khí, thập phần kiềm nén.

Theo trầm trọng Thiết Môn từ từ mở ra.

Đập vào mi mắt, là lão nhị cùng lão tam cái kia bộ dáng thê thảm.

Bọn họ bị trói chặt tay chân.

Trên người hiện đầy vết thương, máu me đầm đìa.

Khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng. . . .

Y phục của bọn họ sớm bị tiên huyết sũng nước, áp sát vào trên người, tóc cũng mất trật tự bất kham.

Kiên nghị khuôn mặt bây giờ tràn đầy uể oải.

Trong ánh mắt để lộ ra một tia tuyệt vọng.

Trong tầng hầm ngầm hoàn toàn tĩnh mịch.

Nghe được có người tới.

Lão nhị cùng lão tam trừng lên mí mắt.

Chứng kiến cái kia có Cương Kính hậu kỳ thực lực, bắt bọn họ lạnh nhạt nữ nhân. . . . .

Lúc này đang cung kính đứng ở một người nam nhân phía sau Hứa Hạo lúc.

Ánh mắt của hai người có biến biến hóa, tinh thần vì đó rung một cái.

Lão nhị mở to hai mắt nhìn.

"Hanh. . . . Chính là ngươi hạ lệnh diệt chúng ta Vô Cực Cung a ? Có bản lĩnh liền giết ta, đại ca tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Ta tại trên Hoàng Tuyền Lộ chờ ngươi, muốn cho chúng ta phản bội đại ca, đơn giản là nằm mộng."

Lão tam cũng là cả giận nói.

"Không sai, đại ca nhất định sẽ đem các ngươi chém thành muôn mảnh, ta coi như dù chết cũng sẽ không phản bội đại ca. . . ."

Hai người thanh âm trong phòng ngầm dưới đất quanh quẩn.

Tràn đầy quyết tuyệt cùng kiêu ngạo.

Nghìn dặm xa xôi đem bọn họ từ Hắc Ám Thế Giới mang tới Cửu Châu.

Mà đúng lúc đại ca liền tại Cửu Châu.

Suy đoán đối phương là muốn lợi dụng bọn họ đi đối phó đại ca.

Bọn họ thề sống chết không phải phản bội.

Vì vậy khẩn cấp muốn chết.

Cho dù chết, đại ca nhất định sẽ vì bọn họ báo thù. . . .

Bọn họ đối với đại ca Triệu Cửu bài hát tràn đầy tín nhiệm.

Ở trong lòng bọn họ.

Triệu Cửu bài hát vẫn là vô địch tồn tại.

Xem bọn hắn thề sống chết không theo dáng dấp, Hứa Hạo ngữ khí ngoạn vị đạo.

"Trông cậy vào Triệu Cửu bài hát báo thù cho các ngươi ? Có phải hay không các người suy nghĩ nhiều ? Hắn hiện tại đều tự thân khó bảo toàn. . . ."

"Cái gì ?"

"Không có khả năng!"

Lão nhị cùng lão tam nghe xong quá sợ hãi.

Lão nhị vẻ mặt không thể tin tưởng nói ra.

Bọn họ đại ca thật lợi hại, coi như là Hoàng Giả đều có thể giết chết. . . .

Làm sao có khả năng tự thân khó bảo toàn ?

Hứa Hạo hơi nghiêng đầu, nói với Hồng Sắc Vi.

"Đem đồ vật cho bọn hắn nhìn."

Hồng Sắc Vi mặt không thay đổi xuất ra một cái cứng nhắc.

Đưa tới lão nhị cùng lão tam trước mặt.

Cứng nhắc bên trong phát hình một ít video.

Đều là liên quan tới Triệu Cửu bài hát bị truy nã, chung quanh chạy trốn tin tức.

Lão nhị cùng lão tam nhìn lấy video, không thể tin tưởng.

"Giả, đều là giả, nhất định là các ngươi ngụy tạo. . . ."

"Đại ca chúng ta không người có thể địch, làm sao lại bị truy nã ? Các ngươi đừng nghĩ dùng những thứ này đồ giả lừa gạt chúng ta!"

"Chính là, đại ca lợi hại như vậy, làm sao sẽ rơi vào kết quả như thế này ? Các ngươi khẳng định có âm mưu!"

Hứa Hạo hài hước thanh âm vang lên.

"Dùng đầu óc của các ngươi suy nghĩ thật kỹ, nếu như Triệu Cửu bài hát có bản lĩnh, về sớm đi cứu các ngươi. . . ."

Lão nhị cùng lão tam mạnh ngẩng đầu.

Hung tợn trừng mắt Hứa Hạo.

Lão nhị nghiến răng nghiến lợi.

"Là ngươi, là ngươi làm, ngươi đem đại ca hại thành cái này dạng. . . ."

Bọn họ hận không thể lập tức xông lên cùng Hứa Hạo liều mạng.

Nhưng bất đắc dĩ bị trói chặt tay chân, không cách nào nhúc nhích.

Hứa Hạo không sợ hãi chút nào.

"Các ngươi an tâm đi thôi, ta sẽ dùng cái chết của các ngươi, cho Triệu Cửu bài hát an bài cái bẫy rập."

"Không được bao lâu, hắn sẽ tới cùng các ngươi. . . ."

Dứt lời, Hứa Hạo trên người khí thế bạo phát.

Một cỗ cường đại uy áp như mãnh liệt sóng triều vậy, nghiền ép hướng hai người.

"Cái gì ? Ngươi muốn lợi dụng chúng ta cho đại ca thiết cái tròng ? Ta thành quỷ cũng không thả quá ngươi. . . ."

415:

Lão nhị cùng lão tam kinh sợ không ngớt.

Bọn họ không sợ chết.

Thế nhưng sợ hãi tự tử, cho đại ca liếm phiền phức.

Hai người bởi vì Hứa Hạo lời nói tâm thần bất ổn.

Lúc này, không ai bằng khí thế bao phủ xuống.

Dồn dập bị chấn nhiếp.

Nhất thời sắc mặt tái nhợt, chút nào không có chút máu.

Vừa lúc đó, Hứa Hạo phát động tâm linh năng lực khống chế. . . .

Một cổ vô hình lực lượng nhảy vào hai người não hải.

Lão nhị cùng lão tam chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến một trận đau đớn.

Phảng phất có nghìn vạn cây kim đang thắt một dạng.

Đau đến bọn họ phát sinh từng tiếng phi nhân kêu thảm thiết.

Khiến người ta sởn tóc gáy.

Tiếng kêu thảm thiết giằng co một hồi phía sau kết thúc. . .

Hai người từng bước khôi phục lại bình tĩnh.

Hứa Hạo nhận thấy được hai nhân đã bị hắn thu phục.

Liền đối với thủ hạ nói rằng.

"Đem bọn họ cởi ra a. . . ."

Thủ hạ lập tức tiến lên.

Giải khai lão nhị cùng lão tam tay chân ràng buộc.

Buông tay ra chân phía sau, hai người dường như còn có chút mê man.

Nhưng rất nhanh, bọn họ giống như là bị nào đó lực lượng khu sử một dạng.

Đối với Hứa Hạo một gối quỳ xuống.

Ánh mắt cuồng nhiệt nói.

"Bái kiến chủ thượng. . . ."

Hứa Hạo miệng hơi cười, hơi giơ tay lên.

"Đứng lên đi."

Làm xong Triệu Cửu bài hát hai cái này huynh đệ.

Kế tiếp, chính là làm Cửu Ca với bàn tay gian

Thời gian lặng yên trôi qua.

Liên tiếp mười ngày trôi qua.

Ở nơi này trong mười ngày, bởi đối với Triệu Cửu bài hát phát lệnh truy nã thăng cấp, hắn không dám công nhiên hiện thân.

Chỉ có thể khắp nơi trốn đông trốn tây.

Cũng may thực lực của hắn không kém, có thể ngụy trang rất tốt.

Ngoại trừ sinh hoạt đắng một chút bên ngoài ngược lại cũng còn tốt. . .

Chủ yếu là trong lòng khó chịu.

Mấy ngày này Triệu Cửu bài hát không có nhàn rỗi.

Hắn một mực tại điều tra đến tột cùng là ai giết hắn cứ điểm.

Từ Vô Cực Cung người mang tới đều chết hết.

Chỉ còn lại có hắn một cái cô gia quả nhân.

Còn bị phát lệnh truy nã.

Có thể dùng hắn điều tra biến đến rất trắc trở. . .

Mười ngày trôi qua, hắn lại không thu hoạch được gì.

Trong lòng phẫn nộ cũng ở không ngừng tích lũy.

Hôm nay.

Triệu Cửu bài hát từ một chỗ vắng vẻ trong công viên đi ra.

Chuẩn bị tiếp tục điều tra.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn đông lại một cái.

Chú ý tới cách đó không xa trên băng đá bày đặt một chồng bức ảnh.

Tối hôm qua hắn ngủ ở chỗ này, còn không có mấy thứ này.

Triệu Cửu Gordon lúc cảnh giác. . . .

Hắn hết nhìn đông tới nhìn tây.

Lại không phát hiện bất luận người nào tung tích.

Triệu Cửu bài hát chậm rãi đến gần cái kia chồng chất bức ảnh.

Trong lòng có cổ bất an cảm giác.

Khi hắn cầm hình lên, xem Thanh Chiếu trong phim nội dung lúc.

Hắn sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy trong tấm ảnh là hắn hai cái huynh đệ. . . .

Bọn họ vết thương chằng chịt, vẻ mặt thống khổ.

Đều là bị hành hạ thảm trạng.

Còn có một chút bức ảnh, là liên quan tới hắn cứ điểm tạm thời, bị tàn sát hình ảnh.

Một cơn lửa giận từ tâm tận đáy xông thẳng trán.

Hai tay hắn nắm thật chặc quyền.

Móng tay rơi vào lòng bàn tay, lại không - cảm giác chút nào đau đớn.

"Là ai ?"

Triệu Cửu bài hát phát sinh gầm lên giận dữ.

Trong thanh âm tràn đầy ngập trời phẫn nộ cùng sát ý.

Thân thể run nhè nhẹ, đó là phẫn nộ đến mức tận cùng biểu hiện. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát giận không kềm được, tâm tình giá trị + 999 »

Đúng lúc này, từ trong hình hạ xuống một tờ giấy.

Triệu Cửu bài hát cố nén tức giận.

Cầm giấy lên điều nhìn lại.

"Không muốn hai ngươi huynh đệ chết, cứ dựa theo ta nói làm, cho ta phá đổ Tần gia."

"Thời hạn ba ngày, không làm được tự gánh lấy hậu quả. . . ."

Uy hiếp!

Xích lõa lõa uy hiếp.

Chỉ có ngắn gọn hai câu.

Một loại trước nay chưa có biệt khuất xông lên đầu. . . .

Từ bị sư phụ linh hồn nhập thân phía sau.

Hắn liền rốt cuộc không bị quá khi dễ.

Hắn đã từng, uy phong lẫm lẫm, không ai dám trêu chọc.

Bây giờ, không chỉ có thủ hạ chịu khổ sát hại, huynh đệ bị tàn nhẫn hành hạ. . . .

Chính mình còn bị như vậy uy hiếp.

Triệu Cửu bài hát hận nộ muốn điên, mạnh vung ra một quyền.

Hung hăng đập ở bên cạnh trên một cây đại thụ.

Uy lực cường đại bạo phát.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, đại thụ ứng tiếng mà đứt.

"Rốt cuộc là ai ở sau lưng giở trò quỷ ?"

Hắn cấp thiết muốn muốn tra ra hắc thủ sau màn.

Thế nhưng manh mối thật là ít ỏi, căn bản không thể nào tra được. . ..