Chương 416:: Nhân vật chính tự giết lẫn nhau! Hắc thủ sau màn! Muội muội nghĩ thông suốt

Chương 416:: Nhân vật chính tự giết lẫn nhau! Hắc thủ sau màn! Muội muội nghĩ thông suốt

Triệu Cửu bài hát lần nữa nhìn về phía tờ giấy tin tức.

Trong lòng tràn ngập quấn quýt.

Hắn không muốn đi hoàn thành mệnh lệnh này.

Cảm giác giống như là bị người nắm mũi dẫn đi.

Nhưng nghĩ tới người nọ sẽ đối với chính mình hai cái huynh đệ hạ thủ, hắn cũng không khỏi lo lắng. . .

Liền hắn nhiều thủ hạ như vậy đều giết rồi.

Chắc chắn sẽ không để ý nhiều hơn nữa giết hai cái.

Nhưng là loại chuyện như vậy, đã có một lần tức có lần thứ hai.

Lần này hoàn thành nhiệm vụ.

Nhất định sẽ có lần sau.

Chẳng lẽ hắn muốn vẫn bị tên kia làm cẩu sai bảo ?

Triệu Cửu bài hát cắn chặc hàm răng, lòng tràn đầy không cam lòng.

Không thể nào tiếp thu được cái này cục diện bị động. . . . .

Đúng lúc này, Triệu Cửu bài hát đột nhiên giống như là nghĩ đến cái gì.

Trong mắt lóe lên một tia sáng.

"Chờ (các loại). . . . . Cái này người vì sao phải đối phó Tần gia ? Chẳng lẽ cùng Tần gia có cừu oán ?"

"Có lẽ ta có thể bắt đầu từ hướng này điều tra. . . ."

Trong lòng Triệu Cửu bài hát dấy lên một tia hy vọng.

Đáng tiếc. . . .

Hắn nhất định là muốn làm việc vô ích một hồi.

Bởi vì Hứa Hạo cùng Tần gia kỳ thực cũng không oán không cừu.

Kỳ thực, đối phó một cái còn muốn tìm bảo tiêu nhân vật chính, Hứa Hạo căn bản không cần phiền phức như vậy.

Bằng vào thế lực của hắn, nhẹ là có thể giải quyết.

Nhưng hắn không rõ ràng nhân vật chính Ngón Tay Vàng là cái gì. . .

Lý do cẩn thận 16 Hứa Hạo quyết định làm cho Triệu Cửu bài hát đi đối phó.

Hắn thì ẩn vào phía sau màn.

Làm như vậy cũng không có tổn thất gì.

Coi như ngu nhạc. . . .

Đảo mắt ba ngày trôi qua.

Trong ba ngày này, Triệu Cửu bài hát hóa thân thành thợ săn.

Nhìn chằm chằm Tần gia con mồi này.

Ngày đầu tiên, Triệu Cửu ca tay thu thập tần gia trái pháp luật chứng cớ phạm tội.

Hắn lợi dùng chính mình trinh tra năng lực, chung quanh sưu tầm manh mối.

Lẻn vào tần gia một ít xí nghiệp, xảo diệu tách ra hệ thống an ninh, tìm kiếm chứng cứ. . . .

Giở các loại văn kiện, không buông tha bất luận cái gì một cái khả nghi tỉ mỉ.

Trốn thuế chứng cứ bị hắn moi ra.

Những thứ kia ẩn tàng tại sổ sách bên trong bí mật, cũng nhất nhất trồi lên mặt nước.

Quá trình này đối với Triệu Cửu bài hát mà nói.

So với điều tra tiêu diệt cứ điểm người nọ ung dung nhiều lắm. . . .

Ngày thứ hai, Triệu Cửu bài hát đem điều tra đến tin tức, tiến hành chỉnh lý cùng phân loại.

Đem những thứ kia chứng cớ xác thực chọn lựa ra, chuẩn bị phát huy ra bọn họ uy lực lớn nhất.

Sau đó đem những tin tức này tuyên bố đến trên internet. . .

Cũng không lâu lắm, trên internet liền nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Đối với tần gia những thứ này trái pháp luật hành vi phạm tội, cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi cùng phẫn nộ.

Thuyền đánh cá áp lực điên cuồng tuôn hướng Tần gia.

Tiếp lấy, Triệu Cửu bài hát lại đem những tin tức này, phát cho những thứ kia cùng Tần gia có cạnh tranh thế lực. . . .

Những thế lực này nhất định sẽ nắm cơ hội này.

Đối với Tần gia triển khai công kích.

Ngày thứ ba, Triệu Cửu bài hát hoàn thành tất cả công tác chuẩn bị.

Lẳng lặng xem cùng với chính mình thành quả.

Tại hắn một series dưới thao tác, Tần gia là xong đời.

Nhưng hắn mục tiêu là cái kia hắc thủ sau màn.

Triệu Cửu bài hát tập trung tinh thần. . . .

Tần gia đối thủ nhiều lắm, hoàn toàn không biết là ai.

Hắn chỉ có thể chờ đợi lấy Tần gia huỷ diệt.

Nhìn người nào chia cắt lợi ích tối đa.

Những người đó không thể nghi ngờ hiềm nghi lớn nhất.

Tần gia ——

Lúc này phảng phất bị một mảnh lo lắng bao phủ.

Tần thị tập đoàn bên trong đại lâu.

Không khí ngột ngạt phải nhường người hầu như không thể thở nổi. . . .

Từ liên quan tới tần thị tập đoàn trái pháp luật phạm tội tin tức bị người để lộ ra ngoài phía sau.

Toàn bộ tập đoàn liền không có bình tĩnh quá.

Rất nhiều hợp tác thương khi biết tin tức trước tiên.

Dồn dập gọi điện thoại tới yêu cầu giải ước.

Chuông điện thoại liên tiếp.

"Chủ tịch HĐQT, lại có mấy nhà hợp tác thương đưa ra giải ước rồi, thái độ phi thường kiên quyết. . . ."

Một vị thuộc hạ vẻ mặt lo lắng hướng Tần gia chủ hội báo.

Tần gia chủ tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Vỗ mạnh một cái cái bàn, giận dữ hét.

"Rốt cuộc là ai làm ? Tra cho ta, nhất định phải đem người này tìm ra. . . ."

Cùng lúc đó ——

Tần thị tập đoàn giá cổ phiếu thẳng tắp sụt.

Những người chơi cổ phiếu dồn dập bán tháo trong tay cổ phiếu.

Giao dịch trong đại sảnh, mọi người nhìn lấy cái kia không đoạn ngã xuống chữ số, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

Hơn nữa, mặt trên cũng đã phái người, bắt đầu điều tra tin tức chân thực tính.

Một ngày thẩm tra, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. . . .

Tần gia chủ mặt âm trầm.

Lửa giận trong lòng tuôn ra.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông.

Đến tột cùng là có ai gan to như vậy, dám đối với hắn Tần gia hạ thủ.

Tình huống tuyệt không lạc quan.

Tần gia xảy ra đại sự như vậy. . . .

Người tần gia dồn dập về nhà, nghĩ biện pháp hóa giải tình thế nguy hiểm.

Trong đó liền bao gồm Tần gia chủ nữ nhi, cũng chính là Tần Vô hối hận tỷ tỷ.

—— Tần Vô buồn.

Tần Vô buồn là Đế Đô một cái phát thanh Đài phát thanh người chủ trì.

416:

Thanh âm cực kỳ tốt nghe.

Trong nhà xảy ra chuyện, nàng suốt đêm từ Đế Đô trở về. . . .

Đúng lúc này, Tần Vô hối hận đột nhiên nói rằng.

"Triệu Cửu bài hát. . . Nhất định là Triệu Cửu bài hát làm. . . ."

Tiểu thuyết bên trong, Triệu Cửu bài hát cuối cùng theo chúng ta Tần gia đối lên.

Ở giằng co không nghỉ thời điểm.

Hắn chính là điều tra tần gia chứng cớ phạm tội.

Sau đó đem Tần gia huỷ diệt.

Tần Vô hối hận chấp chưởng tập đoàn phía sau mà bắt đầu chuyển hình.

Ý đồ che đậy những chứng cớ kia.

Kết quả hắn còn chưa kịp hành động, Triệu Cửu bài hát liền động thủ.

Ghê tởm a. . .

Hắn làm sao lại nhanh như vậy đối với Tần gia động thủ ?

Triệu gia, Trầm gia đâu ?

Nguyên tưởng rằng coi như Triệu Cửu bài hát động thủ, cũng có Triệu gia, Trầm gia che ở phía trước.

Hoàn toàn không nghĩ tới. . . .

"Triệu Cửu bài hát ?"

Tần Vô buồn hiểu qua chuyện phát sinh gần đây tình.

Biết đối địch với Tần gia người này.

Nàng hận hận siết quả đấm một cái.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

Đã từng huy hoàng Tần gia, bây giờ đã lung lay sắp đổ.

Tần gia chủ nghĩ đến trước kia minh hữu.

—— Triệu gia cùng Trầm gia.

Vội vã gọi điện thoại tới xin giúp đỡ.

Chỉ là, Tần gia lần này gặp phải vấn đề quá lớn. . . .

Triệu gia cùng Trầm gia có lòng hỗ trợ, cũng bang không được cái gì.

Không ngoài sở liệu.

Hai nhà đều cự tuyệt tần gia xin giúp đỡ.

"Đáng chết "

Tần gia chủ tức giận đến chửi ầm lên.

Bên kia ——

Triệu Cửu bài hát lúc này lại thu đến một tờ giấy.

—— "Giết Tần gia chủ, thời hạn một ngày."

"Vô liêm sỉ. . . ."

Triệu Cửu bài hát gắt gao siết tờ giấy.

Sắc mặt hắn đỏ bừng lên, trán nổi gân xanh lên.

"Thật sự coi ta con chó đến kêu đi hét ?"

Rất nhanh, Triệu Cửu bài hát ý thức được tức giận không có bất kỳ tác dụng.

Hắn sâu hút một khẩu khí.

Lại chậm rãi thở ra.

Nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

Xung động sẽ chỉ làm sự tình biến đến càng thêm không xong. . . .

Hắn nhất định phải giữ được tĩnh táo.

Tần gia phủ đệ.

Đột nhiên, vài tên cảnh viên đi tới Tần gia.

Bọn họ lấy ra giấy chứng nhận.

"Tần gia chủ, ngươi kẻ khả nghi trốn thuế, tiêu thụ ngụy liệt sản phẩm, xin theo chúng ta trở về hiệp trợ điều tra. . . ."

Cầm đầu cảnh viên ngữ khí khá lịch sự.

Tần gia mọi người vừa nghe, nhất thời thất kinh.

Cảnh viên sẽ không vô duyên vô cớ bắt người.

Nhất là giống như Tần gia chủ đại nhân vật như vậy.

Hiện tại qua đây bắt người, nhất định là điều 560 tra có tiến triển to lớn. . .

Tần gia chủ bị cảnh viên mang đi.

Hắn cho tới nay đều là tần gia chủ kiến.

Bây giờ bị mang đi, người tần gia hoảng hồn.

Nhưng mà cũng không lâu lắm.

Bọn họ nhận được một tin tức, để cho bọn họ cảm giác trời sập.

Triệu Cửu bài hát vẫn là quyết định chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn lặng yên đi tới Tần gia. . . .

Vừa vặn chứng kiến Tần gia chủ bị cảnh viên mang ra ngoài, đang chuẩn bị lên xe.

Triệu Cửu bài hát trong lòng căng thẳng.

Nếu như Tần gia chủ bị mang về sở cảnh sát.

Động thủ biết có chút phiền phức.

Ngắn ngủi do dự qua phía sau.

Triệu Cửu bài hát trong mắt lóe lên một vệt quyết tuyệt. . .

Thân hình hắn chớp động, như như mũi tên rời cung vọt tới.

Thân ảnh mau khiến người ta hầu như thấy không rõ.

Lúc này, cầm đầu cảnh viên đã nhận ra dị thường.

Hắn cảnh giác, cấp tốc móc súng lục ra, hô lớn.

"Đứng lại! Không được nhúc nhích. . . ."

Nhưng mà, Triệu Cửu bài hát tốc độ cực nhanh.

Lại tựa như một tia chớp xẹt qua, trong nháy mắt liền vọt tới Tần gia chủ trước mặt.

Hắn không chút do dự nào, ra tay như điện, động tác sạch sẽ lưu loát.

Chỉ nghe "Phốc" một tiếng.

Tần gia chủ còn chưa kịp phản ứng, liền đã ngã vào vũng máu. . . . .

Chúng nhân viên cảnh sát thấy thế, phẫn nộ quát.

"Bắt hắn lại. . . ."

Đồng thời, "Bằng bằng" tiếng thương liên tục vang lên.

Triệu Cửu bài hát ở đắc thủ phía sau lập tức xoay người thoát đi.

Rất nhanh thì chạy xa.

Chỉ để lại hỗn loạn tưng bừng hiện trường. . . .

Cùng thời khắc đó ——

Trầm gia.

Trầm Lạc Nhạn mím môi một cái.

Rốt cuộc nghĩ thông suốt.

Không thể nhìn tỷ tỷ rơi vào tay giặc, vẫn bị Hứa Hạo khi dễ.

Vì tỷ tỷ.

Nàng muốn thay tỷ tỷ đi cùng với Hứa Hạo. . ..