Chương 417:: Đến từ chúng nữ nhi phục vụ! Hiệu trưởng, lão sư cùng nhau đánh bài

Chương 417:: Đến từ chúng nữ nhi phục vụ! Hiệu trưởng, lão sư cùng nhau đánh bài

Lúc này Tần gia.

Bầu không khí rất là ngưng trọng.

Một đám người tần gia đưa mắt nhìn Tần gia chủ bị cảnh viên mang đi.

Trong lòng đều đối tương lai tràn đầy lo lắng.

Nhưng mà

Không ai từng nghĩ tới.

Một hồi tai nạn lớn hơn phủ xuống. . . .

Liền tại Tần gia chủ bị mang đi, sắp lên xe thời điểm.

Một thân ảnh giống như quỷ mị lặng yên xuất hiện.

Đám người chỉ cảm thấy hoa mắt.

Còn không chờ bọn hắn phản ứng kịp.

Triệu Cửu bài hát đã đứng ở Tần gia trước mặt chúa.

A

Chứng kiến Tần gia chủ ngã xuống.

Người tần gia phát sinh từng tiếng kêu sợ hãi.

Bọn họ liền vội vàng tiến lên kiểm tra, lại phát hiện đã không có hô hấp.

Tần Vô hối hận sững sờ tại chỗ.

Đầu óc trống rỗng.

Hắn làm sao cũng không thể tin được.

Phát sinh trước mắt đây hết thảy là thật. . . .

Tại sao có thể như vậy ?

Coi như trước đây cùng Trầm gia thông gia, cùng nhân vật chính kết nhân quả, nói không chừng sẽ bị trả thù.

Nhưng còn có biện pháp có thể chống lại.

Triệu Cửu bài hát lại cực đoan như vậy bên đường sát nhân.

Nhìn lấy té trên mặt đất lại không sinh cơ phụ thân.

Tần Vô buồn bi thương từ đó tới. . . .

Nước mắt giống như vỡ đê cuộn trào mãnh liệt mà ra, như muốn ngất.

"Ba. . . Ngươi làm sao có thể cứ như vậy bỏ xuống ta ?"

Thanh âm tràn đầy tuyệt vọng.

Nàng ánh mắt trống rỗng, phảng phất cả thế giới, đều vào giờ khắc này sụp đổ.

Đã từng cái kia từ ái phụ thân.

Bây giờ lại Lãnh Băng Băng nằm trên mặt đất, cũng không còn cách nào đáp lại nàng hô hoán.

Tần Vô lo lắng bên trong hết sức thống khổ.

Nàng hận chính mình không có năng lực bảo hộ phụ thân.

Hận cái kia tàn nhẫn hung thủ. . .

Chung quanh người tần gia nhìn lấy cực kỳ bi thương Tần Vô buồn.

Trong lòng cũng tràn đầy đau thương.

Bọn họ muốn thoải mái, lại không biết kể từ đâu.

Vào giờ khắc này.

Toàn bộ Tần gia đều đắm chìm ở một mảnh trong đau buồn.

Cũng không lâu lắm, chúng nhân viên cảnh sát 907 đi mà quay lại. . . .

Hiển nhiên là không có đuổi kịp người.

Triệu Cửu bài hát tốc độ quá nhanh.

Bọn họ căn bản là không có cách đuổi theo.

"Đến xung quanh tra giám sát, xem có thu hoạch gì. . . ."

Một vị cảnh viên nói rằng.

Tìm được giám sát nhìn mấy lần, bọn họ đem video truyền đến sở cảnh sát, tiến hành mặt người đối lập.

Nhưng mà, phát hiện tương tự người cũng không ở Ma Đô.

Nhất định là làm ngụy trang.

"Nhất định là Triệu Cửu bài hát. . . ."

Tần Vô hối hận hai mắt đỏ bừng, gắt gao niết lên nắm tay.

Thế cho nên đốt ngón tay đều mọc lên bạch sắc.

Tần Vô buồn chú ý tới cử động của hắn, liền vội vàng hỏi.

"Tiểu đệ. . . . Ngươi biết là ai làm ?"

Tần Vô hối hận quay đầu, nhìn lấy cái này dung mạo tư sắc, không thua nữ chủ tỷ tỷ.

Lúc này gương mặt bi thương, trong lòng hắn tê rần.

Hắn không muốn để cho tỷ tỷ tham dự chuyện này.

Vì vậy, hắn cố nén phẫn nộ, nói rằng.

"Tỷ tỷ, ngươi liền không cần phải để ý đến, ta sẽ cho ba báo thù. . . ."

Tần Vô buồn trong nháy mắt thất thố, lớn tiếng nói.

"Nhìn tận mắt ba hắn chết ở trước mặt, ta làm sao có thể mặc kệ ? Nói cho ta biết là ai ?"

Tần Vô hối hận trầm mặc.

Không phải hắn cố ý không nói cho tỷ tỷ.

Thật sự là nói cũng vô ích.

Triệu Cửu bài hát thực lực quá mạnh mẽ.

Bọn họ căn bản không phải đối thủ.

Hắn muốn báo thù, cũng chỉ có thể mượn lực. . .

Triệu Cửu bài hát là rất mạnh mẽ, nhưng còn có thể mạnh hơn quốc gia sao?

Mặc dù không biết Triệu Cửu bài hát nổi cái quái gì điên, dám công nhiên cãi lời Cửu Châu luật pháp.

Nhưng hắn càng làm như vậy, càng gây nên quốc gia quan tâm, chết càng nhanh.

"Là cái kia Triệu Cửu bài hát đúng hay không ?"

Tần Vô buồn đột nhiên nói rằng.

Tần Vô hối hận sắc mặt hơi đổi đổi.

Tần Vô buồn xác định trong lòng suy đoán.

Cắn chặc môi, đối với Triệu Cửu bài hát hận ý đạt tới đỉnh điểm. . . .

« keng. . . . Tần Vô hối hận phẫn nộ ngập trời, tâm tình giá trị + 999 »

« keng. . . . Tần Vô buồn nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 888 »

keng

Chúng nhân viên cảnh sát cũng hoài nghi là Triệu Cửu bài hát.

Triệu Cửu tập nhạc thì có quá đánh chết Triệu Văn Thao tiền án.

Hơn nữa hắn cùng với Tần gia có cừu oán, mọi người đều biết.

Từ mọi phương diện đến xem.

Là hắn khả năng động thủ tính cực đại.

Một vị kinh nghiệm phong phú lão cảnh viên cau mày nói.

"Cái này Triệu Cửu bài hát thực sự cả gan làm loạn."

"Lần trước đánh chết công tử nhà họ triệu sự tình còn chưa có giải quyết, hiện tại lại gây ra động tĩnh lớn như vậy. . . ."

Một vị khác tuổi trẻ cảnh viên phụ họa nói.

"Đúng vậy. . . . Hắn cùng tần gia mâu thuẫn sâu như vậy, khẳng định chính là hắn làm."

Cùng lúc đó ——

Triệu gia cùng Trầm gia biết được Tần gia chủ tin người chết phía sau.

Không khỏi lâm vào trong khủng hoảng.

Bọn họ suy đoán rất có thể là Triệu Cửu bài hát động thủ.

Từng cái hoảng loạn.

"Cái này Triệu Cửu bài hát điên rồi sao ?"

Triệu gia một vị trưởng bối lo lắng nói.

Phân phó

"Ước thúc tộc nhân gần nhất ít đi ra ngoài, cái này Triệu Cửu bài hát liền là cái không ổn định nhân tố, quá nguy hiểm. . . . ."

Ai biết Triệu Cửu bài hát dưới một cái hạ thủ mục tiêu sẽ là ai ?

Chủ nhà họ thẩm cũng vội vàng ra lệnh.

Vì mau sớm bắt lại Triệu Cửu bài hát.

Hai nhà lần nữa gia tăng đối với Triệu Cửu bài hát treo thưởng. . . .

Mà ở bên kia ——

Giết Tần gia chủ thoát đi sau Triệu Cửu bài hát.

Trong lòng biệt khuất không ngớt.

Đi ở mờ tối trong hẻm nhỏ, hắn nắm tay nắm chặt.

"Đáng chết. . . . Đừng làm cho ta tra ra ngươi là ai, bằng không ta không phải để cho ngươi sống không bằng chết. . ."

Loại này bị người làm thương sử cảm giác.

417:

Miễn bàn nhiều khó chịu.

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tức giận không thôi, tâm tình giá trị + 999 »

Hứa gia ——

Làm cho này toàn bộ người khởi xướng.

Hứa Hạo lại qua được thập phần nhàn nhã.

Hắn đang ngồi ở thư thái trên ghế sa lon, hưởng thụ chúng nữ nhi phục vụ.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đều không đi trường học. . .

Buổi chiều mới có giờ học, sáng sớm đều đợi ở nhà.

Hai tỷ muội muốn cho Hứa Hạo giáo dục xiếc xe đạp, đang ở lấy lòng Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi sẽ dạy nhóm nha. . . . ."

Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo cánh tay làm nũng nói.

Hứa Hạo nhìn lấy hai cái nữ nhi, cười nói.

"Các ngươi không phải đã có thể mình mở sao? Còn muốn ta dạy cái gì ?"

"(bưu hãn A E ) nhưng là chúng ta vẫn còn có chút sợ hãi nha, muốn cho ba ba ngươi cùng mở nhiều vài vòng. . . ."

Hứa Họa Ý tiếp tục năn nỉ.

Hứa Thi Tình nhưng thật ra là không muốn.

Mỗi khi nghĩ đến Hứa Hạo phía trước trường học sự tình.

Nàng liền mặt đỏ tới mang tai.

Nhưng không lay chuyển được muội muội quấy rầy.

Không thể làm gì khác hơn là hỗ trợ cùng nhau thuyết phục Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi liền theo chúng ta luyện thêm một chút. . . ."

Nghe được trong đầu hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Hứa Hạo chân mày khẽ nhúc nhích.

Không nghĩ tới lần này thu hoạch còn rất nhiều.

Hắn đều không có xuất thủ

Không nghĩ tới nhân vật chính con chó này tốt như vậy dùng.

Hứa Hạo vốn chỉ muốn lợi dụng Triệu Cửu bài hát diệt Tần gia liền tính.

Nhưng là bây giờ ngẫm lại.

Hắn còn có thể lợi dụng lâu một chút. . . .

Không bằng nhân cơ hội làm một cái Triệu gia cùng Trầm gia.

Hắn muốn đem Triệu Linh Nhi cùng Thẩm Trầm Ngư đẩy lên vị.

Tránh khỏi tự mình động thủ.

Nhân vật chính cái này cõng nồi hiệp không dùng liền uổng phí.

Ngược lại hai nhà đều cùng Triệu Cửu bài hát có cừu oán, là tuyệt hảo quân cờ.

Hơn nữa dùng xong liền giết.

Cũng sẽ không nghĩ tới trên đầu hắn.

Còn có thể xoát một lớp nữ chủ hảo cảm.

Cứ làm như vậy. . . .

Hứa Hạo tâm tình không tệ, quyết định bồi hai cái nữ nhi luyện một chút xe.

Lần này hắn không có giống như nữa phía trước giống nhau tay bắt tay dạy học.

Mà là ngồi ở vị trí kế bên tài xế giáo.

Tay bắt tay giáo học được hiện ra tận lực, lâu ngày, sẽ khiến tâm tình mâu thuẫn.

Cũng tỷ như lục nữ nhi Hứa Thi Tình.

Cái này dạng dạy học thì sẽ không.

Giáo xe nha, một ít tứ chi tiếp xúc không thể tránh được.

Trải qua phía trước ở chung.

Các nàng đối với những hành vi này đã miễn dịch.

Quan hệ chính là một bước như vậy bước gần hơn. . . .

Hứa Hạo dạy hai cái nữ nhi sáng sớm xiếc xe đạp.

Gần tới trưa.

Ba người ở bên ngoài tìm một nhà hàng.

Hưởng dụng một trận mỹ vị cơm trưa.

Lúc xế chiều.

Hứa Thi Tình lái xe đi tới trường học.

Hứa Hạo không gấp trở về.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra.

Có liên lạc mỹ nữ lão sư Vương Tuyết Oánh.

Ngữ khí bình tĩnh nói.

"Tới hiệu trưởng phòng làm việc một chuyến. . . ."

Sau đó, hắn liền dẫn đầu hướng phía hiệu trưởng phòng làm việc đi tới.

An bài ở Lục Hồng Loan bên người bảo tiêu, đã hướng hắn hội báo quá, Lục Hồng Loan lúc này liền ở phòng làm việc.

Khi hắn đi tới hiệu trưởng cửa phòng làm việc.

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đi vào.

Lục Hồng Loan chứng kiến Hứa Hạo đến, vẻ mặt ngoài ý muốn.

Trong lòng dâng lên một tia bất an.

Thấp thỏm vấn đạo.

"Hứa tổng, sao ngươi lại tới đây ?"

Trong óc nàng không khỏi hiện ra lần trước ở trong phòng làm việc tình cảnh. . .

Rất sợ Hứa Hạo lại làm ra cái gì quá phận cử động.

Hứa Hạo khóe miệng lộ ra một vệt ngoạn vị cười.

"Vài ngày tìm không thấy, tới thăm ngươi một chút a."

Lục Hồng Loan thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Sự lo lắng của nàng thành sự thật.

Nàng chưa kịp làm ra phản ứng.

Hứa Hạo đã từng bước hướng nàng tới gần. . . .

Cùng lúc đó ——

Vương Tuyết Oánh nhận được Hứa Hạo tin tức phía sau, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nàng trong lòng thầm nghĩ.

"Hứa Hạo để cho ta đi hiệu trưởng phòng làm việc làm cái gì ?"

Tuy là trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Nhưng nàng vẫn là sửa sang một chút, hướng phía hiệu trưởng phòng làm việc đi tới.

Chỉ chốc lát sau. . . .

Vương Tuyết Oánh đi tới hiệu trưởng cửa phòng làm việc.

Nàng dừng bước lại.

Giơ tay lên, gõ cửa một cái.

Lúc này.

Trong phòng làm việc Lục Hồng Loan, đã có chút suy yếu vô lực.

Nghe được tiếng đập cửa.

Nàng lập tức khẩn trương.

Kế tiếp, làm nàng hoảng sợ sự tình xảy ra.

Chỉ thấy Hứa Hạo dĩ nhiên ly khai nàng, sải bước đi hướng cửa phòng.

Sau đó một bả mở cửa ra. . . .

Lục Hồng Loan đầu óc trống rỗng.

Ngây người gian, nàng chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Liền cùng Vương Tuyết Oánh ánh mắt giao hội với nhau.

Trong lòng nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Xong

Vương Tuyết Oánh cũng là khiếp sợ không thôi

Vừa rồi nàng vẫn còn đang suy tư Hứa Hạo tìm nàng tới phòng làm việc mục đích.

Không nghĩ tới hóa ra là đang khi dễ hiệu trưởng.

Nàng tâm mạnh nhảy.

Đã cùng học sinh từng có trải qua nàng.

Lập tức đoán được Hứa Hạo ý đồ.

Nàng vô ý thức bước chân lui lại.

Muốn mau ly khai đất thị phi này. . . .

Nhưng mà, liền tại nàng xoay người trong nháy mắt.

Một tay giữ nàng lại.

Ở Lục Hồng Loan ánh mắt khiếp sợ trung.

Cô giáo xinh đẹp này bị lôi tiến đến. . . ..