Chương 418:: Nhân vật chính tỷ tỷ nóng lòng báo thù! Yêu thương nhung nhớ! Cảm thấy thẹn nhộn nhịp

Chương 418:: Nhân vật chính tỷ tỷ nóng lòng báo thù! Yêu thương nhung nhớ! Cảm thấy thẹn nhộn nhịp

Tần gia ——

Một mảnh sầu vân thảm vụ.

Tần gia chủ qua đời, làm cho cả gia tộc lâm vào trầm thống bên trong.

Người tần gia tuy là phẫn nộ cái kia tội phạm giết người.

Nhưng không thể không vì Tần gia chủ hậu sự làm chuẩn bị.

Trên mặt mỗi người đều viết đầy bi thương.

Tần Vô buồn đứng ở một bên, nắm thật chặc nắm tay, trong ánh mắt tràn đầy phẫn hận. . .

Triệu Cửu bài hát sát hại phụ thân một màn kia.

Không ngừng ở trong óc nàng hiện lên.

Dường như Mộng Yểm một dạng, khó có thể quên.

Một cái ý niệm trong đầu điên cuồng nảy sinh.

Đó chính là báo thù.

Nhưng mà, khi nàng ngắm nhìn bốn phía.

Xem Tần gia bây giờ thảm trạng.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ tuyệt vọng. . .

Tần gia đã bị Triệu Cửu bài hát làm hại uể oải suy sụp.

Giá cổ phiếu duy trì liên tục sụt, các lộ đồng bạn hợp tác tới tấp phản bội.

Quá khứ những thứ kia giao hảo thế lực.

Bây giờ đều nóng lòng phủi sạch quan hệ.

Thậm chí còn có những người này đánh lấy bỏ đá xuống giếng tâm tư.

Nàng biết. . . .

Dựa vào Tần gia bây giờ tình trạng.

Nếu muốn báo thù căn bản là không có khả năng.

Tần Vô buồn nhãn thần thiểm thước, trong lòng suy tư.

"Thật là tìm ai hỗ trợ đây ?"

Không khỏi.

Nàng nghĩ tới rồi Trầm gia.

"Ba cửu bảy" tuy là trước đây phụ thân muốn mời Triệu gia, Trầm gia hỗ trợ, đều bị cự tuyệt. . .

Nhưng tốt xấu hai nhà có một tầng thông gia quan hệ.

Tần gia cũng là bởi vì trợ giúp Trầm gia, mới(chỉ có) trêu chọc tới Triệu Cửu bài hát.

Tần Vô buồn quyết định đi Trầm gia nhìn.

Có lẽ có thể được một ít trợ giúp.

Vì vậy, ở người tần gia đều đắm chìm đang vì Tần gia chủ, chuẩn bị hậu sự bi thống trong không khí lúc.

Tần Vô buồn thì ôm tâm tình thấp thỏm, đi tới Trầm gia. . . .

Thẩm gia phòng tiếp khách ——

Tần Vô buồn gặp được Trầm gia chủ.

Trong mắt nàng mang theo chờ đợi, khẽ khom người, lễ phép mở miệng.

"Trầm gia chủ, mạo muội tới chơi, thật sự là tình thế bất đắc dĩ."

"Ta hôm nay đến đây, là muốn khẩn cầu Trầm gia chủ xem ở trước đây cha ta hỗ trợ phân thượng, hỗ trợ đối phó Triệu Cửu bài hát. . . ."

Nghe xong Tần Vô buồn nói.

Trầm gia chủ thật sâu thở dài.

Vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

"Vô Ưu a, không phải ta không muốn giúp chuyện này."

"Ta cũng muốn giải quyết hết Triệu Cửu bài hát cái này hậu hoạn, nhưng. . . Ai~. . . . Thật sự là hữu tâm vô lực a. . . ."

Tần Vô buồn trong lòng căng thẳng, hỏi vội.

"Trầm gia chủ thế nào nói ra lời này ? Chẳng lẽ Trầm gia cũng đúng Triệu Cửu bài hát thúc thủ vô sách sao?"

Trầm gia chủ lắc đầu.

"Cái kia Triệu Cửu bài hát có chút tà môn, ta và Triệu gia đều phái ra rất nhiều tay sai đi đối phó hắn, cũng đều bị hắn —— giải quyết rồi. . . . ."

"Nghĩ hết các loại biện pháp, đều không thể đem nàng làm sao rồi."

Xem Trầm gia chủ biểu tình, không có nói sai.

Triệu Cửu bài hát mím môi một cái.

Trong lòng cực kỳ khó chịu.

Nàng không cam lòng vấn đạo.

"Thật chẳng lẽ không có cách nào sao? Triệu Cửu bài hát giết ta phụ thân, thù này ta không thể không báo. . . ."

Trầm gia chủ bất đắc dĩ nói.

"Vô Ưu, ta hiểu tâm tình của ngươi, thế nhưng Triệu Cửu bài hát xác thực khó đối phó."

"Hắn tựa như một cái u linh, xuất quỷ nhập thần, khiến người ta khó lòng phòng bị."

"Chúng ta Trầm gia cũng đang nghĩ biện pháp, có thể hiện nay còn không có tìm được hữu hiệu đối sách. . . ."

Tần Vô buồn nhãn thần ảm đạm xuống.

Rất là thất vọng.

Nàng yên lặng đứng ở nơi đó, không biết nên nói cái gì cho phải.

Một lát sau nàng mới mở miệng.

"Đã như vậy, ta đây sẽ không quấy rầy Trầm gia chủ, đa tạ Trầm gia chủ thẳng thắn thành khẩn cho biết. . . ."

Nói xong.

Tần Vô buồn xoay người ly khai.

Nàng cước bộ trầm trọng

Không biết nên đi nơi nào, nên như thế nào vì phụ thân báo thù.

Cáo biệt Trầm gia chủ.

Tần Vô buồn đi ra ngoài.

Liền tại nàng đi tới Trầm gia cổng lớn miệng lúc.

Đâm đầu đi tới một cái mỹ nữ tuyệt sắc...

Nàng kia dáng người thướt tha, khí chất xuất chúng, dường như cũng muốn ra cửa dáng vẻ.

Tần Vô buồn liếc mắt một cái liền nhận ra nàng.

Nàng hiểu qua Trầm gia.

Biết đây chính là Trầm gia 2000 kim.

Đệ đệ mình Tần Vô hối hận thông gia đối tượng.

—— Trầm Lạc Nhạn.

Tần Vô buồn vội vã gọi nàng lại nói.

"Ngươi chính là Lạc Nhạn a ?"

Trầm Lạc Nhạn nghe được có người gọi mình tên chữ.

Dừng bước.

Kinh nghi nhìn lấy trước mặt cái này dung mạo không thua chính mình xinh đẹp nữ.

Nàng nhãn thần nghi hoặc, vấn đạo.

"Ngươi là. . . .?"

Tần Vô buồn khổ sở nói rằng.

"Ta là Tần Vô buồn."

Xem Trầm Lạc Nhạn như trước khó hiểu.

Tần Vô buồn nói tiếp.

"Ta là Tần Vô hối hận tỷ tỷ, phía trước một mực tại Đế Đô, hiện tại mới trở về. . . ."

Trầm Lạc Nhạn bừng tỉnh, gật đầu.

Trong lòng nàng âm thầm tán thán.

Cái này Tần Vô hối hận tỷ tỷ cũng là một đại mỹ nữ.

Sau đó, nàng nghi hoặc hỏi nói.

"Ngươi tới nơi này làm gì ?"

Tần Vô buồn nhãn thần ảm đạm.

"Muốn mời Trầm gia hỗ trợ, đối phó Triệu Cửu bài hát. . . ."

Tiếp lấy, nàng liền đem Triệu Cửu bài hát giết mình phụ thân sự tình, nhất ngũ nhất thập nói ra.

« keng. . . . Tần Vô lo lắng sinh tuyệt vọng, tâm tình giá trị + 951 »

À

Trầm Lạc Nhạn kinh hô thành tiếng.

Bất khả tư nghị.

"Cái kia Triệu Cửu bài hát dĩ nhiên bên đường sát nhân ? Còn có pháp luật sao?"

Người như thế quá nguy hiểm.

Nàng vội vã thoải mái Tần Vô buồn nói.

"Vô Ưu tỷ, ngươi nén bi thương. . . ."

Sau đó Trầm Lạc Nhạn lại hỏi.

418:

"Kia gia chủ nguyện ý giúp ngươi sao ?"

Tần Vô buồn cô đơn lắc đầu.

Ngữ khí tràn ngập thất lạc.

"Trầm gia chủ nói cái kia Triệu Cửu bài hát rất khó đối phó. . . ."

Xem Tần Vô buồn khổ sở dáng vẻ.

Trầm Lạc Nhạn cũng thật không dễ chịu.

Nàng không biết nên an ủi ra sao.

Chỉ có thể kiền ba ba nói.

"Vô Ưu tỷ, đừng quá khó qua. . . . ."

"Tên kia không từ việc xấu, sớm muộn biết bị trừng phạt, không phải là không báo thời điểm chưa tới."

Tần Vô buồn miễn cưỡng nhếch mép một cái.

Nàng nghĩ đối với Trầm Lạc Nhạn có hảo ý cười một cái.

Có thể làm sao cũng cười không nổi. . . .

Nàng xem Trầm Lạc Nhạn dường như muốn đi ra ngoài.

Thuận miệng vấn đạo.

"Lạc Nhạn. . . . Ngươi đây là muốn xuất môn sao?"

Trầm Lạc Nhạn cứng đờ.

Nguyên vốn còn muốn thoải mái Tần Vô buồn nàng.

Lúc này nghĩ tới chính mình mạng vận.

Nàng xuất môn, là dự định đi tìm Hứa Hạo.

Thay thế tỷ tỷ và Hứa Hạo cùng một chỗ.

Nàng không muốn nhìn thấy tỷ tỷ lại bị Hứa Hạo lừa dối xuống phía dưới.

Nghĩ đến đây.

Nàng nhất thời sầu mi khổ kiểm đứng lên. . . .

Tần Vô buồn thấy Trầm Lạc Nhạn phản ứng kỳ quái.

Nghi ngờ trong lòng

"Đây là thế nào ?"

Nàng ở Trầm Lạc Nhạn trước mặt phất phất tay.

Lại không có được đáp lại.

Vì vậy nàng lại kêu hai tiếng.

"Lạc Nhạn. . . ."

Trầm Lạc Nhạn lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Lạc Nhạn ngươi làm sao vậy ?"

Tần Vô buồn quan tâm hỏi.

Dù sao Trầm Lạc Nhạn gần trở thành chính mình đệ muội. . . . .

Nàng lo lắng xảy ra chuyện gì.

Trầm Lạc Nhạn nhãn thần oán hận, nghiến răng nghiến lợi.

Nàng không có tâm cơ, trực tiếp nói.

"Còn không phải là cái kia vô sỉ Hứa Hạo. . . . ."

"Hứa Hạo ?"

Tần Vô buồn cả kinh.

Đối với Ma Đô thủ phủ, buôn bán Thần Thoại Hứa Hạo.

Nàng đương nhiên cũng là biết đến.

Kỳ quái, Hứa Hạo danh tiếng tốt vô cùng a.

Cái này đệ muội làm sao như vậy nhục mạ ?

Tần Vô buồn không hiểu hỏi.

"Hắn làm sao chọc tới ngươi. . . . ."

Thấy Tần Vô buồn cái kia vẻ mặt mê mang.

Trầm Lạc Nhạn phảng phất thấy được chính mình cái kia đơn thuần tỷ tỷ.

Tỷ tỷ không tin nàng lời nói, cho rằng Hứa Hạo là người tốt.

Bị Hứa Hạo ngụy trang cho lừa rồi.

Lửa giận một cái xông lên đầu.

"Ta cho ngươi biết, Hứa Hạo không phải đồ tốt. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn thở phì phò nói.

"Hắn lừa dối tỷ tỷ của ta."

"Lúc đó Triệu Cửu bài hát chèn ép ba nhà chúng ta, hắn để cho ta tỷ tỷ hiến thân, mới(chỉ có) xuất thủ giúp một tay đả kích Triệu Cửu bài hát."

"Hắn lại vẫn muốn. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn nói đến đây.

Bởi vì dính đến chính mình, lời nói nhất thời ngừng.

Nàng vội vã cải biến khẩu phong.

"Không có việc gì, không có việc gì. . . . ."

Thật không nghĩ tới.

Nàng lời đã ở Tần Vô lo lắng trung nhấc lên sóng lớn.

Tần Vô buồn tự nhiên biết trước đây Triệu Cửu bài hát chèn ép Trầm gia, Triệu gia, tần gia công chuyện tình.

Liền tại tam gia giằng co không nghỉ thời điểm.

Hứa Hạo xuất thủ.

Lấy Lôi Đình Chi Thế nghiền ép Triệu Cửu bài hát.

Phá huỷ hắn toàn bộ buôn bán Đế Quốc. . . .

Tam gia đều vì vậy hoạch ích.

Có người suy đoán ——

Là bởi vì Triệu Cửu bài hát nhiễu loạn Ma Đô thương giới trật tự

Mới(chỉ có) dẫn tới Hứa Hạo xuất thủ.

Cũng có người suy đoán ——

Là bởi vì Hứa Hạo từ đó thấy được lợi ích.

Dù sao diệt Triệu Cửu bài hát tập đoàn, Hứa gia thu hoạch lớn nhất.

Không nghĩ tới. . . .

Nàng lại đang Trầm Lạc Nhạn trong miệng, nghe được khác một nguyên nhân.

Tần Vô buồn tỉ mỉ quan sát Trầm Lạc Nhạn biểu tình.

Phát hiện nàng không giống như là đang nói dối.

Nếu như đây là thật.

Cái kia Hứa Hạo cũng quá sẽ ngụy trang.

Cái gì chỉ có hai vị thê tử, 21 không có những nữ nhân khác, là đệ nhất thâm tình. . . .

Đều là giả.

Chuyện này bộc lộ ra đi.

Hứa Hạo đều không quan tâm.

Chỉ có thể nói rõ hắn hoa tâm mà thôi.

Mặc dù có chút phá hư hình tượng, nhưng vấn đề không lớn.

Chỉ cần không trắng trợn truyền bá thì không có sao.

Tần Vô buồn chỉ là có chút khiếp sợ.

Nếu như Trầm Lạc Nhạn nói ra liên quan tới nàng và Hứa Hạo sự tình.

Vậy coi như không phải vẻn vẹn khiếp sợ đơn giản như vậy.

Sợ rằng tam quan đều muốn đổ nát. . . .

Đột nhiên.

Một cái ý niệm trong đầu ở Tần Vô buồn trong đầu hiện lên.

Hứa Hạo nếu có thể ở về buôn bán, nghiền ép Triệu Cửu bài hát.

Vậy hắn có thể không thể giúp một tay đối phó Triệu Cửu bài hát đâu ?

Tần Vô buồn rơi vào trầm tư.

Suy nghĩ một chút, trong mắt nàng nghi vấn dần dần biến mất.

Nếu như liền Hứa Hạo cũng không thể đối phó Triệu Cửu bài hát.

Vậy không ai có thể đối phó. . . . .

Có thể tìm Hứa Hạo hỗ trợ.

Nhưng. . . . . Tần Vô buồn lại nghĩ đến Trầm Lạc Nhạn nói.

Là tỷ tỷ nàng hiến thân, mới(chỉ có) thu được Hứa Hạo trợ giúp.

Chẳng lẽ mình cũng phải như vậy làm sao?

Nghĩ đến đây, Tần Vô buồn sắc mặt biến hóa đứng lên.

Từ nhỏ đến lớn.

Nàng liền yêu đương đều không nói qua.

Nghĩ đến muốn cùng người như vậy, nàng cũng rất là mâu thuẫn. . . ..