Chương 420:

Chương 420:

Trầm Lạc Nhạn nhất thời nghẹn lời.

Vì tỷ tỷ, nàng chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại xuống phía dưới.

Hứa Hạo chính là nhìn thấu tâm tư của nàng.

Mới(chỉ có) không kiêng nể gì cả.

« keng. . . . Trầm Lạc Nhạn hổn hển, tâm tình giá trị + 963 »

Sau đó, Hứa Hạo làm cho Trầm Lạc Nhạn ăn cơm.

Bổ sung điểm năng lượng.

Trầm Lạc Nhạn mặc dù không tình nguyện.

Nhưng đã trải qua vừa rồi tại nhà hàng sự tình.

Nàng minh bạch cãi lời Hứa Hạo, chỉ biết đưa tới càng nhiều đùa giỡn.

Vì vậy khẽ cắn môi.

Ngoan ngoãn cầm lấy bộ đồ ăn ăn cơm. . . . .

Cơm nước xong, hai người đi ra nhà hàng.

Lúc này đã mới vừa lên đèn, trên đường cái óng ánh khắp nơi.

Hứa Hạo một cách tự nhiên dắt Trầm Lạc Nhạn tay.

Trầm Lạc Nhạn rất gấp gáp.

Dùng sức giãy dụa, nhưng nơi nào tránh thoát được rồi Hứa Hạo ?

"Hứa Hạo, ngươi làm gì thế đâu ? Buông tay. . . ."

"Sợ cái gì, đây không phải là rất tốt ?"

Trầm Lạc Nhạn nhìn chung quanh, lo lắng không ngớt.

Nàng rất rõ ràng bản thân mị lực.

Đi ở trên đường tỷ lệ quay đầu lại từ trước đến nay trăm phần trăm.

Hứa Hạo lại là không ai không biết.

Nếu như bị nhận ra, người khác biết thấy thế nào nàng ?

Trầm Lạc Nhạn trong đầu đều hiện lên ra "Tiểu tam" "Tình nhân" "Cha nuôi" những thứ này không tốt chữ. . . .

Hứa Hạo trong lòng hơi động, tùy ý nói.

"Yên tâm đi, sẽ không có người nhận ra, nhận ra cũng không sự tình. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn sợ lên

Cái gì gọi là nhận ra không có việc gì ?

Danh tiếng đều phá hủy a.

Hứa Hạo không có ở phản ứng nàng.

Nắm nàng tay tại trên đường cái đi tới.

Trầm Lạc Nhạn trong lòng bất ổn.

Không tránh thoát được, chỉ có thể mặc cho Hứa Hạo nắm.

Vừa đi, một bên lo lắng nhìn chung quanh.

Sợ bị người nhận ra. . . .

Nhưng mà nàng không biết là.

Hứa Hạo phát động Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực.

Khiến người ta coi nhẹ hai người bọn họ.

Chính là bởi vì Trầm Lạc Nhạn không biết điểm này.

Hứa Hạo lại cắt lấy không ít tâm tình giá trị.

Bị Hứa Hạo dắt tay đi tới.

Trầm Lạc Nhạn thực sự không kềm chế được, mở miệng hỏi.

"Hứa Hạo, ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi cái kia ?"

Hứa Hạo lộ ra một vệt nụ cười thần bí.

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, như thế này ngươi sẽ biết. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn bất đắc dĩ.

Chỉ có thể theo Hứa Hạo tiếp tục đi về phía trước.

Chỉ chốc lát sau, bọn họ đi tới phố buôn bán.

Nơi này người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Trầm Lạc Nhạn càng căng thẳng hơn.

Nàng hỏi lần nữa.

"Hứa Hạo, ngươi dẫn ta tới nơi này làm cái gì ?"

"Mua ít quần áo, vì buổi tối làm chuẩn bị. . . ."

Trầm Lạc Nhạn vẻ mặt nghi hoặc.

Vì buổi tối chuẩn bị ?

Có ý tứ ?

Hứa Hạo cười không nói.

Tiếp tục mang theo nàng đi phía trước.

Trầm Lạc Nhạn nghi hoặc càng ngày càng sâu.

Nhưng lại không dám hỏi nhiều.

Rốt cuộc. . . .

Hứa Hạo ở một cửa tiệm trước cửa dừng bước.

Trầm Lạc Nhạn ngẩng đầu nhìn lên.

Trong nháy mắt mặt đỏ đến bên tai.

Rốt cuộc mới hiểu được Hứa Hạo nói "Vì buổi tối chuẩn bị" là có ý gì.

Cái này hóa ra là một nhà xanh thú tiệm.

Hứa Hạo nhìn lấy Trầm Lạc Nhạn hồng phác phác hai má.

Trêu nói.

"Ngươi chính là đi vào mua mấy bộ đâu, hay là ta mang ngươi đi vào ?"

Trầm Lạc Nhạn vừa thẹn vừa giận.

"Hứa Hạo. . . . . Ngươi làm sao mang ta tới chỗ như thế ?"

Hứa Hạo bất dĩ vi nhiên nói.

"Cái này có gì ? Ngươi nếu quyết định thay thế tỷ tỷ ngươi, nên chuẩn bị sẵn sàng."

"Nhanh đi chọn mấy bộ a. . . ."

Trầm Lạc Nhạn có lòng không vào đi.

Nhưng nghĩ đến nếu như Hứa Hạo mang nàng đi vào.

Nhất định sẽ bị người chứng kiến, vậy đại điều.

Vì vậy, nàng khẽ cắn môi nói.

"Chính ta đi vào là được."

Hứa Hạo dặn dò.

"Mua mấy bộ thật đẹp, nếu là không thật đẹp, ta cần phải một lần nữa dẫn ngươi đi đổi. . . ."

Trầm Lạc Nhạn tức giận tới mức cắn răng.

Hận hận trừng Hứa Hạo liếc mắt.

Sau đó sâu hấp một khẩu khí, xấu hổ đi tới xanh thú tiệm.

Trầm Lạc Nhạn vừa đi vào trong điếm.

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ liền nhiệt tình tiến lên đón.

"Mỹ nữ, hoan nghênh quang lâm, có cái gì ta có thể vì ngài phục vụ ?"

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ vẻ mặt tươi cười vấn đạo.

Trầm Lạc Nhạn đỏ mặt.

Có chút không biết làm sao nhìn lấy chu vi rực rỡ muôn màu y phục. . . . .

Trong lòng nàng phạm vào khó.

Không biết Hứa Hạo thích loại nào.

Muốn mua cái nào đâu ?

Nàng cũng không muốn như thế này Hứa Hạo không hài lòng, lại mang nàng đi vào nơi này.

Càng nghĩ.

Trầm Lạc Nhạn cuối cùng nghĩ đến.

Bọn tỷ muội thường nói, xú nam nhân đều thích nhìn các nàng xấu hổ dáng vẻ. . . .

Vì vậy, nàng mím môi một cái.

Bắt đầu chọn những thứ kia cảm thấy thẹn y phục.

Nàng tuyển mấy bộ ren, đai đeo, còn có thỏ nữ lang trang phục.

Đều là rất mỏng, rất mắc cở cái chủng loại kia.

Phục vụ viên tiểu tỷ tỷ ở một bên thấy trừng mắt cẩu ngây người.

"Xem cái này bộ dáng của mỹ nữ, hẳn là là lần đầu tiên tới đây loại tiệm, không nghĩ tới chơi như thế hoa. . . ."

Nàng nhãn thần biến đến mập mờ.

Điều này làm cho Trầm Lạc Nhạn càng thêm lúng túng.

Nàng thực sự chịu không nổi phục vụ viên tiểu tỷ tỷ nhãn thần, nhanh chóng trả tiền, sau đó chạy trối chết.

Mới vừa ra tới, liền gặp Hứa Hạo.

Hứa Hạo dùng năng lực nhìn xuyên tường nhìn một cái, thoả mãn gật đầu.

Đánh giá một câu.

"Không sai. . . . ."

Sau đó, Hứa Hạo mang Trầm Lạc Nhạn đi tới tửu điếm.

Trầm Lạc Nhạn nhìn một cái.

Đây chính là lần trước Hứa Hạo dẫn các nàng tỷ muội tới ở cái kia khách sạn năm sao.

Hứa Hạo chọn gian phòng, cũng cùng tỷ tỷ nàng ở chung với nhau một bộ kia.

Trầm Lạc Nhạn đến giữa trước cửa, sắc mặt một trận biến hóa.

Nghĩ đến lần trước Hứa Hạo chính là cùng nàng tỷ tỷ ở chỗ này.

Mà hôm nay, chính mình nhưng phải cùng với Hứa Hạo.

Nàng liền cảm thấy thẹn được không được. . . . .

Trầm Lạc Nhạn cắn môi, đè nén lửa giận nói rằng.

"Hứa Hạo, có thể hay không đổi phòng ?"

Hứa Hạo nhíu mày, nói rằng.

"Làm sao ? Có vấn đề gì không ?"

Trầm Lạc Nhạn buồn bực nói.

"Lần trước ngươi cùng ta tỷ tỷ ở chỗ này, nhưng bây giờ để cho ta. . . ."

Hứa Hạo cắt đứt nàng lời nói.

"Đây không phải là càng có ý tứ sao?"

Trầm Lạc Nhạn ánh mắt trợn to.

Hứa Hạo hóa ra là đánh cái chủ ý này.

Lửa giận trong lòng trung đốt, nhưng không làm sao được.

Nàng đứng ở cửa.

Chậm chạp không dám tiến vào.

Hứa Hạo kéo nàng lại tay.

"Đừng bần thần. . . ."

Trầm Lạc Nhạn chỉ có thể bị Hứa Hạo lôi kéo đi vào phòng.

Trong lòng tràn đầy bất an cùng ngượng ngùng..