Chương 421:

Chương 421:

Cũng không muốn mình bị bạch chơi.

Trầm Lạc Nhạn hận hận trừng mắt nhìn Hứa Hạo.

Sau đó xoay người rời đi.

Nhìn lấy nàng bối ảnh, Hứa Hạo lộ ra một nụ cười.

Hai tỷ muội rơi vào rồi lòng bàn tay của hắn. . .

Còn thoát được rồi sao ?

Về đến nhà.

Hứa Hạo dựa vào ở trên ghế sa lon.

Nhìn về phía Hồng Sắc Vi, mở miệng hỏi.

"Nói một chút Triệu Cửu bài hát tình huống gần đây. . ."

Hồng Sắc Vi gật đầu, cung kính trả lời.

Mấy ngày này.

Triệu Cửu bài hát vẫn đang điên cuồng điều tra hắc thủ sau màn.

Bất quá, Hứa Hạo hành sự cẩn thận, không có để lại bất kỳ chứng cớ nào.

Sở dĩ hắn vẫn không có tra được manh mối.

Hơn nữa, hắn nỗ lực tìm ra cái kia cho hắn tiễn tờ giấy gia hỏa, cũng từ đầu đến cuối không có thành công. . . .

Triệu Cửu bài hát một số gần như phát điên.

Hứa Hạo khóe miệng lộ ra một vệt cười nhạt.

"Nếu hắn rãnh rỗi như vậy, vậy cho hắn tìm một chút chuyện làm."

Tiếp lấy, Hứa Hạo phân phó Hồng Sắc Vi

"Aba Aba, huyên thuyên, nói bất lạp kỷ. . ."

Hồng Sắc Vi nghiêm túc nghe.

Thỉnh thoảng gật đầu, tỏ ý biết.

Vào đêm ——

Thành thị ồn ào náo động dần dần yên tĩnh lại.

Triệu Cửu bài hát lê thân thể mệt mỏi, đi vào cái kia vắng vẻ công viên.

Hắn uể oải cũng không phải đến từ thân thể.

Mà là tinh thần áp lực thật lớn.

Mấy ngày qua, hắn đang toàn lực điều tra thủ phạm thật phía sau màn, lại không hề thu hoạch.

Làm cho tâm hắn lực lao lực quá độ. . . .

Triệu Cửu bài hát trong lòng cũng rất nghi hoặc.

Công viên này rõ ràng đã bại lộ.

Hắn tại sao còn muốn về tới đây đâu ?

Nguyên nhân là hắn hai cái huynh đệ, ở cái kia hắc thủ sau màn trong tay.

Hắn lo lắng nếu như mình ly khai.

Đối phương liền không cách nào liên lạc với hắn.

Do đó nguy hiểm cho đến tánh mạng của huynh đệ.

Nhưng mà, từ hắn dựa theo chỉ thị giết Tần gia chủ phía sau.

Đã tốt mấy ngày trôi qua. . . . .

Thần bí nhân kia lại không có liên hệ hắn.

Triệu Cửu bài hát phiền táo không ngớt.

Khi hắn đi vào công viên, ánh mắt đột nhiên đông lại một cái.

Hắn chứng kiến mình bình thường ngủ ghế trên.

Có một tấm quen thuộc tờ giấy.

Triệu Cửu bài hát lập tức cảnh giác, cấp tốc ngắm nhìn bốn phía.

Không có phát hiện người khả nghi. . .

Hắn mới đi gần cái ghế, cầm giấy lên điều.

Trên tờ giấy nội dung như sau.

—— "Giết Trầm gia chủ hòa triệu gia chủ, thời hạn một ngày."

Đáng chết.

Triệu Cửu bài hát tức giận mắng.

Đây là muốn đem nàng đẩy về phía cả thế gian đều là kẻ địch tuyệt cảnh a.

Nguyên bản giết Tần gia chủ, cũng đã gây ra rất lớn động tĩnh. . . .

Hiện tại lại đi giết triệu gia chủ cùng Trầm gia chủ.

Hai vị này cũng đều là đỉnh lưu gia tộc gia chủ.

Một ngày hắn làm như vậy.

Quốc gia cùng thế lực khác ngồi xuống được ?

Đến lúc đó hắn tất nhiên trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Tuy là Triệu Cửu bài hát cùng Triệu gia, Trầm gia đều có thù.

Giết bọn hắn không có chút nào áy náy.

Nhưng hắn không muốn bị người nắm mũi dẫn đi.

Lập tức, Triệu Cửu bài hát nhãn châu - xoay động, cười lạnh.

Một ngày thời gian chớp mắt rồi biến mất. . . .

Triệu Cửu bài hát cũng không có dựa theo trên tờ giấy yêu cầu, đi giết triệu gia chủ cùng Trầm gia chủ.

Hắn phát hiện.

Vẫn dựa theo đối phương nói làm.

Sẽ vẫn bị khống chế trêu chọc.

Vĩnh viễn tra không ra là ai ở sau lưng giở trò quỷ.

Không bằng đánh cuộc một lần.

Buổi tối ——

Triệu Cửu nằm ở công viên ghế trên, toàn thân buộc chặt.

Cảnh giác nhìn chăm chú vào chu vi toàn bộ.

Trong lòng hắn thầm nghĩ.

"Lần này. . . . Nhất định phải bắt được cái kia tiễn tờ giấy gia hỏa, lại tìm hiểu nguồn gốc tìm ra hắc thủ sau màn, cứu hai cái huynh đệ."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . . . .

Triệu Cửu bài hát từ đầu tới cuối duy trì lấy cao độ cảnh giác.

Nhưng mà, cả đêm quá khứ.

Thần bí nhân kia lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Thẳng đến ngày thứ hai.

Ánh nắng chiếu xuống công viên mỗi một góc.

Đúng lúc này, một chỉ phong thư đột nhiên bị ném vào công viên.

Đợi một đêm Triệu Cửu bài hát mừng rỡ.

Từ phong thư bên trên, hắn cảm nhận được tương tự khí tức.

Nhất định là tên kia đưa tới.

Trong lòng thầm kêu một tiếng.

"Sư phụ. . . . ."

Chỉ một thoáng, trên người hắn khí tức tăng vọt.

Nguyên lai là sư phụ phụ thân.

Sư phụ khống chế được Triệu Cửu bài hát thân thể, lập tức men theo cổ khí tức kia đuổi theo.

Rất nhanh ở sau tường, thấy được một cái đang ở chạy xa tiểu thí hài.

Triệu Cửu bài hát sư phụ tỉ mỉ quan sát một phen chu vi.

Xác định không có người khác khí tức phía sau.

Mới đem quyền khống chế thân thể trả cho Triệu Cửu bài hát. . . .

Triệu Cửu bài hát bắt lại tiểu thí hài.

Chưa bắt được đầu sỏ gây nên, hắn tức giận trùng thiên, ép hỏi.

"Tiểu quỷ, phong thư này là thế nào tới ? Nói!"

Tiểu thí hài bị hắn đáng sợ khí thế sợ đến oa oa khóc lớn.

Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Vừa. . . vừa rồi một người đại tỷ tỷ, để cho ta đem thứ này ném vào công viên, liền cho ta đường ăn. . . ."

Triệu Cửu bài hát biết mình mất 510 tính rồi.

Đây là làm cho tiểu thí hài truyền tin.

Có muốn hay không cẩn thận như vậy ?

Trong lòng hắn cái kia khí a.

Hắn đè xuống lửa giận, đối với tiểu thí hài hung ác nói.

"Đi nhanh lên, đừng làm cho ta lại nhìn thấy ngươi, thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần. . . ."

Rắm đứa bé như nhặt được đại xá, chạy mau mở.

Triệu Cửu bài hát sâu hấp một khẩu khí.

Tách ra trong tay phong thư.

Khi thấy bên trong bức ảnh lúc.

Cả người hắn như bị Lôi Kích, cứng ở tại chỗ.

Đập vào mi mắt, là hắn hai cái huynh đệ thảm trạng.

So với trước đây trong hình thê thảm hơn nhiều lắm. . . .

Bọn họ mình đầy thương tích, vết máu loang lổ (Scabbers).

Thân thể vặn vẹo, phảng phất thừa nhận rồi vô tận thống khổ.

Ánh mắt bọn họ chỗ trống vô thần, đã sắp gặp tử vong.

Khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Triệu Cửu bài hát hô hấp ngưng trệ, lòng như đao cắt.

Thân thể đều không tự chủ được run rẩy.

"Là ta hại các ngươi. . . ."

Triệu Cửu bài hát tự lẩm bẩm.

Trong thanh âm tràn đầy thống khổ và tự trách.

Hồi ức như sóng triều tới.

Hắn nhớ tới đã từng cùng huynh đệ nhóm, cùng nhau ở Hắc Ám Thế Giới vượt qua thời gian.

Cùng nhau kề vai chiến đấu, cùng nhau phiếu cả ngày tử.

Bây giờ, các huynh đệ nhưng bởi vì hắn, bị đánh vô cùng thê thảm. . . .

Hắn hận chính mình không có thể.

Hận chính mình không có bảo vệ tốt bọn họ.

Nếu như hắn có thể đủ càng cẩn thận hơn một ít.

Cũng hứa huynh đệ nhóm liền sẽ không bị như vậy dằn vặt.

Triệu Cửu bài hát thống khổ nhắm mắt lại, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Triệu Cửu ca tuyệt đối với không nghĩ tới.

Hắn cảm thấy xin lỗi huynh đệ.

Hại huynh đệ.

Nhưng thật ra là Hứa Hạo làm cho hai cái này mới thu thủ hạ diễn xuất tới.

Bởi vì quá mức chỉ rất thật.

Triệu Cửu bài hát tin.

Triệu Cửu bài hát nắm thật chặc bức ảnh, nghiến răng nghiến lợi.

"Các ngươi thật đáng chết a. . . . ."

Hắn nhớ đổ, mượn sư phó lực lượng.

Bắt lại cái kia truyền tin gia hỏa.

Kết quả rất hiển nhiên.

Hắn thua cuộc.

Đại giới chính là huynh đệ sắp gặp tử vong.

Bức ảnh cuối cùng viết.

"Đây chính là ngươi không nghe lời đại giới, sẽ cho ngươi một cơ hội, không làm được nhiệm vụ, bọn họ cũng không cần phải còn sống. . . ."

Triệu Cửu bài hát tức giận đến cả người run.

Hắn hai mắt đỏ bừng, dường như muốn phun ra lửa.

Phẫn nộ qua đi.

Trong lòng dâng lên một cỗ sâu đậm cảm giác vô lực.

Một mặt là chính mình huynh đệ bị người kèm hai bên, tính mệnh kham ưu.

Về phương diện khác. . . .

Nếu như dựa theo hắc thủ sau màn yêu cầu đi làm.

Hắn đem rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao?"

Triệu Cửu bài hát tự lẩm bẩm.

Hắn tại công viên bên trong đi qua đi lại.

Nỗ lực nghĩ cái vẹn cả đôi đường phương pháp xử lý.

Nhưng mà ——

Càng nghĩ, hắn chỉ có thể tạm thời khuất phục đối phương. . . ..