Chương 422:: Nhân vật chính phát rồ! Hứa Hạo tính kế! Đẩy nữ chủ thượng vị

Chương 422:: Nhân vật chính phát rồ! Hứa Hạo tính kế! Đẩy nữ chủ thượng vị

Tại minh bạch hiện tại không phản kháng được người giật dây phía sau.

Triệu Cửu bài hát không muốn hai cái huynh đệ chết thảm, chỉ có thể dựa theo đối phương yêu cầu đi làm.

Đêm nay nguyệt hắc phong cao.

Triệu Cửu bài hát dường như u linh, lặng yên không tiếng động lẻn vào Trầm gia -

Kể từ khi biết Tần gia chủ bị Triệu Cửu bài hát giết chết.

Triệu gia, Trầm gia đều mời rất nhiều bảo tiêu, phòng bị Triệu Cửu bài hát.

Đáng tiếc nhiều hơn nữa bảo tiêu, đối với Triệu Cửu bài hát mà nói, đều không đáng giá nhắc tới.

Buông lỏng tránh được một đội lại một đội tuần tra bảo tiêu.

Thân hình giống như quỷ mị, ở Trầm gia xuyên toa. . . .

Từng bước tiếp cận Trầm gia chủ nơi ở.

Tới gần Trầm gia chủ thư phòng.

Triệu Cửu bài hát nhẹ nhàng đẩy cửa sổ ra, nhảy vào trong phòng.

Lúc này, Trầm gia chủ đang ngồi ở trước bàn, tay nâng cằm lên trầm tư.

Đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người đánh tới.

Mạnh quay đầu lại. . . .

Triệu Cửu bài hát đã nhanh như tia chớp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trầm gia chủ trực tiếp thấy hoa mắt.

Triệu Cửu bài hát mặt không biểu cảm.

Chủy thủ trong tay lấp lóe trong bóng tối hàn quang.

Quơ đao xẹt qua Trầm gia chủ cổ.

Sau một khắc liền té ở tại trong vũng máu.

Triệu Cửu bài hát kiểm tra một chút Trầm gia Chủ Mạch khiến.

Xác định người chết phía sau, hắn cấp tốc ly khai Trầm gia, tiêu thất ở trong màn đêm. . . . .

Nửa giờ sau.

Quản gia cầm một phần văn kiện, vội vã hướng Trầm gia chủ thư phòng đi tới.

Gõ vài cái lên cửa, lại hô vài tiếng, không có được đáp lại.

Một cỗ dự cảm bất hảo xông lên đầu.

Hắn vội vã giữ cửa đụng vỡ.

Khi thấy ngã trong vũng máu Trầm gia chủ, quản gia sợ đến trắng bệch cả mặt. . . .

Lạch cạch ——

Trong tay văn kiện rơi xuống đất.

Trong cổ họng phát sinh một tiếng hoảng sợ thét chói tai.

Lảo đảo nghiêng ngã đi ra ngoài gọi người.

Rất nhanh, từ trên xuống dưới nhà họ thẩm nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Tin tức cấp tốc truyền ra.

Người Thẩm gia dồn dập chạy tới. . . .

Chứng kiến Trầm gia chủ thảm trạng, mọi người không khỏi tức giận.

"Là ai ? Rốt cuộc là ai làm ?"

"Nhất định là Triệu Cửu bài hát, Triệu Cửu bài hát ra tay với chúng ta, hắn làm sao dám ?"

"Cái này Triệu Cửu bài hát đơn giản là phát rồ. . ."

"Triệu Cửu bài hát đáng chết, nhất định phải cấp gia chủ báo thù."

"Gia tăng treo thưởng độ mạnh yếu, phát động mọi người mạch quan hệ, nhất định phải đem Triệu Cửu bài hát tìm ra!"

Trầm gia đám người vừa kinh vừa sợ.

Phẫn nộ, sợ hãi, nghi hoặc các loại tâm tình đan vào.

Đối với Triệu Cửu bài hát thống hận cấp tốc lan tràn.

Bọn họ gia tăng treo thưởng độ mạnh yếu.

Hy vọng có thể đưa tới cao thủ đem Triệu Cửu bài hát tru diệt. . . .

Trầm gia tỷ muội trong lòng cũng là sợ.

Cái này Triệu Cửu bài hát càng như thế ác độc, quả thực vô pháp vô thiên.

Lại nói Triệu Cửu bài hát tại giải quyết Trầm gia chủ phía sau, lại đem mục tiêu tập trung triệu gia chủ.

Triệu Cửu bài hát lặng yên lẻn vào Triệu gia.

Triệu gia đồng dạng đối với Triệu Cửu bài hát có chút phòng bị.

Triệu gia chủ càng thêm tích mệnh.

Gia tăng rồi bên người thủ vệ lực lượng.

Sáu cái bảo tiêu như bóng với hình, thời khắc bảo vệ hắn.

Triệu Cửu bài hát tiếp cận triệu gia chủ chỗ. . . .

Triệu gia chủ cùng mấy cái bảo tiêu đợi cùng một chỗ.

Hắn không muốn gây ra đại động tĩnh.

Định tìm triệu gia chủ lạc đàn cơ hội.

Đảo mắt nửa giờ liền đi qua.

Triệu Cửu bài hát dần dần lo lắng.

Không thể chờ đợi thêm nữa.

Trầm gia chủ tin người chết truyền đến, triệu gia chủ tất nhiên càng thêm phòng bị.

Hắn quyết định sớm làm xuất thủ.

Vì vậy. . . Triệu Cửu bài hát không tiếp tục ẩn giấu thân hình.

Triệu gia chủ bên người sáu cái bảo tiêu trong nháy mắt cảnh giác.

Triệu Cửu bài hát thân hình như điện, nhằm phía sáu cái bảo tiêu.

Ung dung liền bọn họ giải quyết rồi.

"Triệu Cửu bài hát. . . ."

Tuy là Triệu Cửu bài hát làm ngụy trang.

Triệu gia chủ vẫn là liếc mắt nhận ra được.

Khắp khuôn mặt là kinh sợ màu sắc.

"Ngươi muốn giết ta ?"

Triệu Cửu bài hát cười lạnh một tiếng.

"Trước đây ngươi đem ta đuổi ra khỏi nhà, có từng nghĩ tới có ngày hôm nay ?"

Triệu gia chủ liền vội vàng nói.

"Đó là ngươi ba đề nghị, không có quan hệ gì với ta a, xem ở ngươi cũng là người triệu gia phân thượng, bỏ qua cho ta đi. . ."

Triệu Cửu bài hát chẳng đáng.

"Đừng nói trước đây chống đỡ đánh đuổi ta không có ngươi, nói ta chính là kẻ ngu, không xứng làm người triệu gia."

Triệu gia chủ tiếp tục cầu xin tha thứ.

"Cửu Ca, ta biết sai, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta có thể cho ngươi rất nhiều tiền. . . ."

Triệu Cửu bài hát bất vi sở động.

"Ngươi nghĩ rằng ta hiếm lạ về điểm này tiền ? Ngươi an tâm đi a, ta sẽ đem Triệu gia nhổ tận gốc, trước đây khi dễ qua chúng ta, đều phải trả giá thật lớn."

Mắt thấy Triệu Cửu bài hát sẽ không bỏ qua chính mình.

Triệu gia chủ tâm loạn như ma.

Muốn hô to kêu cứu.

Nhưng mà, Triệu Cửu bài hát tay mắt lanh lẹ.

Tại hắn còn chưa kịp lên tiếng phía trước.

Nhất đao bôi qua triệu gia chủ cái cổ. . .

Chỉ một thoáng, tiên huyết phún ra ngoài, triệu gia chủ chậm rãi ngã xuống.

Nhìn lấy thi thể trên đất.

Triệu Cửu bài hát không có vẻ thương hại.

Nhưng là.

Triệu gia chủ là hắn phải giết cừu nhân.

Lúc này giết đối phương, hắn không chút nào không cao hứng nổi.

Nghĩ đến bị người nắm mũi dẫn đi.

Triệu Cửu bài hát liền biệt khuất được không được. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 1000 »

Triệu gia chủ tin qua đời cấp tốc truyền ra.

Từ trên xuống dưới nhà họ triệu hiện lên vẻ kinh sợ cùng phẫn nộ.

Đúng lúc Trầm gia chủ chết truyền đến.

Giống nhau như đúc tử vong phương pháp.

Nhất định là Triệu Cửu bài hát làm ra.

Người triệu gia thống hận không ngớt. . .

Dường như Trầm gia giống nhau, Triệu gia cũng gia tăng treo thưởng.

Gia chủ bị giết, gia tộc không thể không người quản lý.

Chức gia chủ từ trước đến nay là một công việc béo bở.

Lên làm gia chủ, là có thể cho chỗ ở mình chi mạch, tranh thủ càng nhiều lợi ích. . . .

"Triệu Cửu bài hát sự tình còn chưa có giải quyết, hiện tại tranh đoạt chức gia chủ, có thể hay không không thích hợp ?"

Có người đưa ra dị nghị.

Nhưng rất nhanh thì bị phủ quyết xuống phía dưới.

"Mặc kệ thế nào, chức gia chủ không thể không, chúng ta nhất định phải tuyển ra một cái người có năng lực tới lãnh đạo gia tộc. . ."

Vì vậy, Trầm gia cùng Triệu gia cũng bắt đầu kịch liệt gia chủ tranh cử.

"Ta có phong phú quản lý kinh nghiệm, có thể dẫn dắt Trầm gia đi hướng huy hoàng."

"Hanh. . . . Ngươi tính là gì, thực lực của ta cùng nhân mạch đều là tối cường, ta mới là thích hợp nhất gia chủ nhân tuyển!".