Chương 422:

Chương 422:

"Ta là gia tộc lập xuống quá hãn mã công lao, chức gia chủ phải là của ta."

"Ngươi về điểm này công lao tính là gì, ta có phát triển tốt hơn sách lược, có thể dẫn dắt Triệu gia kiêu ngạo biến cường. . . ."

Trầm gia như vậy, Triệu gia cùng là như vậy.

Thành viên gia tộc nhóm vì tranh đoạt chức gia chủ.

Tranh đấu gay gắt, các hiển thần thông.

Bọn họ dường như quên mất mới(chỉ có) chết đi gia chủ.

Trong mắt chỉ có quyền lực và lợi ích. . . .

Một phen tranh đoạt kịch liệt phía sau.

Hai nhà riêng phần mình chọn xong gia chủ mới.

Tân gia chủ tiền nhiệm, nhân sinh đắc ý, ước mơ tương lai.

Nghĩ lấy gia tộc ở tại bọn hắn dưới sự hướng dẫn.

Nhất định sẽ càng thêm huy hoàng.

Chỉ bất quá, mộng đẹp của bọn hắn, ở ngày thứ hai liền bị đánh vỡ. . . .

Triệu Cửu bài hát lần nữa đánh tới.

Hai vị tân gia chủ còn không có bình phục lại tâm tình kích động.

Sẽ chết ở Triệu Cửu ca sĩ bên trong.

Trầm gia cùng từ trên xuống dưới nhà họ triệu đã sợ vừa giận.

Lần này.

Bọn họ cũng không dám lại tranh cử gia chủ. . .

Ai cũng không muốn bị Triệu Cửu bài hát điều này Độc Xà nhìn chằm chằm.

Tùy thời đối mặt tử vong uy hiếp.

Liền tại hai nhà rơi vào hỗn loạn cùng sợ hãi lúc.

Có người đưa ra một cái nghi vấn.

"Hứa gia cũng chèn ép Triệu Cửu bài hát, thậm chí có thể nói là đầu sỏ gây nên, lấy được lợi ích tối đa. . . ."

"Triệu Cửu bài hát vì sao không có đi tìm Hứa Hạo phiền phức ? Chẳng lẽ là sợ Hứa Hạo ?"

Vấn đề này nhất thời đưa tới sóng lớn.

Đại gia dồn dập nghị luận.

"Đúng vậy. . . Vì sao Triệu Cửu bài hát không đi tìm Hứa Hạo ?"

"Chẳng lẽ hắn là sợ hãi Hứa Hạo ?"

"Hứa gia thực lực cường đại, Triệu Cửu bài hát khả năng cũng kiêng kỵ a. . . ."

Hai nhà trải qua thương nghị, quyết định tìm Hứa Hạo hỗ trợ.

Hôm nay

Triệu gia cùng Thẩm gia đại biểu đi tới Hứa gia.

Hứa Hạo ở phòng tiếp khách tiếp thấy bọn họ.

"Hứa tổng. . . ."

Hai nhà đại biểu nhìn thấy Hứa Hạo, lập tức lên tiếng chào hỏi.

"Các ngươi tới tìm ta, có chuyện gì không ?"

Hứa Hạo biết rõ còn hỏi.

Triệu gia đại biểu dẫn đầu mở miệng trước.

"Hứa tổng, hai nhà chúng ta mạo muội đến đây, thật sự là không có biện pháp."

"Cái kia Triệu Cửu bài hát phát rồ, để mắt tới gia chủ chúng ta. . ."

"Sở dĩ, chúng ta khẩn cầu Hứa gia chủ xuất thủ tương trợ, cho chúng ta Triệu gia chủ trì công đạo."

Trầm gia đại biểu cũng liền vội vàng nói.

"Hứa tổng, chúng ta Trầm gia giống như vậy.

"Cái kia Triệu Cửu bài hát giết gia chủ chúng ta, liền tân tuyển ở trên gia chủ, cũng không tránh được độc thủ. . . ."

0 cầu hoa tươi 0

Hứa Hạo sắc mặt trầm ngâm.

Hết thảy đều ở trong khống chế.

Sau một lúc lâu, hắn chậm rãi mở miệng nói.

"Các ngươi báo cảnh xử lý a, như vậy tùy ý làm bậy giết nộ, mặt trên sẽ phái người bao vây tiễu trừ Triệu Cửu bài hát."

Triệu gia đại biểu bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta đã liên lạc sở cảnh sát, nói là biết từ Đế Đô phái người qua đây, chúng ta có chút bận tâm. . ."

Bọn họ không tin quan phương có thể giải quyết việc này.

Dù sao bọn họ phía trước tìm nhiều cường giả như vậy làm bảo tiêu.

Đều không thể làm sao Triệu Cửu bài hát.

Bọn họ không tin quan phương.

Lại tin tưởng Hứa Hạo.

Dù sao Triệu Cửu bài hát cũng không dám tìm Hứa Hạo phiền phức. . . .

Trầm gia đại biểu vội vàng nói.

"Đúng vậy Hứa tổng, chúng ta chỉ tin tưởng ngươi, cũng xin xuất thủ bắt được Triệu Cửu bài hát."

Hứa Hạo gật đầu nói.

"Cái này Triệu Cửu bài hát xác thực phát rồ, ta sẽ tăng số người nhân thủ, hãy mau đem hắn tìm ra. . . ."

Hai nhà đại biểu vừa nghe, trên mặt lộ ra mừng rỡ màu sắc.

Triệu gia đại biểu cảm kích nói.

"Đa tạ Hứa tổng, có ngươi xuất thủ, chúng ta liền rất yên tâm."

Trầm gia đại biểu tiếp tục mở miệng.

"Hứa tổng, cái kia Triệu Cửu bài hát để mắt tới gia chủ chúng ta, hiện tại ta Trầm gia ai cũng không nguyện đứng ra làm gia chủ, cũng xin Hứa tổng chỉ điểm một ... hai .... . . ."

Triệu gia chủ cũng là mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

0 0

Hứa Hạo trầm tư khoảng khắc, nói.

"Theo ta thấy, Triệu Cửu bài hát cũng không phải đơn thuần để mắt tới gia chủ của các ngươi, mà là nhà các ngươi tộc người chủ sự."

"Hắn là muốn dùng phương thức này, chậm rãi dằn vặt các ngươi, có thể nói ác độc. . . ."

Hai nhà đại biểu cả kinh.

Sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Bọn họ chính là đánh lấy không chọn gia chủ chủ ý.

Tìm người quản lý gia tộc là được.

Còn tốt hỏi Hứa Hạo.

Không phải vậy hậu quả khó mà lường được.

Trầm gia đại biểu lo lắng.

"Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ ? Cũng không thể vẫn tiếp tục như vậy a, gia tộc không có người chủ sự có thể không làm được. . . ."

Hứa Hạo hơi nheo mắt lại.

Tựa như đang tự hỏi cái gì.

Một lát sau, hắn mới lên tiếng.

"Ta ngược lại thật ra có một ý kiến."

Hai nhà đại biểu vội vàng nói.

"Hứa tổng mời nói."

"Ta nhớ không lầm, Triệu Cửu bài hát bởi vì bị Triệu gia đánh đuổi, vẫn ghi hận trong lòng. . . ."

"Duy chỉ có đối với Triệu Linh Nhi còn cất giữ thân tình, không nếu như để cho nàng đảm nhiệm gia chủ, quản lý gia tộc sự vụ."

"Còn như Trầm gia, cái kia Triệu Cửu bài hát không phải mang đi quá Thẩm gia Thẩm Trầm Ngư sao? Cuối cùng còn thả trở về."

"Hơn nữa nàng còn có tầng Triệu Cửu bài hát vị hôn thê thân phận, có thể thấy được Triệu Cửu bài hát đối nàng có tâm tư. . . ."

"Không nếu như để cho nàng đảm nhiệm Thẩm gia gia chủ, tin tưởng Triệu Cửu bài hát sẽ không lại làm loạn."

Không sai.

Hứa Hạo đang từng bước làm cho Triệu Linh Nhi cùng Thẩm Trầm Ngư chưởng khống hai nhà.

Đến lúc đó mang thai hài tử của hắn.

Hết thảy đều là Hứa gia.

Hai nhà đại biểu nghe xong, sắc mặt biến hóa không chừng.

Triệu gia đại biểu chần chờ nói.

"Làm cho một nữ nhân làm gia chủ ? Chúng ta Triệu gia chưa từng quá loại sự tình này a, cái này cũng không phù hợp quy củ. . . ."

Trầm gia đại biểu mặt lộ vẻ khó xử.

"Chúng ta Trầm gia, cũng chưa bao giờ có nữ tử làm gia chủ tiền lệ, sợ rằng sẽ gây nên rất nhiều tranh luận."

Hứa Hạo mỉm cười.

"Đây chỉ là ta một cái kiến nghị, cụ thể làm như thế nào, còn là muốn nhìn chính các ngươi quyết định. . . ."

Hai nhà đại biểu rơi vào trầm tư.

Một lúc lâu.

Bọn họ liếc nhau, bất đắc dĩ thở dài.

Làm cho nữ nhân nắm quyền, xác thực không hợp quy củ.

Nhưng còn có biện pháp khác sao?

Đối mặt Triệu Cửu bài hát cái này uy hiếp.

Ai nguyện ý đứng ra quản lý gia tộc ?

Triệu gia đại biểu khẽ cắn môi nói.

"Hứa tổng nói đúng, hiện tại xác thực không có biện pháp khác, ta trở về thương lượng một chút, nhìn có hay không có thể để cho Triệu Linh Nhi đảm nhiệm gia chủ. . . ."

Trầm gia đại biểu nói theo.

"Ta cũng trở về đi suy tính một chút Thẩm Trầm Ngư làm gia chủ sự tình, cũng xin Hứa tổng chú ý nhiều hơn Triệu Cửu bài hát hướng đi, để ngừa hắn lại có động tác gì."

Hứa Hạo phất phất tay.

"Yên tâm đi, ta sẽ lưu ý. . . ."

Hai nhà đại biểu lần nữa sau khi hành lễ ly khai Hứa gia.

Nhìn lấy bọn họ rời đi bối ảnh.

Hứa Hạo cười rồi, đưa tay hư cầm, giống như là đem cái gì nắm ở trong tay. . . ..