Chương 423:: Đem nhân vật chính phế đi! Tỷ tỷ muốn yêu thương nhung nhớ! Tâm tính băng

Chương 423:: Đem nhân vật chính phế đi! Tỷ tỷ muốn yêu thương nhung nhớ! Tâm tính băng

Từ Hứa gia sau khi rời đi.

Triệu gia cùng Thẩm gia đại biểu, riêng phần mình ôm trong lòng phức tạp tâm tình, trở về đến gia tộc.

Triệu gia đại sảnh, đám người tề tụ.

Đại biểu dẫn đầu đưa ra làm cho Triệu Linh Nhi đảm nhiệm gia chủ việc.

"Cái gì. . . Làm cho Linh Nhi cái kia tiểu nha đầu khi chúng ta Triệu gia gia chủ ? Như vậy sao được ?"

"Nàng căn bản không hiểu quản lý gia tộc. . ."

Một vị lớn tuổi trưởng bối lập tức phản đối nói.

"Đúng vậy, cái này Thái Hoang Đường, chức gia chủ có thể nào qua loa như vậy."

Những người khác cũng dồn dập phụ họa.

Lúc này, khác một cái người âm dương quái khí nói.

"Vậy nếu không. . . . Ngươi đảm đương người gia chủ này ?"

Trong nháy mắt, mới vừa rồi còn sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào) đám người đều trầm mặc.

Có Triệu Cửu bài hát ở bên ngoài nhìn chằm chằm.

Ai quản lý chủ, người đó liền khả năng đối mặt nguy hiểm tánh mạng.

Trầm mặc một lát sau.

Có người phá vỡ cục diện bế tắc.

"Bây giờ tình thế đặc thù, Triệu Cửu bài hát đối với Linh Nhi còn có thân tình, làm cho Linh Nhi đảm nhiệm gia chủ, là lựa chọn tốt nhất."

"Nàng tuy là đơn thuần, nhưng chúng ta những thứ này làm trưởng bối, có thể giúp một tay chỉ đạo. . . . ."

Ở Trầm gia.

Giống nhau tranh luận đang tiến hành.

"Trầm Ngư làm gia chủ ? Nàng còn quá trẻ tuổi, tuy là phía trước quản lý quá một vài gia tộc sự vụ, nhưng kinh nghiệm còn còn thiếu rất nhiều. . . ."

Một vị gia tộc nguyên lão lắc đầu nói rằng.

"Chính là. . . . Cái này "Sáu hai bảy" không phải cầm gia tộc tương lai nói đùa nha."

Những người khác cũng dồn dập biểu thị phản đối.

Có thể làm có người đề nghị để cho bọn họ tới làm gia chủ lúc.

Đại gia cũng đều cấm tiếng.

Trải qua một phen kịch liệt thảo luận cùng cân nhắc.

Cuối cùng, hai nhà đều đồng ý làm cho Triệu Linh Nhi cùng Thẩm Trầm Ngư đảm nhiệm gia chủ. . .

Triệu Linh Nhi biết mình trở thành gia chủ.

Vẻ mặt mờ mịt.

"Ta. . . . Ta sao có thể làm gia chủ đâu ? Ta cái gì cũng không hiểu nha."

Triệu Linh Nhi khiếp sanh sanh nói.

Một vị trưởng bối hòa ái thoải mái nàng nói.

"Linh Nhi đừng sợ, chúng ta những thứ này lão đầu tử, sẽ giúp ngươi quản lý. . . ."

Trầm gia ——

Một vị trưởng bối nói rằng.

"Trầm Ngư, ngươi trước vì gia tộc bỏ ra nhiều như vậy, đảm nhiệm gia chủ thực chí danh quy. . ."

Ngồi ở chức gia chủ.

Thẩm Trầm Ngư vẫn như cũ có chút hoảng hốt.

"Ta dĩ nhiên thành chủ nhà họ thẩm ?"

Thẩm Trầm Ngư muôn vàn cảm khái.

Nàng một mực tại nỗ lực học tập, chăm chú quản lý gia tộc sản nghiệp.

Chính là muốn cho gia tộc nhìn trúng mình mới có thể. . .

Nặng dùng chính mình.

Chưởng khống chính mình mạng vận.

Không nghĩ tới, lấy loại ý này bên ngoài phương thức thực hiện.

Cảm giác rất là mộng huyễn.

Quá khứ nghĩ cũng không dám nghĩ quyền lực, giữ tại trong tay mình.

Mặc dù biết gia tộc làm như vậy là bất đắc dĩ.

Nàng cũng rất cao hứng. . .

Trong lòng đối với Hứa Hạo rất là cảm kích.

Bởi vì nàng đã biết.

Là Hứa Hạo đề nghị, để cho nàng đảm nhiệm gia chủ.

Triệu Cửu bài hát một mực tại quan tâm Triệu gia cùng Thẩm gia động thái.

Khi biết được muội muội Triệu Linh Nhi, cùng vị hôn thê Thẩm Trầm Ngư trở thành gia chủ, hắn trong lòng căng thẳng. . . . .

Vậy phải làm sao bây giờ ?

Nếu như tên kia lại để cho hắn đi giết hai nhà gia chủ.

Hắn nên làm thế nào cho phải ?

Triệu Cửu bài hát cau mày.

Vừa nghĩ tới cái kia phía sau độc thủ.

Triệu Cửu bài hát liền giận không chỗ phát tiết. . .

Hận không thể đem thiên đao vạn quả.

Vô luận hắn làm sao điều tra, đều không tra được chút nào manh mối.

Mau đưa hắn cả hỏng mất. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 1000 »

Hôm nay ——

Quen thuộc tờ giấy xuất hiện lần nữa.

Hắc thủ sau màn lại tuyên bố mới nhiệm vụ.

Triệu Cửu bài hát ôm tâm tình thấp thỏm, mở giấy ra điều.

Rất sợ trên tờ giấy mệnh lệnh là làm cho hắn đi giết Triệu Linh Nhi cùng Trầm Lạc Nhạn.

Khi thấy trên tờ giấy nội dung.

—— "Đánh cho tàn phế Tần gia Tần Vô hối hận, thời hạn một ngày."

Triệu Cửu bài hát trưởng thoải mái một khẩu khí.

Còn tốt. . . Không phải nhằm vào Trầm gia cùng Triệu gia.

Lập tức lại dâng lên một cỗ phẫn nộ.

Cái gia hỏa này vẫn làm cho hắn làm cái này làm cái kia, còn hoàn toàn làm cẩu sai bảo. . .

Nhưng mà, càng nghĩ, Triệu Cửu bài hát cuối cùng vẫn quyết định nghe theo.

Đã có qua một lần trải qua.

Cãi lời đối phương mệnh lệnh, chỉ biết mang đến hậu quả nghiêm trọng hơn.

Tần gia phủ đệ

Mấy ngày trôi qua, mới xong xuôi Tần gia chủ tang sự.

Toàn bộ phủ đệ còn đắm chìm trong bi thống bầu không khí, không có khôi phục lại. . . .

Vào đêm ——

Thế giới an tĩnh lại.

Một đạo hắc ảnh lặng yên tiến nhập Tần gia phủ đệ.

So sánh với Trầm gia cùng Triệu gia.

Tần gia phòng vệ càng thêm nghiêm mật.

Đều là Tần Vô hối hận an bài.

Hắn xuyên việt mà đến, biết rõ Triệu Cửu bài hát khủng bố.

Như thế nào đi nữa đề phòng cũng không đủ. . .

Sở dĩ một lòng nghĩ mời chào những thứ kia chân chính cường giả đỉnh cao.

Như Đan Kính, Cương Kính cao thủ, thậm chí Hoàng Giả.

Nhưng hắn bi ai phát hiện.

Những thứ kia cường giả đỉnh cao đã sớm không vì tiền tài sở động.

Nghĩ mời chào bọn họ, gần như không có khả năng.

Cứ việc Tần Vô hối hận hao tốn giá thật lớn. . .

Cũng vẻn vẹn tuyển được một cái Cương Kính trung kỳ.

Tần Vô hối hận như trước không có cảm giác an toàn.

Vì vậy lại tìm rất nhiều Minh Kính, Ám Kình hộ vệ ở nhà.

Những người này ở đây Triệu Cửu bài hát trước mặt có lẽ dường như gà đất chó sành.

Nhưng bao nhiêu có thể mang đến cho hắn một điểm cảm giác an toàn.

Triệu Cửu bài hát thân hình chớp động, nhanh như thiểm điện.

Đơn giản tránh được những hộ vệ kia. . . .

Một đường chung quanh tìm hiểu.

Cuối cùng tìm được rồi Tần Vô hối hận chỗ.

Lúc này, Tần Vô hối hận đang ngồi ở trước máy vi tính, nghĩ lấy như thế nào đối phó Triệu Cửu bài hát.

Trong khoảng thời gian này.

Triệu Cửu bài hát không kiêng nể gì cả giết đỉnh lưu gia tộc gia chủ.

Triệu Cửu bài hát điên cuồng, làm cho hắn thấy được hy vọng.

Triệu Cửu bài hát mang đến cho hắn một cảm giác chính là điên rồi. . .

Cùng tiểu thuyết bên trong hoàn toàn không giống.

Bất quá cái này dạng vừa lúc.

Không phải có đôi lời sao?

Dục Sứ bên ngoài diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng.

Triệu Cửu bài hát ngông cuồng như thế, quốc gia khẳng định không tha cho hắn.

Nhưng mà hắn không biết là.

Nguy hiểm đang lặng yên tới gần. . . .

Triệu Cửu bài hát đi tới Tần Vô hối hận chỗ.

Trong nháy mắt liền chú ý tới núp trong bóng tối bảo tiêu.

Đó là một vị Cương Kính trung kỳ.

Triệu Cửu bài hát đồng tử co rụt lại, trung kinh ngạc.

Hắn xác thực không nghĩ tới.

Trong đô thị, lại còn có bực này cao thủ.

Bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục trấn định.

Hắn bản thân liền là Cương Kính đỉnh phong thực lực. . . .

Tuy là phía trước bởi vì trúng độc thụ thương.

Nhưng trải qua trong khoảng thời gian này tĩnh dưỡng.

Hiện tại khá hơn nhiều.

Đối phó cái này bảo tiêu không khó.

Như là đã bị phát hiện, Triệu Cửu bài hát quyết định đánh nhanh thắng nhanh. . . .

Lúc này hắn không tiếp tục ẩn giấu thân hình.

Hiện ra thân hình.

Bảo tiêu lập tức nhận thấy được không đúng, cảnh linh đại tác.

Hô một tiếng.

"Công tử cẩn thận. . . ."

Lợi dụng tốc độ cực nhanh, hướng phía Triệu Cửu bài hát phóng đi.

Nhìn lấy xông tới bảo tiêu, Triệu Cửu bài hát sắc mặt lãnh túc.

Dưới chân đạp một cái.

Như mũi tên rời cung nghênh đón.

Trong nháy mắt, hai người giao đánh nhau.

Song phương động tác đều cực nhanh.

Mỗi một chiêu mỗi một thức, đều ẩn chứa cường đại lực lượng, khí thế sắc bén. . . .

Quyền cùng quyền va chạm, chân cùng chân hung mãnh giao phong.

Tiếng vang trầm trầm một trận tiếp lấy một trận.

Quyền phong gào thét, lại tựa như cuồng Bạo Long gió lốc, toái thạch tung bay.

Bao phủ ở hoàn toàn mông lung bên trong.

Đại địa lại tựa như đang run rẩy, kiên cố phòng ở đều ở đây rung động, phảng phất tùy thời muốn đổ nát.

Cương Kính cường giả, khủng bố như vậy

Nghe được bảo tiêu thanh âm, Tần Vô hối hận sửng sốt.

Theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hai bóng người giao đánh nhau.

Lúc này, bảo tiêu thanh âm vội vàng lần nữa truyền đến.

"Hắn là Triệu Cửu bài hát, công tử đi mau. . . ."

Nghe được cái tên này, Tần Vô hối hận giật mình. . .

Triệu Cửu bài hát khủng bố hắn lại quá là rõ ràng.

Lúc này nào còn dám có chút do dự.

Vội vàng liền muốn chạy ra ngoài.

"Hanh. . . . Chạy sao?"

Triệu Cửu bài hát lạnh rên một tiếng.

Trong mắt lóe lên một tia lệ mang.

Hắn mạnh đánh ra một quyền.

Một quyền đánh vào ở bảo tiêu trên vai. . .

Lực lượng trong nháy mắt bạo phát.

Bảo tiêu phản ứng không kịp nữa, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Nhìn lấy bảo tiêu bay ra khoảng cách.

Triệu Cửu bài hát ngẩn người, nghi ngờ trong lòng.

"Ta lực lượng có lớn như vậy sao? Đánh bay xa như vậy. . . ."

Nhưng lúc này hắn không kịp nghĩ nhiều.

Mục tiêu là Tần Vô hối hận.

Triệu Cửu bài hát lập tức xoay người.

Thân hình như Liệp Báo nhằm phía Tần Vô hối hận. . . .

Nhìn lấy xông tới Triệu Cửu bài hát, Tần Vô hối hận hoảng sợ.

Không kịp làm ra bất luận cái gì phản kháng.

Triệu Cửu bài hát cấp tốc xuất thủ.

Trực tiếp phế bỏ Tần Vô hối hận hai tay hai chân.

A

Tần Vô hối hận phát sinh kêu thê lương thảm thiết.

Thanh âm vang vọng thật lâu, làm người ta sởn tóc gáy.

Lúc này, bị đánh bay bảo tiêu lần nữa vọt tới.

Triệu Cửu bài hát nhiệm vụ hoàn thành, biết không có thể ở lâu.

Lập tức thi triển Thân Pháp cấp tốc ly khai.

Đuổi theo ra một khoảng cách, bảo tiêu đột nhiên dừng lại. . . .

Thành tựu Hứa Hạo tử sĩ.

Đương nhiên không có khả năng thật cho Tần Vô hối hận bán mạng.

Không sai.

Nàng chính là Hứa Hạo an bài ở Tần Vô hối hận bên người bảo tiêu.

Phụ trách giám thị Tần Vô hối hận.

Khi nàng trở lại Tần gia, phủ đệ một mảnh náo nhiệt.

Vừa rồi tranh đấu động tĩnh thực sự quá lớn.

Kinh động Tần gia những người khác. . . .

Đám người ngay từ đầu bị dọa sợ không nhẹ.

Thẳng đến tranh đấu kết thúc.

Mới có người cẩn thận từng li từng tí tới kiểm tra tình huống.

"Cái này. . . Đây là thế nào ?"

Một người làm thanh âm run rẩy vấn đạo.

Đám người vây lên trước.

Khi thấy Tần Vô hối hận thê thảm nằm trên mặt đất.

Tứ chi vặn vẹo biến hình, một mảnh xôn xao.

"Thiên nột. . . . Công tử đây là thế nào ?"

Lại là một hồi náo loạn.

Đám người thất kinh, không biết như thế nào cho phải.

Bảo tiêu làm bộ thở hổn hển trở về.

"Cái kia Triệu Cửu bài hát tốc độ quá nhanh, ta không đuổi kịp. . ."

Điều này cũng không có thể quái bảo tiêu.

Triệu gia, Trầm gia đều sắp xếp người đi tìm Triệu Cửu bài hát.

Đều không ngoại lệ đều thất bại.

Có thể thấy được Triệu Cửu bài hát mạnh.

Bảo tiêu không đuổi kịp rất bình thường.

Có thể bảo trụ Triệu Cửu bài hát mệnh, đã rất đáng gờm.

"Nhanh. . . Lập tức mang 0 2 công tử đi bệnh viện. . ."

Có người hô.

Luống cuống tay chân đem Tần Vô hối hận đưa đi bệnh viện.

Phòng cấp cứu bên ngoài.

Người tần gia chờ đợi lo lắng lấy.

Tần Vô hối hận tỷ tỷ Tần Vô buồn sắc mặt tái nhợt.

Hai tay nắm thật chặc cùng một chỗ, trong lòng lo lắng không ngớt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . . .

Rốt cuộc, thầy thuốc từ phòng cấp cứu đi ra.

"Thầy thuốc, đệ đệ ta thế nào ?"

Tần Vô buồn vội vàng hỏi.

Thầy thuốc sắc mặt ngưng trọng.

"Tứ chi gãy đoạ, về sau sợ rằng. . . ."

Tần Vô buồn đầu óc trống rỗng.

Mấy ngày qua, nàng một mực tại do dự.

Có muốn hay không đi cầu Hứa Hạo xuất thủ đối phó Triệu Cửu bài hát.

Sở dĩ do dự.

Là bởi vì lúc đó hi sinh chính mình.

Kết quả, liền tại nàng suy tính võ thuật.

Triệu Cửu bài hát xuất thủ lần nữa, muốn giết đệ đệ nàng.

Muốn không bảo tiêu lợi hại.

Đệ đệ đã chết.

"Triệu Cửu bài hát. . . ."

Tần Vô buồn run nhè nhẹ.

Lửa giận trong lòng cuộn trào mãnh liệt, khó có thể bình tức.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc muốn lái.

Chỉ dựa vào chính mình lực số lượng, căn bản là không có cách đối kháng Triệu Cửu bài hát.

Nàng muốn mượn lực.

Mà Hứa Hạo, chính là nàng hy vọng duy nhất.

Vì cho cha cùng đệ đệ báo thù.

Nàng không tiếc bất cứ giá nào. . . . ..