Chương 424:

Chương 424:

Triệu Cửu bài hát xông vào Tần gia, phế đi Tần Vô hối hận.

Rốt cuộc đến phiên Thẩm Trầm Ngư kiểm tra rồi.

Nàng đi vào kiểm tra thất, nằm ở trên giường bệnh.

Tâm đều nhanh nhảy cổ họng.

Thầy thuốc thuần thục thao tác máy móc.

Thẩm Trầm Ngư đóng chặt ánh mắt, không dám nhìn thầy thuốc biểu tình.

Kiểm tra kết thúc. . . .

Thẩm Trầm Ngư vừa lo lắng chờ đợi kết quả.

Thời gian phảng phất qua được đặc biệt chậm.

Mỗi một phút đều nhường Thẩm Trầm Ngư phải chịu dày vò.

Rốt cuộc.

Nữ bác sĩ cầm kiểm tra báo cáo đi tới.

Nhìn lấy Thẩm Trầm Ngư nói rằng.

"Chúc mừng ngươi, ngươi mang thai. . . ."

Thẩm Trầm Ngư ngây tại chỗ, đầu óc trống rỗng.

Tuy là nàng có chuẩn bị tâm lý.

Nhưng khi nghe được thầy thuốc chính mồm xác nhận.

Nàng vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được.

Thấy Thẩm Trầm Ngư thất hồn lạc phách, Hứa Hạo biết nàng đang suy nghĩ gì.

Đi tới bên người Thẩm Trầm Ngư, cầm nàng tay.

Ôn nhu an ủi.

"Trầm Ngư, có ta ở đây đâu, ngươi an tâm đem hài tử sinh ra được là tốt rồi. . . ."

Thẩm Trầm Ngư ngẩng đầu, nhãn thần lo lắng.

"Hạo ca, ta sợ bị người phát hiện, ta bây giờ là Trầm gia chủ, mọi cử động phải chịu quan tâm."

"Nếu như mang thai sự tình bộc lộ, không biết sẽ khiến bao nhiêu phong ba. . . . ."

Hứa Hạo cầm Thẩm Trầm Ngư kiết thêm vài phần.

Kiên định nói.

"Trầm Ngư, ngươi yên tâm, ta sẽ xử lý tốt toàn bộ."

"Ta sẽ không để cho ngươi và hài tử, chịu đến bất cứ thương tổn gì, tin tưởng ta. . . ."

Thẩm Trầm Ngư trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp.

Quá khứ gặp phải trắc trở.

Đều là nàng một cái người cắn răng ngạnh kháng, một mình đối mặt

Mà bây giờ.

Rốt cuộc cũng có cái người nguyện ý vì nàng che gió che mưa.

Loại này bị người che chở, bị người thương yêu cảm giác, thật tốt.

Thẩm Trầm Ngư nhìn về phía Hứa Hạo, trong mắt lóe ra lệ quang.

"Hạo ca, cám ơn ngươi. . . ."

"Nha đầu ngốc, nói cái gì cảm ơn, chúng ta ai cùng ai ?"

Hứa Hạo xoa xoa khóe mắt nàng nước mắt cười nói.

"Về sau. . . . Mặc kệ gặp phải chuyện gì, chúng ta đều cùng nhau đối mặt. . . ."

Hứa Hạo cùng Thẩm Trầm Ngư đi ra y viện.

Hợp thời.

Triệu Cửu bài hát mới vừa ở Tần gia gây án hoàn tất, vì để tránh cho bị người nhận ra, hắn lại làm ngụy trang.

Đi ở người đến người đi trên đường phố.

Hoàn toàn không có người nhận ra.

Triệu Cửu bài hát cước bộ vội vã, dự định mau trở về.

Nhưng mà. . . .

Trong lúc lơ đãng, hắn hướng cửa bệnh viện liếc mắt một cái.

Cái nhìn này, làm cho hắn trong nháy mắt như bị Lôi Kích.

Hắn chứng kiến Hứa Hạo đang ôm Thẩm Trầm Ngư.

Quan hệ cử chỉ thân mật.

Tuy là trên mặt bọn họ đều mang theo khẩu trang.

Nhưng Triệu Cửu bài hát vẫn là liếc mắt liền nhận ra được.

Làm cho hắn không cách nào lay động cước bộ.

Cũng không phải chỉ là hai người cử chỉ thân mật.

Mà là hắn chứng kiến Thẩm Trầm Ngư một tay khẽ vuốt bụng dưới.

Trong mắt lại ẩn chứa một tia từ ái, hoặc giả nói là mẫu tính hào quang. . . .

Kết hợp bọn họ từ bệnh viện đi ra tình cảnh.

Triệu Cửu bài hát lập tức minh bạch.

—— Thẩm Trầm Ngư mang thai.

Trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể nói nên lời đau lòng cảm giác.

Theo lý thuyết.

Thẩm Trầm Ngư vốn là hắn vị hôn thê.

Thẩm Trầm Ngư xinh đẹp như vậy.

Hắn làm sao có khả năng không có suy nghĩ gì ?

Trước đây Thẩm Trầm Ngư cùng Triệu Văn Thao đính hôn lúc.

Hắn căn bản không để ở trong lòng.

Bởi vì hắn cảm thấy Triệu Văn Thao căn bản không xứng với Thẩm Trầm Ngư.

Nhưng là. . . .

Chờ hắn biết được Thẩm Trầm Ngư cùng với Hứa Hạo, đã quá muộn.

Dù vậy, hắn không tức giận nỗi.

Hắn vẫn muốn chờ mình thương thế khôi phục, cứu trở về huynh đệ phía sau

Liền đem Thẩm Trầm Ngư từ bên người Hứa Hạo cướp về. . . . .

Nhưng mà, hắn vạn vạn nghĩ đến.

Thẩm Trầm Ngư lại đều mang thai người khác hài tử.

Triệu Cửu bài hát lòng tràn đầy hối hận cùng tự trách.

Đều là bởi vì mình sơ suất.

Mới đưa đến Triệu Văn Thao liên hợp Hứa Hạo, đem Thẩm Trầm Ngư cho lừa rồi.

Hắn đứng ở nơi đó.

Ngốc ngốc nhìn lấy Thẩm Trầm Ngư.

Cảm giác trái tim thật giống như bị thiên đao vạn quả. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm thần tan vỡ, tâm tình giá trị + 1 001 »

Triệu Cửu bài hát kinh ngạc nhìn lấy Thẩm Trầm Ngư.

Hứa Hạo cũng chú ý tới hắn.

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp.

Triệu Cửu bài hát đầu đỉnh khí vận kịch liệt giảm bớt.

Bây giờ đã còn dư lại không nhiều lắm.

Xem ra mấy ngày này nhưng làm hắn dằn vặt thảm.

Khí vận thu gặt được không sai biệt lắm. . .

Cũng không có giá trị lợi dụng.

Suy nghĩ đến trong cơ thể hắn có cái nhẫn Lão Quái Vật.

Vẫn là sớm làm ngoại trừ cho thỏa đáng.

Tâm tư chợt lóe lên.

Hứa Hạo ôm Thẩm Trầm Ngư đi tới ven đường.

Hồng Sắc Vi mở cửa xe.

Thời điểm đang chuẩn bị lên xe, Hứa Hạo đột nhiên hô một tiếng.

". Triệu Cửu bài hát. . . ."

Xôn xao ——

Nghe được "Triệu Cửu bài hát" tên này.

Chu vi đoàn người một mảnh xôn xao.

Triệu Cửu bài hát hiện tại có thể phát hỏa, không phải là bởi vì khác, là hắn treo thưởng đủ cao.

Không đề cập tới bắt được hắn có thể cầm 100 triệu.

Chính là chứng kiến hắn tố cáo, cũng có thể thu được hai trăm ngàn.

Ai không muốn muốn số tiền này ?

"Triệu Cửu bài hát ? Triệu Cửu bài hát ở đâu ? Ta muốn báo cảnh bắt hắn. . . ."

"Báo cảnh có thể có mấy đồng tiền ? Mọi người cùng nhau tiến lên, bắt Triệu Cửu bài hát đi lĩnh 100 triệu."

"Hắc hắc. . . . . Nếu như ta có thể bắt hắn lại, đời này liền không cần lo."

Đám người mừng rỡ, nghị luận ầm ĩ.

Đều không hẹn mà cùng nhìn về phía người nói chuyện.

Bọn họ theo Hứa Hạo ánh mắt nhìn.

Chỉ thấy một cái (sao tốt ) bình thường không có gì lạ thanh niên đứng ở nơi đó.

Đám người nhìn một cái có chút mộng.

"Đây là Triệu Cửu bài hát, nhìn lấy cũng không giống a, có phải hay không là nhận lầm ?"

"Chuyện gì xảy ra ? Người kia kêu khẳng định như vậy, cái phương hướng này chỉ có hắn. . . ."

"Nói không chừng là ngụy trang thật tốt đâu, Triệu Cửu bài hát giảo hoạt đa đoan, lâu như vậy không có bị bắt được, khẳng định không có đơn giản như vậy."

Có người thông minh nhãn tình sáng lên.

Lập tức vọt tới Triệu Cửu bài hát trước mặt.

Lúc này, Triệu Cửu bài hát đắm chìm trong đả kích khổng lồ trung.

Trong lúc nhất thời hoàn toàn không có có làm ra chống lại.

Người nọ cấp tốc ở Triệu Cửu bài hát trên mặt bắt vài cái.

Lấy xuống một miếng da chất mặt nạ.

Lộ ra Triệu Cửu bài hát - hình dáng.

"Thật đúng là Triệu Cửu bài hát. . . ."

Có người nhịn không được kinh hô thành tiếng.

"Ha ha. . . Phát tài! Mau báo cảnh sát, Triệu Cửu bài hát ở chỗ này."

Một cái người hưng phấn quát to lên.

"Ngày hôm nay nên huynh đệ chúng ta phát tài, nhanh xông lên bắt hắn."

Khác một cái người kêu bên người mấy cái huynh đệ, kích động kêu lên.

Trong lúc nhất thời, hiện trường gà bay chó sủa. . . .

Đoàn người hướng phía Triệu Cửu bài hát vọt tới.

Triệu Cửu bài hát cái này mới lấy lại tinh thần.

Chứng kiến chu vi hỗn loạn tràng cảnh.

Lại chứng kiến vẻ mặt nghiền ngẫm biểu tình Hứa Hạo.

Triệu Cửu bài hát trong cơn giận dữ.

Hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức xông lên giết hắn đi.

Nhưng nhìn chu vi những thứ kia ánh mắt đỏ lên, phảng phất sói đói một dạng đoàn người. . . .

Hắn chỉ có thể cưỡng chế cái này cổ lửa giận.

Nhìn chằm chằm Hứa Hạo liếc mắt.

Trong mắt lửa giận không cách nào ức chế.

Sau đó, hắn thi triển Thân Pháp.

Cấp tốc ly khai đất thị phi này.

Đoàn người thấy thế, lập tức chen chúc đuổi theo.

Mắt thấy chạy trối chết Triệu Cửu bài hát.

Thẩm Trầm Ngư đối với Hứa Hạo gắt giọng.

"Hạo ca, ngươi thật là xấu. . . ."

Hứa Hạo nhíu nhíu mi, câu dẫn ra cằm của nàng.

"Ngươi không vui sao ?".