Chương 425:: Đổi loại phương thức khi dễ nhân vật chính vị hôn thê! Để cho ta thả người ? Quỳ xuống

Chương 425:: Đổi loại phương thức khi dễ nhân vật chính vị hôn thê! Để cho ta thả người ? Quỳ xuống

Hứa Hạo vốn muốn tìm Thẩm Trầm Ngư ôn tồn một phen.

Không nghĩ tới nàng mang thai.

Mang thai sơ kỳ cần đặc biệt chú ý.

Hắn trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Cúi người ở Thẩm Trầm Ngư bên tai nói rằng.

"Chúng ta có thể đổi một loại phương thức. . . ."

Thẩm Trầm Ngư trợn to hai mắt, còn có loại này thao tác ?

Lập tức ngượng ngùng trợn mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi sẽ khi dễ - ta. . ."

Trong lòng nàng chống cự.

Nhưng vì thỏa mãn Hứa Hạo.

Vẫn là do do dự dự làm theo.

Hứa Hạo cảm thấy mỹ mãn mới thả quá nàng.

Ngày thứ hai.

Hồng Sắc Vi cùng Hứa Hạo hội báo tần gia - tin tức.

Tần Vô hối hận bị phế, bây giờ nằm ở y viện.

Hứa Hạo vuốt cằm.

Không nên a. . .

Cứ như vậy bị Triệu Cửu bài hát dễ dàng phế bỏ.

Chẳng lẽ Tần Vô hối hận cái này phản phái nhân vật chính không có Ngón Tay Vàng ?

Có lẽ có, nhưng khẳng định rất yếu.

Cái kia cũng không sao có thể lo lắng.

Thăm dò hết Tần Vô hối hận.

Triệu Cửu bài hát cuối cùng một cái tác dụng cũng không có.

Vậy còn giữ lại làm cái gì ?

Hứa Hạo lúc này phân phó Hồng Sắc Vi, để cho nàng đi liên hệ Triệu Cửu bài hát, buổi tối gặp lại. . . .

Không sai, hắn quyết định ngả bài.

Giải quyết triệt để đối phương.

Lại nói Triệu Cửu bài hát trầm trọng trở lại hẻo lánh công viên.

Trong đầu luôn là hiện lên Thẩm Trầm Ngư mang thai, rúc vào Hứa Hạo trong lòng một màn.

Giống như một căn vô hình đâm, đâm vào tâm hắn bên trên.

Hắn nghĩ tới rồi càng nhiều.

Muội muội cũng cùng Hứa Hạo có quan hệ.

Đến lúc đó. . . . Có thể hay không cũng mang thai ?

Cái ý niệm này vừa xuất hiện, liền rốt cuộc lái đi không được.

Hắn phảng phất chứng kiến muội muội mình cùng vị hôn thê, thậm chí cô em vợ, bị Hứa Hạo bày ở một chỗ. . .

Triệu Cửu bài hát lòng như đao cắt.

Rơi vào sâu đậm giữa sự thống khổ.

"Đều do ta. . . . Là ta quá vô dụng, không có bảo vệ tốt các nàng. . . ."

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Tại này cổ phẫn nộ, tự trách, hối hận. . . Đủ loại tâm tình đan vào dưới.

Triệu Cửu bài hát đột nhiên cảm giác, vẫn khó có thể đột phá Hoàng Giả bình cảnh, có dấu hiệu buông lỏng.

Hắn vẫn còn bi thống ở giữa không hề phát hiện.

Trong lòng lúc này vang lên thanh âm của sư phó.

"Bình Tâm tĩnh khí. . . ."

Thanh âm không lớn.

Lại phảng phất một đạo sấm sét.

Làm cho Triệu Cửu bài hát mừng rỡ.

Triệu Cửu bài hát vội vã tĩnh hạ tâm.

Chậm rãi nhắm mắt lại, vứt bỏ ngoại giới toàn bộ quấy rầy.

Đi tìm mới xuất hiện cái loại cảm giác này.

Dần dần, hắn tiến vào một cái kỳ diệu trạng thái.

Ngoại giới ồn ào náo động dường như cách hắn đi xa.

Đắm chìm trong trong cơ thể khí tức lưu động. . . .

Cũng không lâu lắm.

Triệu Cửu bài hát khí tức trên người bốc lên.

Trong cơ thể khí lưu du tẩu.

Không ngừng từ mỗi cái kinh mạch tuôn hướng một chỗ.

Triệu Cửu bài hát chấn động.

Một cổ cường đại khí thế từ hắn trong cơ thể bộc phát ra.

Đột phá!

Triệu Cửu bài hát mạnh mở mắt.

Hắn nắm quả đấm một cái.

Cảm nhận được một cổ cường đại lực lượng.

Đây chính là Hoàng Giả sao?

So với Cương Kính cường đại hơn nhiều lắm. . . .

Triệu Cửu bài hát dùng sức vung ra một quyền.

Vang lên một tiếng nổ đùng.

Quyền phong chỗ đi qua, cây cỏ đều phục.

Theo hắn đột phá, trúng độc thương thế cũng toàn bộ tốt lắm.

Có thể đi cứu các huynh đệ.

Nhưng là. . . .

Triệu Cửu bài hát chân mày lại nhíu lại.

Hồi tưởng lại sự tình đủ loại.

Đầu tiên là ở Hắc Ám Thế Giới giết hắn Vô Cực Cung tổng bộ.

Sau đó lại đem hắn cứ điểm tạm thời trừ bỏ.

Cũng là ở chỗ này cho hắn phân phát nhiệm vụ.

Không biết hắc thủ sau màn đem nàng huynh đệ nhốt tại cái kia.

Hiện tại đi cứu người.

Cùng con ruồi không đầu khác nhau ở chỗ nào. . . . .

Một phen thâm tư thục lự.

Triệu Cửu bài hát vẫn là quyết định nhịn một chút.

Không thể xung động.

Chờ(các loại) tra được hắc thủ sau màn manh mối.

Vào đêm ——

Ánh trăng như mực.

Triệu Cửu bài hát vừa mới chuẩn bị xuất môn.

Bên ngoài bây giờ tiếng gió thổi chặt, ban ngày hành động có chút thấy được.

Lý do an toàn.

Hắn tuyển trạch ở buổi tối đi ra tìm hiểu tin tức. . . .

Xoát

Tiếng xé gió vang lên.

Triệu Cửu Ca Thần trải qua trong nháy mắt buộc chặt.

Vội vã nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một viên cục đá bay vụt mà đến.

Cục đá tốc độ cực nhanh, mang theo một cỗ kình phong.

Triệu Cửu bài hát phản ứng cấp tốc.

Cơ hồ là bản năng đưa tay tiếp được cục đá. . . .

Tập trung nhìn vào.

Phát hiện túi đoàn giấy.

Trong nháy mắt, Triệu Cửu bài hát nhíu mày.

Cái này giấy hắn quá quen thuộc.

Cho hắn phát bất quá nhiều lần nhiệm vụ.

Không biết lần này vậy là cái gì.

Triệu Cửu bài hát hít và một hơi, từ từ mở ra cuộn giấy.

—— "  biểu hiện không tệ, muốn cứu huynh đệ ngươi nói, tới ngoại thành phía đông xx tòa nhà bị bỏ hoang."

Thấy không phải là cái gì nhiệm vụ, trong lòng hắn nhẹ nhõm.

Ngay sau đó.

Triệu Cửu bài hát khóe miệng lộ ra một vệt cười nhạt.

"Tên kia rốt cuộc chịu gặp ta. . . ."

"Thật đúng là xảo, ta vừa rồi đột phá."

"Hanh. . . . . Ta sẽ cho ngươi biết, trêu chọc ta kết cục."

Triệu Cửu bài hát trước tiên ở tại chỗ dừng lại chốc lát.

Quan sát một phen tình huống chung quanh phía sau.

Hắn mới(chỉ có) hướng phía ngoại thành phía đông phương hướng cấp tốc chạy đi.

Triệu Cửu bài hát một bên đi đường.

Một bên suy nghĩ đối phương muốn gặp mình nguyên nhân.

Không hề nghi ngờ, đó là một bẫy rập. . . .

Hết lần này tới lần khác biết rõ là bẫy rập, cũng không khỏi không đi.

Chính mình hai cái huynh đệ ở trong tay đối phương.

Đi tới ngoại thành phía đông nhà này tòa nhà bị bỏ hoang trước.

Triệu Cửu bài hát dừng bước lại.

Nhiều năm ở bên bờ sinh tử bồi hồi kinh nghiệm, làm cho hắn dưỡng thành cẩn thận thói quen. . . .

Không có tùy tiện đi vào.

Quan sát một phen hoàn cảnh chung quanh.

Một mảnh đồng nát cảnh tượng, bên ngoài ngừng lại một chiếc xe..