Chương 425:

Chương 425:

Trong phòng ngược lại là sáng lấy ánh sáng sáng tỏ.

A

Cái này liền lúc này, vài tiếng kêu thảm thiết đột ngột vang lên.

Triệu Cửu bài hát cả người buộc chặt.

Thanh âm này hắn không thể quen thuộc hơn được.

Là hắn hai cái huynh đệ.

Thanh âm là từ tòa nhà bị bỏ hoang bên trong truyền đến.

Hắn cũng không tiếp tục dừng lại.

Không chút do dự vọt vào. . . .

Khi hắn xông vào, chứng kiến bên trong tràng cảnh lúc, Triệu Cửu bài hát trợn tròn mắt.

Chỉ thấy hai người, bị trói chặt hai tay hai chân.

Giống như chó chết giống nhau nằm trên mặt đất.

Không phải hắn hai cái huynh đệ còn có người phương nào ?

Mà càng làm cho hắn rung động là.

Hứa Hạo lại ngồi ở bên cạnh.

Đang cầm cốc có chân dài, vẻ mặt nhàn nhã thưởng thức.

Hồng Sắc Vi đứng ở bên cạnh.

Trong tay cầm một thanh kiếm, nhắm thẳng vào lão nhị lão tam.

Theo tay vung lên là có thể giết bọn họ. . . .

Hiển nhiên vừa rồi hai cái huynh đệ kêu thảm thiết cũng là bởi vì nàng

Triệu Cửu bài hát chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

Đến bây giờ, hắn nơi nào vẫn không rõ.

Hứa Hạo chính là cái kia hắc thủ sau màn.

Thua thiệt hắn điều tra lâu như vậy, vẫn nửa điểm manh mối đều không tra được.

Kỳ thực. . . . Hắn cũng không phải không có hoài nghi qua Hứa Hạo.

Có thể tưởng tượng đến đối phương chỉ là Cương Kính trung kỳ.

Liền lập tức loại bỏ.

Dù sao có thể đem hắn Vô Cực Cung tổng bộ huỷ diệt.

Cũng không phải là một cái Cương Kính trung kỳ liền có thể làm được. . . .

Hứa Hạo một cái người, thêm cái thiếp thân bảo tiêu.

Không nên nhiều thủ hạ như vậy hoàn thành lớn như vậy động tác.

Hiện tại xem ra.

Là hắn đánh giá thấp Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhất định là giấu giếm thực lực.

Nghĩ thông suốt điểm ấy phía sau.

Hết thảy đều trở lên rõ ràng tới. . . .

Hắn là cùng Hứa Hạo đối nghịch phía sau, Vô Cực Cung tổng bộ mới gặp phải công kích, cứ điểm tạm thời mới có thể bị diệt.

"Là ngươi ?"

Minh bạch chuyện đã xảy ra, Triệu Cửu bài hát hai mắt đỏ bừng, tức giận trùng thiên.

Hứa Hạo giết hắn Vô Cực Cung tổng bộ.

Bắt hắn huynh đệ, giết hắn đi nhiều thủ hạ như vậy.

Thật là đáng chết. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát nổi giận đùng đùng, tâm tình giá trị + 1000 »

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm thần bất ổn, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Hứa Hạo lay động một cái chén rượu.

Đỏ tươi rượu nhộn nhạo.

Nhếch miệng lên một vệt ngoạn vị cười.

"Đi qua lâu như vậy, ngay cả ta một điểm manh mối đều không tra được, ngươi nói ngươi có phải hay không phế vật ?"

Ngữ khí tràn đầy trào phúng và khinh thường.

Đến thu hoạch thời điểm.

Làm sao thiếu sát nhân tru tâm đâu ?

Triệu Cửu bài hát nắm chặt nắm tay các đốt ngón tay trở nên trắng. . . .

Hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo, ánh mắt phảng phất có thể đem hắn thiên đao vạn quả.

Nếu không phải là cố kỵ hai cái huynh đệ.

Hắn lập tức liền xông lên.

Triệu Cửu bài hát ở trong lòng nhắc nhở chính mình phải tĩnh táo.

Cố nén dưới xông lên xung động.

Hắn nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo, ngươi chớ đắc ý, ngày hôm nay là tử kỳ của ngươi. . . ."

Dứt lời.

Trên người hắn khí thế không ức chế được thả ra ngoài.

Tràn ngập ở cả tòa đại lâu.

Khí tức tập trung Hứa Hạo.

Tùy thời chuẩn bị khởi xướng công kích.

Hứa Hạo ngồi ở chỗ kia.

Không chút nào bị Triệu Cửu bài hát khí thế ảnh hưởng. . . .

Hắn chỉ là nhíu mày.

Hời hợt nói.

"Ta nói ngươi ở đâu ra sức mạnh, nguyên lai là đột phá a, cho rằng Hoàng Giả hữu dụng không ?"

Triệu Cửu bài hát trong lòng nghiêm nghị.

Hắn chính là không rõ ràng Hứa Hạo sâu cạn.

Mới không dám tùy tiện đi lên cứu người. . .

Quả nhiên không đơn giản.

Liền Hoàng Giả khí thế hắn đều không ảnh hưởng.

Đương nhiên, lá bài tẩy của hắn cũng không phải thực lực bản thân.

Mà là trong cơ thể sư phụ nhập thân.

Đây chính là nhất tôn Đại Đế. . . .

Hứa Hạo chú ý tới Triệu Cửu bài hát đầu đỉnh khí vận lại tiêu tán một ít.

Tiếp tục giễu cợt nói.

"Mấy ngày qua thời gian không dễ chịu a ?"

Triệu Cửu bài hát bị Hứa Hạo lời nói kéo về hiện thực.

Hồi tưởng trong khoảng thời gian này, không nhìn lại.

Bị toàn thành phát lệnh truy nã, chung quanh trốn tránh, qua được dường như chuột chạy qua đường. . . . .

Lửa giận lần nữa không bị khống chế dâng trào.

Hắn hận hận nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Đều là Hứa Hạo ở phía sau màn thôi động.

Hứa Hạo một bên làm cho hắn đi giết Trầm gia, Triệu gia, người Tần gia. . . . .

Một bên lại thôi động làm cho hắn cả thế gian đều là kẻ địch.

Bao lớn thù bao lớn oán a.

Muốn như vậy ghim hắn.

Rõ ràng là là Hứa Hạo trước lừa dối muội muội của hắn.

Hứa Hạo khinh người quá đáng.

Hắn vẫn là lần đầu tiên bị người tính toán thảm như vậy.

Đột nhiên. . . .

Triệu Cửu bài hát não hải xẹt qua một đạo thiểm điện.

Hắn nghĩ tới rồi Triệu Văn Thao chết.

Chính là từ đó trở đi.

Hắn lâm vào mỗi người kêu đánh tuyệt cảnh.

Lúc này trợn lên giận dữ nhìn Hứa Hạo, chất vấn.

"Là ngươi giết Triệu Văn Thao, ta đánh Triệu Văn Thao lúc rõ ràng để lại tay, căn bản cũng không trí mạng. . . ."

Ba

Hứa Hạo vỗ tay phát ra tiếng.

"Đáp đúng, đáng tiếc không có thưởng cho. . . ."

Nghe được Hứa Hạo chính mồm thừa nhận.

Triệu Cửu bài hát tức giận trong lòng đạt đến đỉnh điểm.

Thật là ác độc thủ đoạn.

Triệu Văn Thao tốt xấu cũng giúp ngươi cầm xuống Thẩm Trầm Ngư.

Hứa Hạo nói giết liền giết.

Người như vậy liền không có cảm tình.

Triệu Cửu bài hát không khỏi nghĩ tới Thẩm Trầm Ngư, còn có muội muội Triệu Linh Nhi. . . .

Các nàng theo Hứa Hạo biết có kết quả gì tốt ?

Triệu Cửu bài hát nhãn thần kiên định.

Tuyệt không có thể làm cho các nàng rơi xuống Hứa Hạo trong tay.

Mà phải cứu ra các nàng.

Nhất định phải giết cái này đầu sỏ gây nên.

Lập tức. . . .

Ở giết Hứa Hạo trước.

Trước tiên cần phải cứu ra chính mình hai cái huynh đệ.

Triệu Cửu bài hát sâu hấp một khẩu khí.

Nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Xung động sẽ chỉ làm sự tình biến đến hỏng bét hơn.

Hắn nhìn thẳng Hứa Hạo, lãnh tĩnh mở miệng.

"Hứa Hạo. . . Hai chúng ta sổ sách phía sau tính, ngày hôm nay ta là vì ta hai cái huynh đệ mà đến."

"Ngươi thả bọn họ."

Hứa Hạo cười rồi, chậm rì rì nói.

"Muốn ta thả bọn họ à? Có thể. . . . ."

Triệu Cửu bài hát mới mọc lên một tia hy vọng.

Lại nghe Hứa Hạo đang nói nhất chuyển.

"Quỳ xuống...".