Chương 426:: Ngả bài! Đùa bỡn lòng người! Trở mặt thành thù! Huynh đệ đâm lưng

Chương 426:: Ngả bài! Đùa bỡn lòng người! Trở mặt thành thù! Huynh đệ đâm lưng

"Cái gì ?"

Triệu Cửu bài hát như bị Lôi Kích.

Hắn nghi ngờ lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

Thành tựu đường đường siêu cấp thế lực, Vô Cực Cung cung chủ.

Tay hắn cầm quyền cao, trông coi vô số thủ hạ, tài sản cao tới mấy trăm tỷ. . . .

Cho tới bây giờ chỉ có người khác đối nàng khúm núm.

Khi nào có người dám để cho hắn quỳ xuống ?

Xem Triệu Cửu bài hát vẻ mặt dại ra.

Hứa Hạo thần sắc chế nhạo.

Liếc mắt một cái bên cạnh Hồng Sắc Vi.

Hồng Sắc Vi lập tức hội ý. . . .

Cầm lấy roi da, trên không trung dùng sức vung lên.

Phát sinh "Ba" một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Hung hăng đánh vào lão nhị lão tam trên người.

A

Lão nhị, lão tam lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Thanh âm thê lương.

Có thể thấy được có bao nhiêu thống khổ.

Trên mặt bọn họ vẻ mặt nhăn nhó.

Ngũ quan đều tựa hồ nhét chung một chỗ.

Nhưng mà, cứ việc thừa nhận cự đại thống khổ.

Bọn họ nhãn thần vẫn như cũ kiên định.

"Đại ca. . . . Không thích nghe hắn, chúng ta tình nguyện chết, cũng không thể khiến ngươi chịu này khuất nhục. . ."

Lão nhị cắn răng.

Chật vật hô lên những lời này, ngữ khí quyết tuyệt.

Lão tam cũng theo rống to.

"Đối với. . . Đại ca đừng động chúng ta, chúng ta không sợ chết!"

Triệu Cửu bài hát tâm thần chấn động.

Nhìn lấy hai cái huynh đệ thống khổ dáng dấp.

Hắn lòng tràn đầy giãy dụa.

Cùng lúc. . . .

Hắn có chính mình tôn nghiêm, không muốn đơn giản quỳ xuống.

Về phương diện khác.

Hắn lại không thể mắt mở trừng trừng xem cùng với chính mình huynh đệ chịu khổ, thậm chí có thể sẽ chết.

Triệu Cửu bài hát lâm vào kịch liệt bên trong hao tổn.

Hồng Sắc Vi không ngừng huy vũ roi da.

Một cái lại một dưới 23 quất vào lão nhị cùng lão tam trên người.

Mỗi một lần quật đều nương theo nhất thanh thúy hưởng.

Cùng với lão nhị lão tam rên thống khổ.

"Có bản lĩnh liền giết ta. . . . ."

Lão nhị cùng lão tam cứ việc đau đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Mồ hôi không ngừng từ cái trán lăn xuống.

Nhưng như trước mạnh miệng hô to.

Trong mắt bọn họ để lộ ra thấy chết không sờn quật cường.

Triệu Cửu bài hát hai mắt vằn vện tia máu, nắm tay nắm chặt, thân thể run nhè nhẹ.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Mỗi một giây với hắn mà nói đều là dày vò.

Rốt cuộc, trải qua một phen thống khổ giãy dụa phía sau.

Triệu Cửu bài hát dùng hết lực khí toàn thân.

Quát

"Ngừng tay, ta quỳ. . ."

Trong thanh âm lộ ra bất đắc dĩ cùng bi phẫn.

"Đại ca, không muốn a!"

Hai cái Huynh Đệ Liên vội vàng la lên.

Bọn họ liều mạng lắc đầu.

Triệu Cửu bài hát nhìn về phía Hứa Hạo, lạnh giọng vấn đạo.

"Hứa Hạo, ngươi nói, ta quỳ ngươi hãy bỏ qua bọn họ ?"

"Đương nhiên. . . ."

Hứa Hạo mặt mỉm cười.

Triệu Cửu bài hát không tin.

Hứa Hạo loại này âm hiểm người biết nói lời giữ lời ?

Nhưng là, bây giờ con tin ở trong tay đối phương.

Hắn căn bản không có biện pháp khác.

Thở sâu nói rằng.

"Ngươi nói lời giữ lời."

Nói xong, Triệu Cửu bài hát trên mặt lộ ra quyết tuyệt màu sắc.

Hắn chậm rãi di động hai chân, đầu gối một chút xíu uốn lượn, liền muốn quỳ xuống. . .

"đừng a đại ca!"

Hai cái huynh đệ còn muốn khuyên bảo.

Trong thanh âm đã là mang theo tiếng khóc nức nở.

Triệu Cửu bài hát nhìn về phía hai cái huynh đệ.

Kiên định nói.

"Các ngươi là huynh đệ ta, ta làm sao có thể thấy chết mà không cứu được. . . ."

Nói xong, hắn hai đầu gối mềm nhũn.

Trùng điệp quỳ rạp xuống đất.

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát cực kỳ bực bội, tâm tình giá trị + 1000 »

keng

Hứa Hạo cầm chén rượu lên, nhấp một miếng.

Khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Hắn có thể chứng kiến.

Theo Triệu Cửu bài hát cái quỳ này, đầu đỉnh khí vận lần nữa giảm bớt một mảng lớn.

Triệu Cửu bài hát khuất nhục quỳ trên mặt đất.

Cho cừu nhân quỳ xuống cảm giác, làm cho hắn như muốn không khống chế được.

"Sư phụ, ta muốn giết Hứa Hạo, đem nàng chém thành muôn mảnh. . . ."

Vừa rồi hắn liền chuẩn bị động thủ.

Thu đến sư phụ nhắc nhở, Triệu Cửu bài hát mới(chỉ có) kiềm chế xuống tới.

Một cái ngưng trọng lão đầu nhi thanh âm vang lên.

"Đừng xung động."

"Cái này Hứa Hạo rất quái lạ, thực lực mới(chỉ có) Cương Kính trung kỳ, lại cho ta một loại cường liệt uy hiếp."

"Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, chờ(các loại) cơ hội ta lại nhập thân cho hắn một kích trí mạng. . . ."

Triệu Cửu bài hát nghe xong sư phó nói.

Cứ việc trong lòng không cam lòng, nhưng là hiểu không có thể lỗ mãng.

Chỉ có thể đè xuống lửa giận tiếp tục nhẫn nại.

Hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ta quỳ, ngươi thả bọn họ. . . ."

Triệu Cửu bài hát từ trong hàm răng bài trừ những lời này.

Hứa Hạo lại khẽ cười một tiếng.

"Ta nói thả người, ngươi thật đúng là tin à? Vô Cực Cung Đại Cung Chủ cứ như vậy ngây thơ ?"

Ngươi

Triệu Cửu Gordon lúc tức giận dâng lên.

Khuôn mặt đỏ bừng lên, bị tức nói không ra lời.

"Được rồi được rồi, đùa ngươi chơi, ta nói thả người liền phóng người. . . ."

Hứa Hạo đột nhiên đổi giọng.

Sau đó, hắn ý bảo Hồng Sắc Vi.

Hồng Sắc Vi đem giống như như chó chết lão tam, một cước đá phải Triệu Cửu bài hát trước mặt.

Triệu Cửu bài hát chứng kiến cứu trở về lão tam, trên mặt hiện lên một tia mừng rỡ.

Chỉ cần Hứa Hạo đem hai cái huynh đệ đều thả.

Hắn liền không có buồn phiền ở nhà. . .

Đến lúc đó nhất định phải để cho Hứa Hạo trả giá gấp trăm ngàn lần đại giới.

Nhưng là.

Làm nhìn lão tam thương thế.

Triệu Cửu bài hát sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực vi khó coi.

Thương thế nghiêm trọng vượt quá tưởng tượng. . . . .

Miệng vết thương máu me đầm đìa, khí tức cũng thập phần yếu ớt.

Nghiêm trọng như vậy tổn thương, nhất định phải nhanh trị liệu.

Thời gian cấp bách.

"Đại ca. . . ."

Lão tam nhìn lấy Triệu Cửu bài hát, sừng không ngừng ho ra máu.

Tiên huyết nhuộm đỏ cái cằm của hắn.

Trên mặt hắn tràn ngập tự trách.

Cảm giác mình là liên lụy đại ca tội nhân.

Triệu Cửu bài hát đau lòng nhìn lấy lão tam, nhẹ giọng an ủi.

"Ngươi đừng nói trước. . . ."

Sau đó quay đầu, trừng mắt Hứa Hạo, chất vấn.

"Ngươi đây là ý gì ?"

Hứa Hạo vẻ mặt nghiền ngẫm.

Nhếch miệng lên một vệt giễu cợt cười.

"Làm sao ? Ta là nói qua thả người, nhưng chưa nói hai cái đều thả a. . . . ."

Vô sỉ.

Quá vô sỉ.

Triệu Cửu bài hát tức giận đến cả người run.

Hắn chưa từng thấy qua như vậy vô liêm sỉ người.

Hứa Hạo hoàn toàn không để bụng cao thủ của hắn, lần nữa mở miệng nói

"Muốn cho ta thả hắn ? Cũng không phải là không thể được. . ."

Triệu Cửu Gordon lúc dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Hứa Hạo sau đó phải nói, khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt.

Quả nhiên, chợt nghe Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Tuy là ta không đem ngươi để vào mắt, nhưng Hoàng Giả thực lực, có thể uy hiếp được ta bảo tiêu."

"Sở dĩ, vì ta bảo tiêu an toàn, chính ngươi đâm nhất đao. . . . Tính rồi, để cho ngươi huynh đệ đâm ngươi nhất đao, ta sẽ tha cho ngươi cái này huynh đệ."

"Các ngươi không phải huynh đệ tình thâm sao? Ta tới khảo nghiệm một cái, không cần cảm tạ ta. . . . ."

Triệu Cửu bài hát ngây ngẩn cả người.

Quá đạp mã tàn nhẫn.

Lại muốn đâm hắn nhất đao.

Đề phòng chính mình ăn gian, còn cần người khác hỗ trợ.

Người nọ hay là hắn huynh đệ.

Đây là muốn huynh đệ bọn họ trở mặt thành thù a. . . .

Hắn phẫn nộ nghĩ lấy.

Đối với Hứa Hạo hận ý đạt đến tới cực điểm.

Triệu Cửu bài hát nắm chặt nắm tay.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng.

Thân thể run nhè nhẹ.

Hắn hận không thể lập tức đem Hứa Hạo chém thành muôn mảnh.

Nhưng đối mặt Hứa Hạo, hắn không thể xung động.

Suy nghĩ ứng đối ra sao Hứa Hạo ác độc yêu cầu.

Lúc này, lão tam kêu to lên.

"Ta chính là chết, cũng sẽ không làm thương tổn đại ca. . . ."

Thanh âm lộ ra quyết tuyệt.

Trên mặt là một bộ thấy chết không sờn biểu tình.

Nói xong, hắn liền liều lĩnh, liền muốn đánh về phía bên cạnh tường.

Ứng hắn mà nói.

Cho dù chết, cũng không muốn tổn thương lớn ca.

Triệu Cửu bài hát vội vã ngăn lại hắn.

"Lão tam, đừng xung động!"

"Đại ca, ngươi để ta đi chết, ta. . . ."

Lão tam lệ rơi đầy mặt, thanh âm nghẹn ngào.

Lúc này, lão nhị cũng lớn tiếng hô.

"Đại ca, không cần phải xen vào ta, ta tình nguyện đi tìm chết, có gan liền giết ta."

"Ồn ào."

Đạt được Hứa Hạo ý bảo phía sau, Hồng Sắc Vi lần nữa huy động roi da, quất vào lão nhị trên người.

"Ba" một tiếng.

Lão nhị lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

"Suy nghĩ kỹ chưa. . . ."

Hứa Hạo lười biếng nói.

Hắn miệng hơi cười.

Thêm dầu thêm mở nói rằng.

"Xem ra huynh nhóm đệ tình cũng chả có gì đặc biệt."

Hứa Hạo tâm niệm vừa động.

Từ không gian mang theo người lấy ra môt cây chủy thủ.

Thuận tay vứt xuống trước mặt hai người.

"Loảng xoảng lang" một tiếng, dao găm rơi trên mặt đất.

Ở nơi này 343 khẩn trương trong không khí hiện ra phá lệ chói tai.

"Gặp các ngươi biểu diễn, hy vọng là tràng trò hay. . . ."

Hứa Hạo loạng choạng chén rượu, một bộ xem kịch vui dáng dấp.

Triệu Cửu bài hát sắc mặt một trận biến hóa.

Nội tâm tiến hành kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Cuối cùng, hắn cắn răng, nhặt lên dao găm.

Đưa cho lão tam nói rằng.

"Lão tam, ngươi tới, không phải là đâm nhất đao sao? Ta chịu nổi. . . ."

Hắn tin tưởng chính mình huynh đệ.

Coi như đâm hắn nhất đao, cũng sẽ không đâm đến bộ vị yếu hại.

Đến lúc đó hắn còn có chiến lực đi đối phó Hứa Hạo.

Tìm cơ hội báo thù.

"Đại ca, là chúng ta làm phiền hà ngươi. . . ."

Lão tam mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.

Âm thanh run rẩy, nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh.

Hắn giống như là bất đắc dĩ.

Chậm rãi nhận lấy dao găm.

Cả người đều ở run nhè nhẹ, tựa hồ đang thừa nhận áp lực thật lớn.

Triệu Cửu bài hát đứng ở nơi đó, cố gắng thẳng người, nhìn lấy lão tam.

Đối với lão tam nhãn thần cổ lệ. . . .

Lão tam cầm dao găm, vẫn do dự mà, chậm chạp hạ không được thủ.

Hắn chau mày, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán lăn xuống.

Triệu Cửu bài hát lần nữa thúc giục.

"Lão tam, nhanh lên một chút!"

Thời gian kéo càng lâu, tình huống sẽ trở nên hỏng bét hơn. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

Lão tam cắn răng, phảng phất hạ quyết tâm rất lớn, hắn chậm rãi ánh mắt.

Cuối cùng mạnh đem dao găm đâm hướng Triệu Cửu bài hát.

Thật vừa đúng lúc, dao găm thẳng vào chỗ yếu hại vị trí.

Triệu Cửu bài hát vì để cho lão tam đâm đao, thu liễm trên người cơ bắp.

Một đao này đâm được thành thành thật thật.

Triệu Cửu bài hát run lên.

Tiên huyết trong nháy mắt tuôn ra, nhuộm áo của hắn. . . . .

Không khí phảng phất vào giờ khắc này đọng lại.

Mọi người đều bị cái này đột nhiên một màn sợ ngây người.

Triệu Cửu bài hát mở to hai mắt nhìn.

Không thể tin tưởng.

Hắn cho rằng lão tam chỉ là đắp Diễn Nhất dưới.

Không nghĩ tới chuyên hướng hắn yếu hại đâm.

Còn đâm sâu như vậy.

Đau nhức.

Quá đau. . . . ..