Chương 427:: Liên tiếp đâm lưng! Nhân vật chính hỏng mất! Vào ta Nhân Hoàng lá cờ

Chương 427:: Liên tiếp đâm lưng! Nhân vật chính hỏng mất! Vào ta Nhân Hoàng lá cờ

Bên trong tòa nhà bị bỏ hoang ——

Không khí ngột ngạt phải nhường người hít thở không thông.

Lão tam cầm trong tay dao găm, ngốc ngốc xem cùng với chính mình nắm lấy dao găm, đâm vào Triệu Cửu bài hát yếu hại.

"Đại ca, ta. . . . Ta không phải cố ý, ta thất thủ."

Lão tam âm thanh run rẩy lấy.

Mang theo vô tận bối rối cùng hối hận.

Nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh.

"Ta không nghĩ tới có thể như vậy, đại ca, ngươi phải tin tưởng ta. . . ."

"Tính rồi."

Triệu Cửu bài hát bất đắc dĩ khoát khoát tay.

Xem lão tam bộ dáng kia.

Chắc là bởi vì thương thế quá nặng, lại tăng thêm không nguyện thương tổn tới mình.

Nhất thời khẩn trương mới đưa đến đâm sai rồi vị trí.

Hắn có thể nói cái gì đó ?

Lão tam lại không phải cố ý.

Ba ba ba. . . .

Một trận vỗ tay tiếng phá vỡ vắng vẻ.

Hứa Hạo sắc mặt trêu tức, một bên vỗ tay vừa nói.

"Đặc sắc, không hổ là hảo huynh đệ a, chuyên hướng yếu hại đâm. . . ."

Triệu Cửu bài hát căm tức Hứa Hạo.

Trong mắt hầu như muốn phun ra lửa, lạnh lùng nói.

"Hứa Hạo, ngươi nói ta đều làm xong rồi, bây giờ có thể thả ta nhị đệ đi ?"

"Thả. . . . Đương nhiên là không có khả năng thả."

Hứa Hạo nụ cười trên mặt chẳng đáng.

Ngữ khí giễu cợt nói.

"Ta bằng bản lĩnh bắt được người, tại sao muốn thả ? Vừa rồi chính là đùa ngươi chơi, ha ha. . . ."

Phốc

Triệu Cửu bài hát khí cấp công tâm.

Một ngụm máu tươi mạnh phun ra.

Nàng thân thể khẽ run.

Đối với Hứa Hạo hận ý đạt đến tới cực điểm.

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo cười tủm tỉm nói rằng.

"Đối với. . . . Chính là loại ánh mắt này, ta liền thích ngươi xem không quen ta, lại làm không rơi bộ dáng của ta. . . ."

Nói xong, hắn trong lòng hơi động.

Bưng ly rượu lên, chuẩn bị uống một ngụm.

Triệu Cửu bài hát ánh mắt chớp động.

Chính là cái này thời điểm.

Liền tại Hứa Hạo chuẩn bị uống rượu một khắc kia.

Trong lòng hắn hô hoán.

"873 sư phụ. . . . ."

Trong nháy mắt, ánh mắt biến đến thâm thúy mà tang thương đứng lên, cả người khí chất cũng xảy ra biến hóa lớn.

Sư phụ phụ thân.

Xoát

Sư phụ thân hình chớp động, tốc độ cực nhanh nhằm phía Hứa Hạo.

Quyết tâm muốn trong nháy mắt này đem Hứa Hạo cầm xuống.

Nhưng mà, Triệu Cửu bài hát không biết là.

Đây hết thảy đều ở đây Hứa Hạo nằm trong kế hoạch của.

Liền tại hắn động tác một khắc kia. . . .

Hứa Hạo khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Một cước đem lão nhị đạp đi ra ngoài.

Một cước này lực lượng cực đại.

Lão nhị vốn là bị đánh trọng thương, thân thể như như diều đứt dây, bay ra ngoài.

Sư phụ biết đồ đệ cùng hai người này huynh đệ tình thâm.

Thấy lão nhị đây nếu là té thật, không chết cũng tàn phế. . . .

Chỉ có thể cứu người trước.

Lúc này không chút do dự cải biến phương hướng.

Nhằm phía phi bắn tới bóng người, muốn đem người cứu.

Nhưng là, tại hắn tiếp được lão nhị một khắc kia.

Sư phụ sắc mặt đại biến.

Vội vàng một quyền đem lão nhị đánh bay ra ngoài. . . .

Mãnh liệt đau đớn tỉnh lại Triệu Cửu bài hát, làm cho hắn lần nữa chưởng quản thân thể.

Hắn chính mắt thấy đây hết thảy.

Gương mặt khó có thể tin.

Lúc này, trên người hắn dĩ nhiên cắm hai thanh đao.

Một bả là lão tam cắm, đang cắm ở yếu hại vị trí.

Hắn không dám rút ra.

Một ngày rút ra, sẽ đại lượng không chút máu. . . .

Còn có một bả đao là mới vừa tiếp được lão nhị lúc cắm.

Đồng dạng tinh chuẩn cắm ở yếu hại vị trí.

Triệu Cửu bài hát cả người đều ngu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới.

Lão nhị dĩ nhiên phản bội hắn.

Hắn vì cứu hai cái này huynh đệ, không tiếc bang Hứa Hạo sát nhân, hướng Hứa Hạo quỳ xuống. . . .

Thậm chí còn quyết thọc chính mình nhất đao.

Có thể đổi lấy kết quả.

Nhưng là bị chính mình coi là thân huynh đệ người đâm đao.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được bi thống vọt tới.

Cũng đúng lúc này.

Một cổ cường đại lực lượng mạnh đánh vào phía sau lưng của hắn. . . . .

Triệu Cửu bài hát không hề phòng bị, thân thể giống như là pháo bắn ra ngoài.

Trước người hai thanh dao găm cũng ở đây sức trùng kích to lớn dưới, toàn bộ bay ra thân thể.

Tiên máu chảy như suối, cuồng phún mà ra.

Triệu Cửu bài hát cố nén đau nhức, giùng giằng bò người lên.

Ở trên người cấp tốc gật liên tục vài cái cầm máu.

Hắn vẻ mặt rung động nhìn về phía phía sau. . . .

Lúc này phía sau hắn chỉ có một cái lão tam.

Vừa rồi động thủ chỉ có hắn.

Lão nhị lão tam, hai cái huynh đệ đều phản bội hắn.

Triệu Cửu bài hát vẻ mặt mờ mịt.

Phảng phất đưa thân vào Thâm Uyên, không cách nào tự kềm chế. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

Không trách hắn trúng chiêu.

Đều là Hứa Hạo từng bước mưu đồ hiệu quả.

Nếu như thứ nhất là thả hai người, phía sau đánh lén Triệu Cửu bài hát.

Coi như Triệu Cửu ca hội bị lừa.

Cũng sẽ bị trong cơ thể hắn cái kia Lão Bất Tử phát hiện.

Hứa Hạo liền tiến hành theo chất lượng. . . .

Đầu tiên là nhục nhã Triệu Cửu bài hát, thả một cái người, giảm bớt hắn cảnh giác.

Làm cho hắn trả giá thật lớn, cảm thấy không có gạt.

Lão nhị lại là ngoài ý muốn xuất thủ.

Triệu Cửu bài hát khó lòng phòng bị. . . .

Triệu Cửu bài hát đắm chìm trong bị hảo huynh đệ phản bội cự đại đả kích trung.

Qua hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Thanh âm khàn khàn vấn đạo.

Trong mắt tràn đầy thống khổ và khó hiểu.

"Vì sao ?"

Lúc này, lão nhị lão tam gắng gượng trọng thương thân thể, đi tới Hứa Hạo trước mặt. . . . .

Vì để cho Triệu Cửu bài hát tin tưởng, bọn họ là thực sự trọng thương rồi.

Đứng đầu nhất diễn kỹ là đùa mà thành thật.

Mới lấy được hiệu quả như vậy.

Sau đó, ở Triệu Cửu bài hát ánh mắt khiếp sợ trung.

Hắn hai cái huynh đệ dĩ nhiên hướng Hứa Hạo quỳ xuống.

"Chủ thượng, may mắn không làm nhục mệnh. . . ."

Lão nhị lão tam vẻ mặt cuồng nhiệt.

"Làm rất tốt."

Hứa Hạo cười cười, thị đối với bọn họ cổ vũ.

Sau đó, hắn liếc nhìn Triệu Cửu bài hát.

"Hỏi các ngươi đâu, vì sao đâm lưng, nói cho hắn biết. . . . ."

Lão nhị lão tam đứng lên.

Lão nhị nhãn thần chẳng đáng.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi chính là tên hề, căn bản không xứng làm Đại Cung Chủ.".