Chương 428:: Nhân vật chính con đường cuối cùng! Tỷ tỷ đưa tới cửa! Ngươi thê muội ta nuôi dưỡng

Chương 428:: Nhân vật chính con đường cuối cùng! Tỷ tỷ đưa tới cửa! Ngươi thê muội ta nuôi dưỡng

Đạp đạp đạp. . . .

Ở trong yên tĩnh này.

Hứa Hạo tiếng bước chân hiện ra phá lệ rõ ràng.

Mỗi một bước đều phảng phất đạp ở tâm hắn tiêm.

Sư phụ một cái giật mình phục hồi tinh thần lại.

Chứng kiến từng bước đến gần Hứa Hạo, trong lòng hắn cảnh linh đại tác.

Cái này Hứa Hạo có gì đó quái lạ.

Nhất định phải mau trốn. . . .

Lúc này, sư phụ không để ý thương thế trên người.

Cố nén vết thương truyền đến đau nhức.

Một cái xoay người từ dưới đất đứng lên.

Động tác mặc dù hơi lộ ra vội vàng, nhưng vẫn như cũ mẫn tiệp.

Cấp tốc hướng về phương xa chạy đi.

Nhưng mà. . . . Không chờ hắn đi ra mấy bước.

Dưới chân không có dấu hiệu nào đạp hụt.

Sư phụ có trong nháy mắt mờ mịt.

"Đây không phải là đất bằng phẳng sao?"

Hắn rõ ràng xem nơi đây không có hố a, chẳng lẽ là bẫy rập ?

Không hiểu thì không hiểu.

Kinh nghiệm nhiều năm làm cho hắn cấp tốc làm ra phản ứng. . . .

Hắn nhân thể lăn mình một cái, nỗ lực tan mất lực đạo.

Có thể nhường cho hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là.

Thân thể vậy mà thoáng cái lâm vào trong bùn đất.

Mảnh này nguyên bản kiên cố thổ địa, biến thành một mảnh ao đầm.

Muốn đem hắn thôn phệ. . . . .

"Ngọa tào ?"

Sư phụ quá sợ hãi, rung động trong lòng không ngớt.

Hắn cảm giác mình đang không ngừng trầm xuống.

Một cỗ hấp lực cường đại, làm cho hắn khó có thể tránh thoát.

Lúc này hắn mới(chỉ có) bừng tỉnh.

Vừa rồi nơi nào là cái gì bẫy rập.

Cảm thụ được chu vi ngọa nguậy bùn đất. . . .

Trong lòng hắn hãi nhiên.

Điều này sao có thể ?

Ai tmd có thể thao túng đại địa ?

Một bóng người hiện lên đầu óc hắn.

—— Hứa Hạo.

Sư phụ khó có thể tin.

Hứa "Cửu tam linh" Hạo không chỉ có thể chưởng khống lôi điện, còn có thể thao túng thổ địa ?

Hắn rốt cuộc là nhân hay là thần ?

Những ý niệm này chỉ ở đầu óc của hắn chợt lóe lên. . . .

Hắn dù sao cũng là nhất tôn Đại Đế.

Không có như vậy mà đơn giản bị trói lại.

Ngắn ngủi kinh hoảng phía sau, trên người hắn cơ bắp buộc chặt, nổi gân xanh.

A

Sư phụ hét lớn một tiếng.

Dùng hết lực khí toàn thân, phá khai rồi vây khốn đất đai của hắn, phi thân mà ra.

Người khác trên không trung xẹt qua một đường vòng cung.

Vững vàng rơi trên mặt đất, văng lên một mảnh bụi bặm.

Đối với sư phụ có thể tránh thoát được, Hứa Hạo không có chút nào ngoài ý muốn.

Hắn vô dụng đầy đủ tinh thần lực đi thao túng thổ địa. . . . .

Nguyên nhân là tinh thần lực tiêu hao quá lớn.

Vì giết người không có lợi lắm.

Sát nhân, Hứa Hạo có đơn giản hơn phương thức.

Đây bất quá là trêu chọc hắn chơi mà thôi.

Tiếp tục thu gặt khí vận. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát chấn động không ngớt, tâm tình giá trị + 1000 »

Sư phụ há mồm thở dốc.

Thật vất vả tránh thoát được.

Còn chưa kịp bình phục một cái tâm tình.

Chứng kiến Hứa Hạo ngay ở bên cạnh.

Cơ hồ là bản năng, hắn liền muốn lần nữa chạy trốn.

Liền tại hắn khởi bước trong nháy mắt.

Sưu

Một tiếng bén nhọn gào thét cắt bầu trời đêm.

Một căn ngân châm tựa như tia chớp bay vụt mà đến.

Nhất thời, sư phụ cả người tóc gáy dựng đứng, tê cả da đầu.

Trái tim cũng vào giờ khắc này hầu như ngưng đập.

Sư phụ vội vã ngừng thân hình.

Thân thể lấy một loại quỷ dị tư thế xoay. . . . .

Nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh được cái kia bay tới ngân châm.

Còn chưa kịp may mắn.

Cái kia ngân châm dĩ nhiên vòng một cong, lần nữa bay trở về.

Tốc độ so với vừa rồi nhanh hơn.

Cái này hợp lý sao?

Tuyệt không hợp lý.

Sư phụ lúc này mới ý thức được. . . .

Kế Hứa Hạo chưởng khống lôi điện, thao túng thổ địa phía sau.

Lại thêm ra một loại năng lực.

—— khống chế vật thể di động cùng chuyển biến.

Sư phụ khẽ cắn môi, lần nữa tránh né.

Song lần này liền không có may mắn như thế.

Liên lụy đến phía trước vết thương, thân thể ở thời khắc mấu chốt cứng lên sát na. . . . .

Mặc dù hắn đem hết toàn lực.

Né tránh ngân châm bộ vị yếu hại.

Thân thể vẫn bị ngân châm xuyên qua.

Ngay sau đó, sư phụ cũng cảm giác được thân thể như nhũn ra.

Một cỗ quen thuộc cảm giác vô lực xông lên đầu.

"Đây là. . . . Trúng độc. . . ."

Hắn lập tức nghĩ tới lần trước Hứa Hạo dưới độc.

Đáng chết, Hứa Hạo dĩ nhiên tại trên ngân châm ngâm độc.

Lần trước là vận khí tốt mới cỡi độc.

Lần này hắn bản thân bị trọng thương. . . . .

Hứa Hạo lại một tâm muốn giết hắn.

Lấy Hứa Hạo những thứ kia quỷ dị khó lường thủ đoạn.

Hắn muốn còn sống sợ là khó khăn.

Sư phụ biết rõ trốn không thoát, đơn giản không lại chạy trốn.

"Chạy à? Làm sao dừng lại ? Ta còn không có chơi chán đâu. . . . ."

Hứa Hạo ngoạn vị thanh âm vang lên.

Sư phụ lửa giận ứa ra.

Hắn nhìn lấy Hứa Hạo, cắn răng nói rằng.

"Hứa Hạo, ngươi hà tất dồn ép không tha ? Ta với ngươi cũng không có thâm cừu đại hận gì a ?"

Nhớ hắn Vô Cực Đại Đế, tung hoành hơn một trăm năm.

Còn chưa bao giờ như vậy biệt khuất quá.

Bị một cái hậu bối truy sát đến chật vật không chịu nổi.

Hắn sâu hấp một khẩu khí.

Cưỡng chế lửa giận, tiếp tục nói.

"Hứa Hạo, tục ngữ nói tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chúng ta không có thâm cừu đại hận, tha ta một mạng như thế nào ?"

"Ta lập tức liền xuất ngoại, cũng không tiếp tục bước vào Cửu Châu nửa bước, phát thệ sẽ không báo thù. . . ."

"Ngươi nói có đạo lý."

Hứa Hạo vuốt cằm.

Sư phụ vui vẻ.

Nhưng trong lòng thì âm thầm tính toán.

Chờ(các loại) Hứa Hạo buông tha hắn.

Hắn liền đem Hứa Hạo chưởng khống lôi điện cùng thao túng thổ địa sự tình công bố ra ngoài. . . .

Tin tưởng rất nhiều quốc gia biết cảm thấy hứng thú

Đến lúc đó, Hứa Hạo mới thật sự là cả thế gian đều là kẻ địch.

Bất quá.

Hứa Hạo kế tiếp một câu nói.

Cũng là làm cho hắn như rơi vào hầm băng. . .

"Bất quá giết ngươi không phải đơn giản hơn ?"

Chứng kiến Hứa Hạo biểu tình hài hước.

Sư phụ biết mình là bị chơi xỏ.

Trong lòng sau cùng một tia kỳ vọng tan biến.

Ngẫm lại liền hiểu.

Hứa Hạo nếu tuyển trạch ở trước mặt hắn bại lộ những thần kia kỳ năng lực. . . .

Lại làm sao lại đơn giản buông tha hắn đâu ?

Sư phụ lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn không muốn cứ như vậy chết đi.

Không biết sau khi hắn chết, là biết giống như phía trước giống nhau linh hồn phiêu đãng, sau đó tìm được người thích hợp tiến nhập trong cơ thể. . . . .

Vẫn sẽ lúc đó hồn phi phách tán.

Vô luận một loại kết quả nào.

Đều là hắn tuyệt không nguyện ý chứng kiến.

Sư phụ hận hận nói với Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi làm thật muốn chém tận giết tuyệt ? Ta nhưng là Vô Cực Cung cung chủ. . . . ."

"Ta tại cung bên trong còn rất nhiều thủ hạ, bọn họ nếu như biết ta chết tại trên tay ngươi, nhất định sẽ đối với ngươi điên cuồng trả thù."

"Coi như ngươi không sợ, nhưng người nhà của ngươi, nữ nhân này ? Ngươi liền không vì bọn họ suy nghĩ một chút ?"

Sư phụ nỗ lực dùng những thứ này tới uy hiếp Hứa Hạo..