Chương 428:

Chương 428:

Hy vọng có thể làm cho hắn có chút cố kỵ. . . .

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát biệt khuất không ngớt, tâm tình giá trị + 999 »

Hứa Hạo chứng kiến Triệu Cửu bài hát đầu đỉnh khí vận, đã tương đương yếu ớt.

Hắn không thèm để ý chút nào nói.

"Vô Cực Cung cũng không phải là ngươi một cái cung chủ. . . ."

Đúng lúc này.

Lão đại lão nhị đi tới Hứa Hạo trước mặt, cung kính kêu lên.

"Chủ thượng."

Hứa Hạo chỉ chỉ bọn họ.

"Yên tâm, sau khi ngươi chết, ta sẽ nhường bọn họ hảo hảo xử lý ngươi Vô Cực Cung."

"Đáng chết, hai người các ngươi súc sinh. . . ."

Sư phụ tức giận đến cả người run.

Chính mình ngày hôm nay rơi xuống thảm như vậy kỳ.

Rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều muốn quy tội đồ đệ hai cái này huynh đệ.

Kẻ phản bội, Bạch Nhãn Lang.

Sư phụ nhãn châu - xoay động.

Nghĩ gây xích mích một cái Hứa Hạo cùng lão nhị lão tam quan hệ.

"Hứa Hạo chưởng khống Siêu Tự Nhiên lực lượng, bị các ngươi thấy được, ngươi nghĩ đến đám các ngươi hai cái còn có thể tiếp tục sống sao?"

Lão nhị lão tam nhìn về phía sư phụ, cả giận nói.

"Dám gọi thẳng chủ thượng tên, ngươi muốn chết. . . ."

"Ta giết ngươi!"

Sư phụ bị nghẹn được nói không ra lời, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn thập phần buồn bực.

Hai cái này kẻ phản bội làm sao sẽ đối với Hứa Hạo như vậy cuồng nhiệt ?

Sư phụ rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là còn nói thêm.

"Hứa Hạo, ta biết rồi ngươi biết năng lực đặc thù, ngươi sẽ không bỏ qua ta. . . ."

"Nhưng bọn hắn cũng nhìn thấy năng lực của ngươi, hai cái này kẻ phản bội có thể phản bội ta, cũng nhất định sẽ phản bội ngươi."

Gây xích mích bọn họ không được quan hệ.

Vậy muốn cho Hứa Hạo giết hai cái này kẻ phản bội.

Coi như là vì mình ra một khẩu khí, làm đồ đệ báo thù.

Hứa Hạo cười nói.

"Cái này liền không phải Raul quan tâm, lão già kia, làm cho Triệu Cửu bài hát đi ra nói a. . . . ."

Xoát

Sư phụ như bị Lôi Kích vậy sững sờ tại chỗ.

Trong lòng bị mãnh liệt khiếp sợ tràn đầy.

Hắn cùng Triệu Cửu bài hát bị phát hiện ?

Điều này sao có thể ?

Bọn họ chỉ là ở trong lòng giao lưu, xài chung một cái thân thể.

Làm sao sẽ bị phát hiện đâu ?

Vô số nghi vấn ở đầu óc của hắn nhanh chóng hiện lên. . . .

Sư phụ chăm chú nhìn Hứa Hạo.

Sắc mặt không ngừng biến hóa.

Hoài nghi Hứa Hạo chỉ là đang lừa hắn.

Vì vậy, sư phụ sâu hấp một khẩu khí.

Nỗ lực để cho mình khôi phục lại bình tĩnh.

Đáp lại nói.

"Ngươi đây là ý gì ? Ta chính là Triệu Cửu bài hát."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng, hắn chậm rãi mở miệng.

"Vô Cực lão nhân, đế kình, lại gọi Vô Cực Đại Đế, 158 tuổi, 20 năm trước bỏ mình. . . ."

Hứa Hạo nói là Vô Cực Đại Đế cuộc đời. . . .

Những tin tức này đều là vô tướng điều tra tới.

Cái gia hỏa này tuy là ký túc ở Triệu Cửu bài hát trong cơ thể.

Lại có thể đi qua Triệu Cửu bài hát sở tác sở vi.

Đoán được hắn rốt cuộc là ai.

Cũng tỷ như Triệu Cửu bài hát thu phục Vô Cực Cung quá trình, điểm đáng ngờ rất nhiều. . . . .

Nghe Hứa Hạo chuẩn xác mà nói ra bản thân tin tức.

Sư phụ lại cũng bạng phụ ở.

Hắn chấn động tột cùng.

Cái này Hứa Hạo rốt cuộc là người nào à?

Thậm chí ngay cả này cũng có thể tra được.

Sau đó nghĩ đến Hứa Hạo cho thấy các loại năng lực thần kỳ.

Chưởng khống lôi điện, thao túng thổ địa. . . .

Dường như có thể phát hiện sự hiện hữu của hắn, cũng không phải là cái gì khó hiểu chuyện.

Sư phụ nhìn về phía Hứa Hạo, trong mắt mang theo sâu đậm kiêng kỵ.

Đó là một loại đối với không biết cường đại lực lượng sợ hãi.

"Ngươi đã biết ta Bất Tử, nên rõ ràng, ngươi giết Bất Tử ta. . . ."

"Ta bây giờ là không làm gì được ngươi, thế nhưng trăm năm phía sau đâu, ngươi chết ta còn ở."

"Thả ta ly khai, ân oán của chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không đến lúc đó ta chắc chắn ngươi Hứa gia trảm thảo trừ căn. . . ."

Hứa Hạo nhưng chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Ah. . . . Thật sao?"

Tiếp lấy, cổ tay hắn nhẹ nhàng khẽ lật.

Một bả Huyết Phiên xuất hiện ở trong tay.

Huyết Phiên bốn phía mạo hiểm hắc khí, phảng phất có sinh mệnh một dạng, chậm rãi phiêu động.

Cho người ta một loại âm u cảm giác kinh khủng.

Không sai, đây chính là hoàng.

Tử sĩ hoàn thành nhiệm vụ, ngày hôm qua đem Nhân Hoàng lá cờ tặng trở về. . . .

Hứa Hạo lúc này mới dự định đối với Triệu Cửu bài hát hạ thủ.

Bây giờ, Nhân Hoàng lá cờ trải qua mấy sĩ vạn hồn.

Đây là vô tướng ở châu phi có thể che giấu cực hạn.

Nếu như lại tiếp tục thu thập hồn phách.

Sẽ gây nên hữu tâm nhân chú ý.

Tuyệt đối sẽ dẫn phát toàn cầu khủng hoảng.

Không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

Chờ(các loại) danh tiếng đi qua, lại đi thu gặt một lớp. . . .

Mấy trăm ngàn hồn đã quá dùng.

Sư phụ vốn là hồn thể.

Đối với Linh Hồn Lực Lượng phá lệ mẫn cảm.

Hắn thấy được vô số trương vặn vẹo mặt mũi.

Nghe được tuyệt vọng tiếng khóc.

Đó là vô số oan hồn đang gầm thét.

Sư phụ tê cả da đầu, kinh hãi gần chết.

"Đây là vật gì ?"

Cơ hồ là bản năng.

Hắn cấp tốc thối lui ra khỏi đối với thân thể chưởng khống. . . . .

Triệu Cửu bài hát một lần nữa tiếp quản chính mình người thể.

Hắn cũng biết.

Ngày hôm nay chính mình chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng.

Hai mắt tựa như muốn phun lửa, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Vừa rồi Hứa Hạo cùng sư phụ đối thoại, không sót một chữ rơi vào hắn trong tai.

Hứa Hạo không chỉ có đoạt đi rồi vị hôn thê của hắn.

Còn cướp đi muội muội của hắn. . . .

Bây giờ càng là muốn đem hắn Vô Cực Cung cũng làm của riêng.

Triệu Cửu bài hát hận không thể đem nàng thiên đao vạn quả.

Nhưng mà, hiện thực cũng không so với tàn khốc.

Đối mặt Hứa Hạo, hắn lại không có lực phản kháng chút nào.

Loại này cảm giác vô lực làm cho hắn cực kỳ bực bội.

Xem Triệu Cửu bài hát bi thương 42 phẫn dáng dấp.

Hứa Hạo cũng lộ ra ngoạn vị tiếu ý.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi liền an tâm đi chết đi, ngươi thê muội ta nuôi dưỡng, ngươi chớ lo cũng. . . ."

Lời này đau nhói Triệu Cửu bài hát tâm.

Nghĩ đến Hứa Hạo gian trá.

Muội muội cùng vị hôn thê rơi vào trong tay hắn.

Làm sao lại có kết cục tốt ?

Trong lòng rất là lo lắng.

Nghĩ đến muội muội kết cục bi thảm hắn liền khó chịu.

Triệu Cửu bài hát hít và một hơi.

Tỉnh táo lại, hắn mang theo giọng khẩn cầu nói rằng.

"Hứa Hạo, ta biết ngày hôm nay chạy trời không khỏi nắng, có thể hay không cầu ngươi một chuyện. . . ."

Hứa Hạo ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Cho tới nay, coi như là đối mặt cái chết uy hiếp, Triệu Cửu bài hát đều là không khuất phục thái độ.

Nhưng bây giờ đột nhiên cầu xin tha thứ.

Hứa Hạo suy nghĩ nhất chuyển.

Rất nhanh liền hiểu Triệu Cửu bài hát ý đồ.

"Ồ? Chuyện gì ? Nói nghe một chút. . . ."

Hứa Hạo biểu tình cổ quái vấn đạo.

Triệu Cửu bài hát cắn răng, gian nan mở miệng nói.

"Cầu ngươi không nên thương tổn muội muội ta."

Nói xong câu đó.

Triệu Cửu bài hát tâm tư bay trở lại khi còn bé.

Ở Triệu gia.

Hầu như mọi người đều coi hắn là thành ngốc tử, đối nàng đủ loại cười nhạo, khinh thường hắn.

Chỉ có muội muội cũng không ghét bỏ hắn. . . . .

Còn thường thường len lén cho hắn tiễn ăn.

Thời điểm đó muội muội, là hắn ở băng lãnh Triệu gia, duy nhất ấm áp.

Bây giờ muội muội rơi xuống Hứa Hạo trong tay.

Hắn không dám hy vọng xa vời Hứa Hạo có thể buông tha muội muội.

Chỉ hy vọng Hứa Hạo có thể đối với muội muội tốt một chút.

Dù cho chỉ là một chút xíu cũng tốt.

Cái kia đơn thuần thiện lương tiểu nha đầu.

Là hắn ở trên đời này nhớ thương nhất người. . . ..