Chương 429:: Thành quỷ cũng không buông tha! Nhân Hoàng lá cờ bên trong thầy trò! Trêu đùa

Chương 429:: Thành quỷ cũng không buông tha! Nhân Hoàng lá cờ bên trong thầy trò! Trêu đùa

Hứa Hạo nhíu mày, cố ý nói rằng.

"Nàng người ta đã được đến, tiểu cô nương không có ý nghĩa, ta muốn lợi dụng nàng khống chế Triệu gia phía sau liền quăng."

"Lấy nàng đối với cảm tình của ta, đến lúc đó khẳng định khóc ríu rít, ngẫm lại liền có ý tứ chứ. . . ."

Cái gì ?

Triệu Cửu bài hát mở to hai mắt nhìn.

Không thể tin được chính mình tai đóa.

Hắn biết Hứa Hạo không phải là cái gì người tốt.

Nhưng không nghĩ tới như vậy ác độc.

Muội muội nhưng là nữ nhân của hắn a.

Hứa Hạo làm sao có thể đối xử với nàng như thế ?

Lửa giận lần nữa bị đốt, cháy hừng hực.

"Ngươi. . . . Ngươi làm sao có thể làm như vậy, nàng nhưng là nữ nhân của ngươi a, nàng ấy sao sùng Bayer. . . ."

Triệu Cửu bài hát tin Hứa Hạo nói.

Hắn cảm giác mình đều đã người phải chết.

Hứa Hạo không cần phải ... Lừa hắn.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo dựa theo nói như vậy đi làm.

Muội muội tuyệt đối sẽ thương tâm gần chết.

Nói không chừng sẽ làm ra tìm chết việc ngốc. . .

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Cửu bài hát tức giận trùng thiên.

Thân thể bởi vì phẫn nộ mà run rẩy.

Hứa Hạo giả vờ lạnh lùng nói.

"Đương nhiên là bởi vì nàng là ngươi muội muội a, một phần vạn nàng trời kia biết là ta giết ngươi, tìm ta báo thù làm sao bây giờ ?"

"Ta cũng sẽ không lưu lại hậu hoạn. . . ."

Triệu Cửu bài hát sắc mặt tái nhợt, chút nào không có chút máu.

Hứa Hạo hóa ra là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân sẽ đối muội muội bất lợi.

Trong lòng tràn đầy hối hận cùng tự trách.

Cảm thấy chính là làm phiền hà muội muội.

Triệu Cửu bài hát cầu khẩn nói.

"Linh Nhi nàng cùng ta vài chục năm không thấy, quan hệ đều lạnh nhạt, coi như biết ta chết, cũng sẽ không nghĩ lấy báo thù."

"Cầu ngươi không muốn làm như vậy. . ."

Hứa Hạo nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng.

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất."

Đơn giản mấy chữ.

Dường như búa tạ nện ở Triệu Cửu bài hát trong lòng.

Làm cho tim của hắn chìm vào đáy cốc.

Hứa Hạo là quyết tâm phải đối phó muội muội.

Hắn lại bất lực. . . . .

Đúng lúc này, Hứa Hạo lại lên tiếng.

"Để cho ta đối với ngươi muội muội tốt một chút, cũng không phải là không thể được, quỳ xuống cầu ta ~ "

Triệu Cửu Gordon lúc cương ngay tại chỗ.

Sắc mặt hắn không ngừng biến hóa.

Phẫn nộ, khuất nhục, bất đắc dĩ vân vân tự ở trên mặt đan vào.

Hắn biết. . .

Hứa Hạo đây là đang cố ý nhục nhã hắn.

Nhưng nghĩ tới bản thân lập tức lại phải chết.

Vừa rồi cũng đã quỳ qua một lần.

Còn có cái gì tôn nghiêm đáng nói đâu ?

Vì muội muội. . . .

Hắn cắn răng, quyết định buông sau cùng tôn nghiêm.

Triệu Cửu bài hát chật vật hoạt động hai chân.

Đầu gối phảng phất có nặng ngàn cân, mỗi uốn lượn một chút cũng vô cùng khó chịu.

Thân thể ở run nhè nhẹ.

Biểu hiện trên mặt thống khổ.

Nhưng hắn vẫn là chậm rãi quỳ xuống.

"Cầu ngươi đối với Linh Nhi tốt một chút. . . ."

« keng. . . . Triệu Cửu bài hát tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo vẫn lưu ý Triệu Cửu bài hát khí vận biến hóa.

Bây giờ chỉ còn lại có yếu ớt một tia.

Hắn quyết định cuối cùng một kích trí mạng.

Triệt để phá hủy Triệu Cửu bài hát tâm lý phòng tuyến.

Vì vậy, Hứa Hạo mở miệng lần nữa.

"Lừa gạt ngươi, ngươi thật đúng là tin. . . ."

"Linh Nhi đơn thuần như vậy, ta làm sao sẽ buông tha đâu."

"Ngươi vị hôn thê mang thai, đến lúc đó cũng sẽ để cho ngươi muội muội mang thai, để cho nàng vẫn vì ta sinh hài tử."

Triệu Cửu Gordon cảm giác Ngũ Lôi Oanh Đỉnh.

Hai mắt trừng lớn như chuông đồng, phẫn nộ tới cực điểm.

"Phốc" một tiếng.

Một ngụm huyết thủy từ trong miệng hắn phun ra. . . . .

Cùng lúc đó.

Triệu Cửu bài hát trên người cuối cùng một tia khí vận cũng đã biến mất.

Khí vận thu gặt hết.

Hứa Hạo cũng mất cùng Triệu Cửu bài hát vướng víu kiên trì.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên.

Nơi lòng bàn tay bắt đầu có từng tia từng tia Lôi Quang Thiểm thước.

Ngay sau đó Lôi Quang hội tụ, từng bước ngưng tụ thành một đoàn Lôi Cầu. . . .

Lôi Cầu trung Hồ Quang Điện nhảy.

Bùm bùm rung động.

Triệu Cửu bài hát cảm nhận được cái này cổ tử vong uy hiếp.

Hắn ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng.

Tràn đầy vô tận cừu hận cùng không cam lòng.

"Hứa Hạo, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . . ."

Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Đáp lại nói.

"Ồ? Vậy thì thật là tốt, ta cũng không định bỏ qua cho thành quỷ ngươi. . . ."

Vừa dứt lời.

Hứa Hạo vung ra trong tay Lôi Cầu.

Lôi Cầu như Lưu Tinh, mang theo hủy diệt lực lượng, hướng Triệu Cửu bài hát mà đi.

Triệu Cửu bài hát biết ngày hôm nay chắc chắn phải chết.

Bỏ qua phản kháng cuối cùng.

Vẫn ẩn núp ở Triệu Cửu bài hát trong cơ thể sư phụ.

Khi nhìn đến trong tay Hứa Hạo quỷ dị kia Nhân Hoàng lá cờ phía sau.

Thủy chung sợ hãi không dám ra tới. . . .

Lôi Cầu không huyền niệm chút nào đánh trúng Triệu Cửu bài hát.

Ở trên người hắn đập ra một cái lỗ máu.

Triệu Cửu bài hát thân thể chấn động, thẳng tắp ngã về phía sau.

Ngã trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

Sinh Mệnh Khí Tức tiêu tán. . .

Ở Nhân Hoàng lá cờ thần bí gia trì dưới.

Một màn kỳ dị xảy ra.

Hứa Hạo chứng kiến, Triệu Cửu bài hát sau khi chết.

Trên thân thể hắn phương nhô ra hai cái như ẩn như hiện Linh Hồn Thể.

Chính là Triệu Cửu bài hát cùng sư phó hắn dáng dấp

Hai người Linh Hồn Thể có chút hư huyễn. . .

Khi bọn hắn nhận thấy được Hứa Hạo ánh mắt quăng tới.

Nhất là chứng kiến Hứa Hạo trong tay, cái kia tản ra khí tức quỷ dị Nhân Hoàng lá cờ lúc, nhất thời tê cả da đầu.

Vẻ mặt hoảng sợ.

Bản năng muốn thoát đi.

Liều lĩnh hướng bốn phía chạy trốn. . . .

Hứa Hạo thấy thế vung lên Nhân Hoàng lá cờ.

Nhân Hoàng trên lá cờ hắc khí bắt đầu khởi động.

Một cỗ hấp lực cường đại từ đó bộc phát ra.

Triệu Cửu bài hát linh hồn tương đối nhỏ yếu.

Không cách nào ngăn cản cỗ lực hút này.

Phát sinh một tiếng tuyệt vọng la lên.

Sau đó liền bị hít vào Nhân Hoàng lá cờ bên trong. . . .

Sư phụ linh hồn thì muốn mạnh hơn rất nhiều.

Hắn liều mạng giùng giằng, thử chống lại cái này cổ hấp lực.

Hứa Hạo lần nữa dùng sức vung lên Nhân Hoàng lá cờ.

Nhân Hoàng lá cờ trung truyền ra vô số oan hồn tiếng gầm gừ.

Chỉ thấy từng đạo mơ hồ oan hồn thân ảnh từ trong cờ tuôn ra. . . .

Giương nanh múa vuốt hướng phía sư phụ linh hồn đánh tới.

Cuối cùng bị mạnh mẽ kéo gần Nhân Hoàng lá cờ trung.

Một màn này chỉ có Hứa Hạo thấy được.

Lão nhị lão tam cùng Hồng Sắc Vi đứng ở một bên.

Cái gì cũng không chứng kiến. . . .

Bọn họ chỉ cảm thấy bầu không khí âm sâm sâm, sinh ra hàn ý trong lòng.

Trào cả người nổi da gà lên.

Nghi hoặc nhìn lấy Hứa Hạo.

Không biết chuyện gì xảy ra.

Trong lòng phát lên một cỗ không hiểu kính nể. . . . .

Hứa Hạo nhìn lấy bị hút vào Nhân Hoàng lá cờ Triệu Cửu bài hát cùng sư phó hắn linh hồn, mỉm cười.

Tâm niệm vừa động, đem thu hồi.

Về sau liền do Triệu Cửu bài hát cùng sư phó hắn, Thống Lĩnh mấy trăm ngàn oan (vương hảo ) hồn a, phát huy ra càng lớn uy lực. . . .

Sau đó, Hứa Hạo sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Nhàn nhạt mở miệng.

"Thu thập một chút chúng ta trở về. . . ."

Lão nhị cùng lão tam nghe được Hứa Hạo mệnh lệnh.

Lập tức hành động.

Bắt đầu quét tước bắt đầu hiện trường.

Xử lý tốt mỗi một chi tiết, không ở lại chút nào vết tích.

Hồng Sắc Vi cũng không có nhàn rỗi.

Nàng ở lão nhị lão tam quét dọn xong phía sau.

Lại nghiêm túc kiểm tra rồi một lần.

Không buông tha mỗi một cái góc. . . .

Cuối cùng, Hứa Hạo thả một cây đuốc.

Hỏa diễm dấy lên, cấp tốc lan tràn ra.

Chỉ chốc lát sau liền đem toàn bộ tòa nhà bị bỏ hoang thôn phệ.

Cam đoan tiêu hủy sở hữu chứng cứ. . . .

Hứa Hạo ngồi xe ly khai.

Bóng xe biến mất ở bóng đêm.

Phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Ngày thứ hai, ánh nắng tươi sáng.

Hứa Hạo giống như thường ngày đi tới công ty

Phản phái nhân vật chính Tần Vô hối hận tỷ tỷ, Tần Vô buồn tìm tới nhóm cửa. . . Nam..