Chương 430:: Phòng làm việc kịch liệt giao phong!

Chương 430:: Phòng làm việc kịch liệt giao phong!

Tần Vô Phàm đi tới Hứa thị tập đoàn.

Triệu Cửu bài hát phát rồ.

Không chỉ có sát hại cha nàng, còn phế đi đệ đệ nàng.

Tần Vô Phàm quyết tâm vì bọn họ báo thù.

Làm sao Triệu Cửu bài hát thực lực cường đại, thủ đoạn hung tàn.

Tìm rất nhiều người, lại không người đồng ý giúp đỡ.

Tần Vô Phàm mê mang. . . .

Chẳng lẽ sát hại phụ thân thù liền - báo không được ?

Thẳng đến ——

Đệ muội Trầm Lạc Nhạn một câu nói, làm cho nàng nhìn thấy - hy vọng.

Trầm Lạc Nhạn nhắc tới.

Trước đây huỷ diệt Triệu Cửu bài hát công ty trong hành động.

Trừ bọn họ ra tam gia, Hứa gia cũng tham dự trong đó.

Tần Vô Phàm không khỏi rơi vào trầm tư.

Vì sao Triệu Cửu bài hát chỉ đối với Tần, Triệu, Thẩm Tam gia triển khai điên cuồng trả thù. . . .

Cũng không dám trêu chọc Hứa gia đâu ?

Một cái ý nghĩ trong lòng hắn bắt đầu sinh.

Nếu như Hứa Hạo xuất thủ, có lẽ có thể có chuyển cơ.

Có thể nàng cũng biết.

Triệu Cửu bài hát vẫn chưa đối với Hứa gia động thủ.

Hứa Hạo lại dựa vào cái gì muốn cuốn vào trận này phân tranh đâu ?

Lúc này. . . .

Nàng liền nghĩ tới Trầm Lạc Nhạn nói, liên quan tới tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư sự tình.

Thẩm Trầm Ngư vì thu hoạch Hứa Hạo trợ giúp.

Không tiếc hi sinh chính mình.

Tần Vô Phàm đã không có đường lui.

Vì cho cha cùng đệ đệ báo thù, nàng nguyện ý trả giá bất cứ giá nào. . . . .

Nàng tự xưng là không so Thẩm Trầm Ngư sai.

Vì vậy, Tần Vô Phàm lấy dũng khí, đến đây tìm Hứa Hạo.

Nàng sâu hấp một khẩu khí, bước vào đại sảnh.

Đi thẳng tới trước sân khấu.

"Ngươi tốt, quấy rối một cái, ta muốn gặp các ngươi tổng tài. . . ."

Vì để cho trước sân khấu coi trọng chính mình mời cầu.

Nàng cố ý biểu lộ chính mình người phần.

"Ta là tần gia Tần Vô Phàm."

Trước sân khấu tiểu tỷ tỷ vừa nghe, không dám thờ ơ.

Lập tức cầm điện thoại lên gọi cho bí thư Quý Phi Tuyết.

Đô Đô đô. . . . .

Điện thoại vẫn vang, nhưng thủy chung không người nghe.

Trước sân khấu tiểu tỷ tỷ áy náy đối với Tần Vô Phàm nói.

"Tần tiểu thư, chúng ta tổng tài bí thư khả năng có điểm vội vàng, ngài chờ một chút. . . ."

Tần Vô Phàm lúc này nội tâm ngũ vị tạp trần.

Tuy nói nàng đã quyết định quyết tâm.

Hi sinh chính mình đem đổi lấy Hứa Hạo trợ giúp.

Nhưng thật đến bước này.

Nàng mới phát hiện, chính mình còn không có còn hết chuẩn bị sẵn sàng.

Lúc này điện thoại không có chuyển được.

Tạm thời không cần lập tức nhìn thấy Hứa Hạo.

Nàng không tự chủ thở phào nhẹ nhõm. . .

Rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình, trên mặt bài trừ vẻ mỉm cười.

Đối với trước sân khấu tiểu tỷ tỷ nói rằng.

"Không sao, ta đợi lát nữa."

Quý Phi Tuyết vì sao không có nhận điện thoại ?

Lại nói lúc này, tổng tài trong phòng làm việc.

Ánh nắng xuyên thấu qua cự đại rơi xuống đất cửa sổ rơi vào.

Biết được Hứa Hạo đi tới công ty, Quý Phi Tuyết liền ôm lấy một chồng văn kiện, đến đây hội báo công tác. . .

"Hứa tổng. . . Đây là gần đây tập đoàn trọng yếu hạng mục báo cáo, còn có một chút cần ngài xem qua văn kiện."

Quý Phi Tuyết đem văn kiện chỉnh tề thả ở trên bàn làm việc

Bắt đầu nghiêm túc làm hội báo.

Hứa Hạo ngồi ở thư thích trên ghế làm việc nghe.

Dần dần. . . .

Trong phòng làm việc bầu không khí dần dần xảy ra biến hóa vi diệu.

Hứa Hạo nhãn thần quá có xâm lược tính.

Quý Phi Tuyết có chút chống đỡ không được.

Hứa Hạo đứng lên, đi tới bên người Quý Phi Tuyết, sờ sờ đầu của nàng.

Quý Phi Tuyết khẽ run lên, gò má nổi lên một tia đỏ ửng

Nhưng nàng cũng không có né tránh, ngược lại ngẩng đầu

Hàm tình mạch mạch nhìn lấy Hứa Hạo.

"Phi Tuyết, ngươi chăm chỉ làm việc bộ dạng, thật đẹp. . . ."

Hứa Hạo nhẹ giọng một tiếng.

"Hứa tổng, ta còn không có hồi báo xong đâu."

Quý Phi Tuyết cúi đầu, ngượng ngùng nói nói.

"Chuyện công việc không nóng nảy. . . ."

Hứa Hạo khơi mào cằm của nàng.

Quý Phi Tuyết tim đập không khỏi nhanh hơn, hơi nhắm mắt lại.

Biết có chút hô hấp không khoái.

Lui lại một bước nói rằng.

"Hứa tổng, ngài bình thường không đến công ty, thứ nhất là. . . Liền. . . ."

Nàng ngại nói ra câu nói kế tiếp.

"Thứ nhất là làm sao vậy ?"

Hứa Hạo cố ý đùa nàng, trong mắt chứa tiếu ý.

"Thứ nhất là khi dễ ta."

Quý Phi Tuyết gắt giọng.

Bộ dáng kia bộc phát làm người thương yêu yêu.

Hứa Hạo cười ha ha một tiếng, đưa nàng ôm vào trong ngực.

"Ta cái này làm sao có thể gọi khi dễ ngươi nữa ? Ta là rất ưa thích ngươi. . . ."

Quý Phi Tuyết rúc vào Hứa Hạo trong lòng, cảm thụ được hắn ấm áp cùng tim đập, trong lòng tràn đầy hạnh phúc.

"Ngươi sẽ hống ta vui vẻ."

Nàng nhỏ giọng nói rằng.

Hứa Hạo vuốt ve mái tóc của nàng.

"Ngươi không vui sao ?"

Quý Phi Tuyết mặt càng đỏ hơn.

Nàng nhẹ nhàng đập một cái Hứa Hạo ngực.

"Chán ghét, biết rõ còn hỏi. . . ."

Vốn là tình lữ ôn tồn.

Họa phong bắt đầu sai lệch.

Một lát qua đi.

Quý Phi Tuyết sắc mặt hồng phác phác

Trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

"Hứa tổng, chúng ta cái này dạng có thể hay không không tốt lắm, vạn nhất có người tiến đến. . ."

Dù sao ở trong công ty.

Bọn họ phải chú ý hình tượng và ảnh hưởng.

Nhưng mà, nàng lời nói còn chưa nói còn.

Một trận dồn dập chuông điện thoại đột nhiên vang lên

Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . .

Quý Phi Tuyết cúi đầu nhìn một cái, là trước sân khấu gọi điện thoại tới.

Nàng trong lòng căng thẳng

Nhớ tới vừa rồi trước sân khấu liền gọi điện thoại tới

Bất quá khi đó không đếm xỉa tới.

Hiện tại lại đánh tới.

Chắc là có chuyện gì khẩn cấp.

Quý Phi Tuyết vội vàng từ Hứa Hạo trong lòng tránh thoát được.

Cấp tốc thu thập mình quần áo, sửa sang xong tóc để nguyên quần áo áo lót.

Động tác mẫn tiệp, thuần thục. . . .

Ngắn ngủi mấy giây

Liền từ vừa rồi quyến rũ liêu nhân.

Biến trở về trong ngày thường nghiêm túc trong trẻo lạnh lùng hình tượng.

Nàng nhận điện thoại.

"Uy, chuyện gì ?"

Hứa Hạo ở bên cạnh nhìn lấy biến hóa của nàng.

Không khỏi cảm thấy vui mừng.

Đây chính là hắn vẫn muốn bồi dưỡng bí thư a.

Càng ngày càng có khí chất.

Có việc bí thư làm.

Không có việc gì. . . . .

Quý Phi Tuyết cùng trước sân khấu đơn giản trao đổi vài tiếng phía sau, cúp điện thoại.

Sau đó nàng xoay người, nhìn về phía Hứa Hạo.

Trên mặt lộ ra u oán thần tình.

Hứa Hạo vấn đạo.

"Làm sao vậy ?"

Quý Phi Tuyết biết trứ chủy nói rằng.

"Tần gia đại tiểu thư muốn gặp ngươi. . . ."

Hứa Hạo có chút ngoài ý muốn.

Hắn bình thường cùng Tần gia cũng không nhiều lắm mật thiết vãng lai.

Tần gia đại tiểu thư làm sao đột nhiên tới tìm hắn ?

"Nói có chuyện gì không ?"

Quý Phi Tuyết lắc đầu, biểu thị không có.

Hứa Hạo trầm tư một lát sau, nói rằng.

"Gặp một lần a. . . ."

Quý Phi Tuyết gật đầu.

Sau đó đi tới bên cửa sổ, mở cửa sổ ra, làm cho không khí mới mẻ dũng mãnh vào.

Tiếp lấy nàng lại đem bắt đầu thuốc làm sạch không khí.

Ở trong phòng văng vài cái.

Động tác hành văn liền mạch lưu loát

Hiển nhiên trải qua không ít lần.

Làm xong đây hết thảy, nàng mới cho trước sân khấu trả lời điện thoại

Báo cho biết trước sân khấu có thể mang Tần Vô Phàm qua đây.

Sau đó, Quý Phi Tuyết chỉnh sửa một chút chính mình văn kiện, hướng Hứa Hạo cáo từ.

Nàng đi ra tổng tài phòng làm việc, nhẹ nhàng đóng cửa cửa.

Hứa Hạo thì bắt đầu xử lý bắt đầu văn kiện. . . .

Cũng không lâu lắm.

Trước sân khấu tiểu tỷ tỷ mang theo Tần Vô Phàm đi tới tổng tài phòng làm việc.

Cửa phòng làm việc từ từ mở ra..