Chương 430: Cởi áo nới dây lưng cầu xin! Dối trá

Chương 430: Cởi áo nới dây lưng cầu xin! Dối trá

Tần Vô buồn bị trước bàn làm việc Hứa Hạo hấp dẫn.

Lúc này, Hứa Hạo đang chuyên chú tại trên văn kiện ký tên.

Gò má đường nét rõ ràng, mày kiếm mắt sáng, đôi mắt thâm thúy.

Trên người có cổ trầm ổn khí chất. . . .

Mỗi cái động tác đều tản ra một loại khiến người ta khó có thể chống cự mị lực.

Tần Vô buồn nhìn xuất thần.

Một lát sau, nàng khôi phục lại.

Ý thức được chính mình mất đích hình thái, gò má hơi nổi lên đỏ ửng.

Thầm mắng mình quá không rụt rè rồi. . . .

Nàng vội vã điều chỉnh trạng thái, thăm hỏi.

"Hứa tổng."

Hứa Hạo để bút xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Vô buồn.

Chỉ thấy Tần Vô buồn hôm nay mặc một thân giản lược ngang gối quần.

Hai má tuyệt mỹ.

Da thịt trắng nõn Như Tuyết, vô cùng mịn màng. . .

Một đầu xinh đẹp tóc dài lược thành đuôi ngựa, hiện ra giỏi giang thành thục.

Con ngươi trong suốt, giống như một Uông Thanh Tuyền, lúc này đang mang theo vẻ mong đợi cùng khẩn trương.

Dù chưa thi phấn trang điểm, như trước đẹp để cho người ta kinh diễm.

Hứa Hạo cười chìa tay ra.

"Tần tiểu thư, mời ngồi. . . ."

Hắn lúc trước trong yến hội gặp qua cái này nữ chủ.

Nhân vật chính Tần Vô hối hận tỷ tỷ.

Tần Vô buồn có chút câu nệ ngồi xuống.

Hai tay không tự chủ đặt ở trên đầu gối

Mím môi một cái, có chút tâm thần bất định.

Dù sao nàng lần này đến đây là có việc cầu người.

Hơn nữa đối mặt là Hứa thị tập đoàn tổng tài.

Hứa Hạo cái này thương giới Truyền Kỳ. . . . .

Hứa Hạo âm thầm suy đoán dụng ý của nàng.

Cười vấn đạo.

"Tần tiểu thư tới công ty ta, không biết là có chuyện gì ?"

Tần Vô buồn sâu hấp một khẩu khí, lấy dũng khí nói rằng.

"Hứa tổng, ta hôm nay tới là nghĩ xin ngài giúp một tay, là như vậy. . ."

"Triệu Cửu bài hát hắn. . . . Hắn giết hại phụ thân ta, còn phế đi đệ đệ của ta, ta không thể lấy mắt nhìn bọn họ rơi vào kết quả như thế này."

"Ta muốn báo thù, nhưng Triệu Cửu Ca Thần ra quỷ không có. . . ."

"Ta thật sự là không có biện pháp, sở dĩ, muốn mời ngài xuất thủ đối phó hắn."

Hứa Hạo nghe xong bừng tỉnh.

Nguyên lai là vì Triệu Cửu bài hát sự tình.

Triệu Cửu bài hát ngày hôm qua đã bị hắn giải quyết rồi.

Hiện tại đang định tại hắn Nhân Hoàng lá cờ bên trong đâu.

Bất quá, lời này hắn có thể sẽ không nói ra.

Nếu cái này nữ chủ tìm tới nhóm cửa.

Hứa Hạo có thể sẽ không bỏ qua cơ hội này. . . .

Hắn nhãn châu - xoay động.

Trên mặt lộ ra oán giận biểu tình.

"Triệu Cửu bài hát tùy ý giết chóc chuyện này, ta cũng đã nghe nói qua, quả thật vô pháp vô thiên."

Tần Vô buồn thấy Hứa Hạo như vậy tức giận, trong lòng vui vẻ.

Phảng phất thấy được một tia hy vọng.

Nàng vội vã khuyên.

"Hứa tổng, ngài nhất định có biện pháp đối phó hắn, đúng hay không ?"

"Chỉ cần ngài có thể xuất thủ, Vô Ưu nhất định vô cùng cảm kích. . . ."

Hứa Hạo ngữ khí thâm trầm nói.

"Ta đúng là có biện pháp có thể đối phó Triệu Cửu bài hát, bất quá. . . ."

Hắn cố ý dừng lại một chút.

Tần Vô buồn nghe nói Hứa Hạo có biện pháp, trên mặt nở rộ sắc mặt vui mừng.

Có thể nghe được Hứa Hạo đảo ngược, trong lòng "Lộp bộp" một cái.

Nhất thời giống như một chậu nước lạnh tưới xuống.

Nàng khẩn trương hỏi.

"Tuy nhiên làm sao, Hứa tổng xin mời ngài nói, ta có thể làm được quyết không chối từ. . . . ."

Hứa Hạo thở dài, chậm rãi nói rằng.

"Tần tiểu thư, ngươi cũng biết, đối phó Triệu Cửu bài hát cũng không dễ dàng, trong đó tồn tại nguy hiểm tương đối."

"Nếu như chúng ta không thể giải quyết triệt để hắn, chắc chắn lọt vào hắn điên cuồng trả thù."

"Đến lúc đó, gia nhân của ta đều sẽ vì vậy rơi vào trong nguy hiểm."

"Ta cũng phải vì người nhà an toàn nghĩ a. . . ."

Tần Vô buồn nghe xong Hứa Hạo lời nói, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hứa Hạo nói đúng là sự thực.

Nàng đối với Hứa Hạo nội tình cũng không hiểu rõ.

Mà Triệu Cửu bài hát lợi hại, nàng là biết đến.

Phải đối phó cái này dạng một cái cường đại lại tàn nhẫn địch nhân.

Nhất định phải trả giá giá thật lớn.

Hứa Hạo không có hoàn toàn chắc chắn cũng bình thường. . . .

Đột nhiên, Tần Vô buồn ngẩn ra.

Trong đầu không khỏi hiện ra Thẩm Trầm Ngư sự tình.

Thẩm Trầm Ngư là hy sinh chính mình, mới(chỉ có) thu được Hứa Hạo trợ giúp.

Lại nhớ tới Hứa Hạo mới vừa nói đối phó Triệu Cửu bài hát lúc ngữ khí.

Dễ dàng giống như là đối phó một con chuột cái dạng nào.

Tần Vô buồn càng phát ra khẳng định.

Hứa Hạo cũng không phải thật không có nắm chắc đối phó Triệu Cửu bài hát.

Mà là muốn chỗ tốt. . .

Nàng có thể cho chỗ tốt là cái gì ?

Đáp án không cần nói cũng biết.

—— chính cô ta.

Còn có chính là Hứa Hạo lời nói.

Vì người nhà an toàn nghĩ.

Không phải là là ám chỉ để cho nàng trở thành người nhà hả? ?

Tần Vô buồn sắc mặt biến hóa đứng lên.

Nàng còn chưa trả hết làm tốt đem mình giao ra chuẩn bị.

Vừa nghĩ tới muốn bước ra một bước kia.

Nàng liền lòng tràn đầy quấn quýt.

Không khỏi, Tần Vô buồn nghĩ tới đã từng mỹ hảo.

Phụ thân mặt mũi hiền lành.

Dần dần biến thành bị Triệu Cửu bài hát tàn nhẫn sát hại một màn.

Dường như ác mộng ở trước mắt nàng lái đi không được.

Còn có cái kia đã từng bị coi là Tần gia hy vọng đệ đệ

Bây giờ lại bị phế đi. . . .

Tương lai chỉ có thể ở trên giường bệnh vượt qua, tiền đồ một vùng tăm tối.

Tần Vô buồn cắn răng, hai tay nắm tay.

Một phen giãy dụa phía sau, nàng rốt cuộc quyết định.

Sâu hấp một khẩu khí, ngẩng đầu.

Ánh mắt kiên định nhìn về phía Hứa Hạo.

"Nếu như Hứa tổng đồng ý giúp đỡ, Vô Ưu tùy ngươi xử trí. . . ."

Tần Vô buồn cắn môi.

Nói xong, nàng hai tay run run, chậm rãi giải khai chính mình váy dây buộc.

« keng. . . . Tần Vô lo lắng sinh cảm thấy thẹn, tâm tình giá trị + 678 »

Hứa Hạo thấy thế, "Quá sợ hãi" .

Vội vã ba chân bốn cẳng đi qua.

Hắn cấp tốc vì Tần Vô buồn phủ thêm váy.

Đồng thời nghĩa chánh ngôn từ nói rằng.

"Tần tiểu thư, ngươi làm cái gì vậy ?"

"Xin tự trọng, ngươi coi ta là người nào ? Ta làm sao sẽ giậu đổ bìm leo. . . ."

Tần Vô buồn nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ là nàng hiểu lầm Hứa Hạo ?

Hứa Hạo là một chính nhân quân tử ?

Không đúng, Trầm Lạc Nhạn không phải nói. . . .

Nàng chính là nghe xong Trầm Lạc Nhạn nói, mới phát giác được thấy rõ Hứa Hạo làm người.

Cho là hắn cùng bình thường nam nhân không có phân biệt.

Đều thích mỹ nữ.

Có thể. . . Lúc này chứng kiến Hứa Hạo ánh mắt nghiêm túc kia.

Tần Vô buồn không phải tự tin.

Nàng gương mặt mặt đỏ tới mang tai, cảm giác nóng hừng hực.

Vì mình vừa rồi hành vi cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nhưng mà. . . .

Liền tại nàng không biết làm sao thời điểm, đột nhiên thân thể cứng đờ.

Cảm nhận được chân của mình bên trên thêm một con tay.

Nàng kinh ngạc trợn to hai mắt.

Bất khả tư nghị nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo vẫn như cũ chững chạc đàng hoàng nói.

"Tần tiểu thư, đối phó Triệu Cửu bài hát sự tình quả thật có chút phiền phức, bất quá chúng ta có thể thương lượng lại nha. . . ."

Trên mặt hắn nhìn không ra chút nào dị dạng.

Phảng phất cái tay kia không phải hắn thả giống nhau.

Tần Vô lo lắng trung chửi má nó.

Nàng thu hồi ý nghĩ mới rồi.

Hứa Hạo là chính nhân quân tử ?

Phi

Nói nghiêm chỉnh nói, tay làm thế nào không ngừng quá.

Còn có thể lại dối trá điểm sao?

Nàng mới hiểu được, Hứa Hạo bất quá là ở làm bộ làm tịch, chân thực nhãn rõ rành rành.

Nàng thiếu chút nữa thì tin cái này ngụy quân tử.

Tần Vô buồn trừng mắt Hứa Hạo, trong mắt dường như muốn phun ra lửa.

Một lát sau, nàng cụt hứng xuống tới. . . .

Phẫn nộ lại có thể thế nào đâu ?

Ngoại trừ tìm Hứa Hạo hỗ trợ, còn có còn lại báo thù phương pháp sao?

Tần gia đang cùng Triệu Cửu bài hát báo thù dưới đã tổn thương nguyên khí nặng nề.

Triệu gia, Trầm gia cũng đồng dạng bất lực.

Tần Vô buồn tâm loạn như ma.

Ngây người ngồi ở chỗ kia, không biết như thế nào cho phải. . .

« keng. . . . Tần Vô buồn không biết theo ai, tâm tình giá trị + 987 »

Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý.

Kỳ thực, hắn vốn không dùng nhanh như vậy liền bại lộ diện mục chân thật.

Có càng thủ đoạn ôn hòa cầm xuống cái này nữ chủ.

Thế nhưng. . .

Hắn kế tiếp kế hoạch sẽ đối Tần Vô hối hận động thủ.

Tần Vô buồn nhất định sẽ phát hiện.

Còn không bằng sớm một chút triển lộ chân diện mục.

Thuận tiện từ Tần Vô buồn trên người càng nhiều hơn thu gặt tâm tình giá trị. . ..