Chương 432:: Nhân vật chính trước mặt, khi dễ tỷ tỷ của hắn! Thu phục! Tâm tính bạo tạc

Chương 432:: Nhân vật chính trước mặt, khi dễ tỷ tỷ của hắn! Thu phục! Tâm tính bạo tạc

Làm Tần Vô buồn cùng Hứa Hạo đi vào phòng bệnh.

Tần Vô hối hận mới(chỉ có) méo một chút đầu.

Hắn đầu tiên là thấy được tỷ tỷ Tần Vô buồn.

Trong mắt hiện lên một tia ba động.

Khi ánh mắt chuyển qua trên người Hứa Hạo lúc, hắn nghi ngờ trong lòng.

Không minh bạch Hứa Hạo tới nơi này làm gì. . . .

Tần Vô buồn giải thích.

"Vị này chính là Hứa gia Hứa tổng, ngươi trước đây đã gặp, hắn hôm nay tới là muốn giúp ngươi xem xem có thể hay không trị liệu thương thế của ngươi. . . ."

Nghe được lời của tỷ tỷ.

Tần Vô hối hận đôi mắt vô thần chỉ là hơi giật mình.

Sau đó lại khôi phục tĩnh mịch.

Cũng không có bao nhiêu phản ứng.

Trong lòng hắn sớm bị tuyệt vọng tràn đầy.

Rất nhiều quyền uy thầy thuốc phán quyết vẫn còn ở bên tai tiếng vọng.

Nói thương thế của hắn trị không hết. . . .

Hơn nữa, ở Tần Vô hối hận xem ra.

Hứa Hạo bất quá là một cái thương nhân mà thôi.

Cùng y thuật cũng không dính dáng.

Hắn thậm chí cảm thấy được tỷ tỷ đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Hứa Hạo đi tới giường bệnh bên.

Làm bộ nhéo nhéo Tần Vô hối hận các đốt ngón tay.

Hắn khi thì cau mày, khi thì nhắm mắt trầm tư. . . .

Phảng phất là đang tiến hành chẩn đoán.

Một lát sau, hắn đứng lên.

Tự tin nói rằng.

"Có thể trị. . . ."

Hai chữ này, ở nơi này an tĩnh trong phòng bệnh, dường như sấm sét nổ vang.

Xoát xoát ——

Tần Vô buồn cùng Tần Vô hối hận ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Tần Vô buồn kích động đến run nhè nhẹ.

Nàng mấy bước vượt đến Hứa Hạo trước mặt.

977 hai tay không tự chủ bắt lại Hứa Hạo cánh tay. . . .

Thanh âm bởi vì hưng phấn có chút biến điệu.

"Hứa tổng. . . Ngươi thật sự có biện pháp ? Thật có thể để cho ta đệ đệ tốt sao?"

Tần Vô hối hận lúc này cũng là cảm xúc dâng trào.

Kích động đến khó tự kiềm chế.

Làm thầy thuốc tuyên án thương thế của hắn không thuốc có thể trị lúc.

Hắn cảm giác cả thế giới đều sụp đổ.

Trong nháy mắt đó, hắn mất hết can đảm, lòng muốn chết đều có. . . .

Hắn không thể nào tiếp thu được muốn cả đời nằm ở trên giường bệnh.

Phế nhân giống nhau, không có tôn nghiêm sống.

Mà lúc này.

Nghe Hứa Hạo nói mình tổn thương có hy vọng chữa khỏi.

Tần Vô hối hận thấy được một tia Thự Quang. . . .

Hứa Hạo vừa cười vừa nói.

"Ta có cần thiết lừa các ngươi sao?"

Nói

Hắn tâm niệm vừa động, xuất ra một bộ ngân châm.

Hứa Hạo thần sắc chuyên chú.

Thủ pháp thông thạo đem ngân châm đâm vào Tần Vô hối hận chung quanh các đốt ngón tay bên trên.

Theo ngân châm đâm vào.

Tần Vô hối hận sau đó liền cảm giác được nơi khớp xương, có từng tia từng tia dòng nước ấm dũng mãnh vào. . . . .

Một phen châm cứu trị liệu phía sau.

Tần Vô hối hận con mắt trợn tròn.

Trong mắt tràn đầy khiếp sợ màu sắc.

Hắn quả thực không thể tin được.

Cái kia nguyên bản không cảm giác chút nào tứ chi.

Lúc này lại truyền tới như có như không cảm giác.

Hắn thử tập trung tinh thần.

Ngạc nhiên phát hiện

Chính mình lại thực sự có thể cảm nhận được tứ chi tồn tại. . . .

Càng làm cho Tần Vô hối hận kích động không thôi giống như.

Hắn ngẫu nhiên còn có thể động một cái một đầu ngón tay.

Tuy chỉ là cực kỳ động tác nhỏ xíu.

Nhưng với hắn mà nói, cũng là một loại giành lấy cuộc sống mới hy vọng.

Tần Vô hối hận kích động đến rơi nước mắt.

Đứng ở một bên Tần Vô buồn.

Giống như là bị làm định thân chú vậy, ngốc ngốc nhìn một màn trước mắt. . . . .

Nàng vốn cho là.

Hứa Hạo nói có thể trị hết đệ đệ chỉ là vì lừa nàng.

Dùng cái này tới để cho nàng giải tỏa càng nhiều tri thức.

Dù sao. . . .

Phía trước nhiều như vậy quyền uy thầy thuốc, đều đã đối với đệ đệ thương thế tuyên bố "Tử hình" .

Nàng đã không ôm bất kỳ hy vọng gì.

Thật không nghĩ đến, Hứa Hạo lại có biện pháp.

Đột nhiên kinh hỉ để cho nàng không biết làm sao.

Hai chị em sau khi tĩnh hồn lại.

Đối với Hứa Hạo liên tục cảm tạ.

Tần Vô buồn thanh âm mang theo một tia nghẹn ngào.

"Hứa tổng, thực sự là quá cảm tạ ngươi. . . ."

Tần Vô hối hận cũng biểu đạt chính mình cảm kích tình.

Xem bọn hắn dáng vẻ kích động.

Hứa Hạo chẳng biết có được không cười cười.

Kỳ thực, lấy y thuật của hắn.

Tần Vô hối hận chút thương thế này bất quá là một bữa ăn sáng.

Hắn có thể dễ như trở bàn tay chữa cho tốt.

Nhưng. . . . . Hứa Hạo cũng không có tuyển trạch làm như vậy.

Trong lòng Hứa Hạo sớm có tính toán. . . .

Hắn nghĩ tới rồi một cái một mủi tên hạ hai chim biện pháp.

Đã có thể thu dứt tình riêng tự, có thể mau sớm thu phục Tần Vô buồn.

Đó chính là hỗ trợ chữa cho tốt Tần Vô hối hận.

Quá trình này không thể quá thuận lợi.

Phải từ từ làm cho Tần Vô hối hận khôi phục.

Làm cho Tần Vô buồn chứng kiến chính mình vì cứu nàng đệ đệ trả giá nỗ lực.

Cái này dạng nàng mới có thể càng thêm quý trọng.

Hết hy vọng sập cùng cùng với chính mình. . . .

Cái gì ?

Chữa cho tốt nhân vật chính ?

Đó không phải là ngốc sao?

Chờ chữa khỏi, lại giết chính là.

Hứa Hạo quan sát Tần Vô hối hận

Phát hiện cái này nhân vật chính khí vận cũng không phải là rất mạnh

Không bao lâu, là có thể đem trên người khí vận thu gặt sạch sẽ. . . . .

Hết thảy đều ở trong khống chế.

Trong phòng bệnh ——

Tần Vô buồn cùng Hứa Hạo lại bồi (C hdi ) lấy Tần Vô hối hận nói một hồi.

Căn dặn hắn phải giữ vững lạc quan tâm tính.

Tích cực phối hợp trị liệu.

Sau đó, Hứa Hạo cùng Tần Vô buồn liền đứng dậy rời đi.

Tần Vô hối hận nhìn bọn họ rời đi bối ảnh, trong mắt đầy vẻ không muốn. . . .

Nhưng là có đối với tương lai khang phục vẻ mong đợi.

Trải qua vừa rồi một phen trị liệu.

Tần Vô hối hận tâm tình rõ ràng khá hơn nhiều.

Đưa mắt nhìn Hứa Hạo cùng tỷ tỷ ly khai.

Nhưng mà, nhìn một chút.

Hắn chân mày không tự chủ nhíu lại.

Cảm giác hôm nay tỷ tỷ đi bộ có chút không được tự nhiên. . . . .

Có chuyện

Nhưng cụ thể nào có vấn đề, hắn lại không nói ra được.

Tần Vô hối hận quơ quơ đầu.

Xua tan loại này ý niệm kỳ quái. . . . .

Ngày thứ hai ——

Hứa Hạo cùng Tần Vô buồn lần nữa đi tới phòng bệnh.

Tần Vô hối hận chứng kiến hai người, trong mắt lưu lộ mừng rỡ màu sắc.

Hứa Hạo như trước giống như hôm qua giống nhau.

Xuất ra ngân châm chuẩn bị vì Tần Vô hối hận trị liệu.

Khi hắn đem ngân châm đâm vào Tần Vô hối hận huyệt vị lúc.

Đồng thời thi triển Thôi Miên Thuật. . . .

Tần Vô hối hận chỉ cảm thấy một trận buồn ngủ đánh tới.

Rất nhanh liền nhắm mắt lại, một bộ ngủ say dáng vẻ.

Thấy Tần Vô hối hận đã bị thôi miên, Hứa Hạo khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Làm bộ đóng tốt châm phía sau.

Cần chờ(các loại) đợi một thời gian ngắn.

Trong lúc rảnh rỗi, Hứa Hạo chứng kiến dòng thứ Tần Vô buồn, thuận thế kéo qua nàng thắt lưng. . . . .

Mang theo một loại không cho cự Tuyệt Cường thế.

Tần Vô buồn không hề phòng bị, bị cái này đột nhiên xuất hiện cử động sợ hết hồn.

Trong mắt nàng tràn đầy hoảng loạn.

Nàng theo bản năng liền muốn giãy dụa.

Muốn thoát khỏi Hứa Hạo ôm ấp hoài bão.

Ánh mắt nhìn về phía trên giường bệnh đệ đệ.

Nếu như bị đệ đệ chứng kiến, vậy coi như nguy rồi. . . . .

Sợ thức dậy Tần Vô hối hận

Tần Vô buồn hạ giọng, cả giận nói.

"Hứa tổng, ngươi làm cái gì ?"

Nhưng mà, nàng ấy chút khí lực.

Ở Hứa Hạo trước mặt tựa như kiến càng lay cây, căn bản không tránh thoát được. . . . .

Hứa Hạo nhìn nàng hốt hoảng dáng dấp.

Trên mặt lộ ra một vệt ngoạn vị cười.

"Ngươi cứ nói đi ?"

Tần Vô buồn càng thêm hoảng loạn.

"Ngươi điên rồi, đệ đệ ta ở chỗ này, nếu như bị phát hiện sẽ không tốt. . . . ."

Trong mắt nàng mang theo cầu xin.

Hy vọng Hứa Hạo có thể buông tha nàng.

Hứa Hạo lại chẳng hề để ý nói.

"Yên tâm, hắn đang ngủ. . . . ."

Tần Vô buồn như trước kiên trì, không ngừng lắc đầu.

"Không được, cái này dạng không thể."

Hứa Hạo trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

"Ta liền ôm ôm, cũng không xằng bậy."

Tần Vô buồn biểu thị hoài nghi.

Nàng khẩn trương nhìn lấy trên giường bệnh Tần Vô hối hận, thân thể căng thẳng, làm xong tùy thời thoát đi chuẩn bị.

Một lát sau. . . .

Thấy Hứa Hạo xác thực không có tiến hơn một bước cử động.

Nàng lúc này mới tùng một khẩu khí.

Gặp nàng trầm tĩnh lại dáng dấp, Hứa Hạo cười rồi.

Ở bên tai nàng nhẹ giọng nói.

"Thân thân không tính là quá phận a ?"

Tần Vô buồn còn chưa kịp phản ứng.

Liền nói không ra lời.

Gò má nàng đỏ bừng, vừa thẹn vừa giận. . . . .

Bất quá thấy Hứa Hạo không tiếp tục làm ra quá đáng hơn hành vi.

Hơn nữa đệ đệ dường như cũng xác thực giấc ngủ rất sâu.

Nàng cũng không có lại chống lại.

Mà nàng không biết là.

Lúc này thôi miên đã đến giờ.

Tần Vô hối hận chậm rãi mở mắt.

Thấy được trước mắt một màn, hắn như bị Lôi Kích, tại chỗ há hốc mồm. . . ..