Chương 433:

Chương 433:

Nét mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Nàng vội vàng nói.

"Hứa tổng nói đúng. . . ."

"Không hối hận, ngươi xem ngươi so với ngày hôm qua lại khá hơn một chút đâu, ngươi liền an tâm dưỡng thương a."

Nhưng mà, Tần Vô hối hận nghe được lời của tỷ tỷ phía sau.

Lửa giận "Tăng" một cái cháy sạch vượng hơn.

Hắn giận dữ hét.

"Ta không cần hắn trị liệu, ta chính là chết, cũng không cần hắn tới giả mù sa mưa. . . ."

"Ta tình nguyện cả đời tàn phế, cũng không muốn lại cùng người kia cặn bã có bất kỳ dây dưa rễ má nào!"

Lúc nói chuyện nhìn chằm chằm Hứa Hạo, nhãn thần tàn bạo.

Đối với Hứa Hạo hận thấu xương.

"Không hối hận, ngươi đừng tùy hứng, ngươi tình huống bây giờ rất không xong sao?"

"Nếu như không có Hứa tổng trị liệu, ngươi khả năng đời này đều không đứng nổi. . . . ."

Tần Vô buồn nhíu mày.

"Ta rất thanh tỉnh, tỷ tỷ! Ta biết mình đang làm cái gì."

"Ta chính là không muốn hắn trị liệu, dù cho đây là biện pháp duy nhất, ta cũng tuyệt không tiếp thu. . . ."

Tần Vô hối hận nhãn thần lộ ra trước nay chưa có kiên định.

Ở trong lòng hắn.

Hứa Hạo lừa dối tỷ tỷ cảm tình.

Hắn tuyệt không thể tiếp thu người như thế bất luận cái gì bố thí.

Thấy đệ đệ như vậy ngoan cố, Tần Vô buồn nổi giận

Nàng lên giọng nói rằng.

"Tần Vô hối hận, ngươi nói lại cho ta nghe, ngươi là Tần gia người thừa kế duy nhất!"

"Thân thể của ngươi không chỉ là chính ngươi, còn quan hệ đến toàn bộ tần gia tương lai."

"Bởi vì nhất thời hành động theo cảm tình, liền buông tha chính mình khôi phục cơ hội, thật quá ngu xuẩn. . ."

Bị tỷ tỷ mắng cho một trận.

Tần Vô hối hận trầm mặc, không thèm nói (nhắc) lại.

Bên cạnh.

Hứa Hạo nhiều hứng thú xem kịch vui.

Mục đích đạt tới. . . . .

Không chỉ có cắt lấy một lớp.

Còn gây xích mích một chút tỷ đệ quan hệ giữa.

Như thế này trở về tái hảo hảo an ủi một chút nhân vật chính tỷ tỷ.

Tần Vô buồn bị Tần Vô hối hận tức giận đến sắc mặt đỏ lên, trước người chập trùng kịch liệt.

Hứa Hạo thấy thế, cố ý đi lên trước.

Nắm ở Tần Vô buồn bả vai.

An ủi.

"Vô Ưu, ngươi nói lời chia tay nói nặng như vậy, không hối hận hắn chỉ là nhất thời xung động. . . . ."

"Ngươi đừng nóng giận, chọc tức thân thể cũng không tốt."

Tần Vô hối hận gắt gao nhìn chằm chằm một màn này, trong mắt tựa như muốn phun ra lửa.

Hiện tại đều không tị hiềm hắn sao?

Cái này Hứa Hạo, dĩ nhiên ở ngay trước mặt hắn, ban ngày ban mặt chiếm tỷ tỷ tiện nghi. . . . .

Hắn thật là nhớ lập tức xông lên, đem Hứa Hạo đánh một trận tơi bời...

Đem nàng từ bên cạnh tỷ tỷ đánh đuổi.

Tần Vô hối hận hé miệng, nghĩ lớn tiếng quát lớn.

Có thể lời đến khóe miệng, lại vừa cứng đột nhiên ngừng lại.

Hắn cái này dạng đối kháng tiếp, sẽ chỉ làm tỷ tỷ càng thêm tức giận. . . .

Không công làm cho Hứa Hạo chế giễu chiếm tiện nghi.

Hơn nữa hắn hiện tại một cái phế nhân, tức giận cũng vô ích.

Không bằng trước nhịn xuống.

Chờ sau này trị, lại đối trả Hứa Hạo. . . .

Nghĩ thông suốt đây hết thảy sau đó.

Tần Vô hối hận thu liễm biểu tình, nhận sai nói.

"Ta sai rồi, tỷ tỷ ngươi nói đúng, ta không nên như thế tùy hứng, ta sẽ hảo hảo dưỡng thương. . . ."

Thấy hắn nhận sai, Tần Vô buồn thần sắc hòa hoãn rất nhiều.

Nàng khẽ thở dài một cái.

"Ngươi biết là tốt rồi, ngươi là tần gia hy vọng, cũng không thể lại như thế tính trẻ con. . . . ."

Tần Vô hối hận nhu thuận gật đầu.

Kế tiếp.

Trong phòng bệnh bầu không khí dường như khá hơn, vừa nói vừa cười.

Nhưng đây chỉ là hiện tượng bề ngoài.

Tần Vô hối hận trong lòng như trước hận ý ngập trời.

Hận không thể đem Hứa Hạo thiên đao vạn quả. . . .

Mỗi lần nhìn về phía Hứa Hạo, trong mắt đều cất giấu sát ý.

Ở trong phòng bệnh đợi một trận.

Hứa Hạo cùng Tần Vô buồn đứng dậy phải rời đi.

Tần Vô hối hận đưa mắt nhìn hai người bối ảnh.

Đột nhiên, hắn đồng tử run lên.

Chú ý tới tỷ tỷ đi bộ vẫn là có cái gì không đúng. . . .

Ngày hôm qua thì cái này dạng, ngày hôm nay vẫn là như vậy.

Chỉ có thể nói rõ Hứa Hạo hỗn đản này một mực tại khi dễ tỷ tỷ.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo cái kia Vương Bát Đản, mỗi ngày mang theo tỷ tỷ đi mướn phòng.

Tần Vô hối hận liền lòng như đao cắt.

« keng. . . . Tần Vô hối hận lửa giận ngập trời, tâm tình giá trị + 1 001 »

"Hứa tổng xin lỗi, đệ đệ ta hắn vừa rồi quá xung động, ngươi ngàn vạn lần không nên chấp nhặt với hắn. . . ."

Đi về trên đường, Tần Vô buồn hướng Hứa Hạo xin lỗi.

Nàng lại làm sao không biết.

Đây đều là Hứa Hạo chỉnh tới.

Nếu như hắn không ở trong phòng bệnh xằng bậy.

Đệ đệ liền sẽ không phát hiện quan hệ của bọn họ. . .

Nhưng mà, hiện tại chính mình có cầu ở hắn.

Vì báo thù, vì đệ đệ trị liệu, nàng chỉ có thể tuyển trạch nhẫn nại.

Hứa Hạo trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm, vấn đạo.

"Ngươi đây là đang giúp ngươi đệ đệ xin lỗi sao?"

Tần Vô buồn sửng sốt một chút.

Hứa Hạo khóe miệng tiếu ý càng đậm.

"Xin lỗi liền muốn xuất ra thành ý, ta hỏa khí rất lớn a. . . . ."

Tần Vô lo lắng trung bất đắc dĩ.

Chỉ có thể phối hợp Hứa Hạo.

Tần Vô hối hận nói chuyện với hắn, Hứa Hạo thật cao hứng.

Nhưng Tần Vô buồn ngữ khí hắn không thích.

Vì vậy Tần Vô buồn liền tao ương.

Khó thoát một trận thu thập. . . .

Hứa Hạo ở bên ngoài tiêu sái ba ngày.

Hôm nay là thời điểm đi trở về.

Bất quá, hắn cũng không có trực tiếp về nhà.

Mà là trước đi tới công ty 23 nghiên cứu trung tâm.

Nguyên nhân là vừa rồi, Hứa Hạo nhận được một chiếc điện thoại.

Truyền đến liên quan tới Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh tuyền tin tức. . .

Nàng phụ trách nghiên cứu hạng mục gần thành công.

Hứa Thanh tuyền một mực tại tiến hành giả thuyết kỹ thuật nghiên cứu.

Ở nơi này điều tràn ngập khiêu chiến nghiên cứu khoa học trên đường, nàng trả giá vô số tâm huyết.

Có Hứa Hạo cho nguyên bộ kỹ thuật, còn có thỉnh thoảng ở trong mơ giáo dục.

Rốt cuộc thu được thành công.

"Ta thành công. . . . ."

Hứa Thanh tuyền kích động đến run rẩy.

Nàng đỏ bừng cả khuôn mặt từ phòng nghiên cứu đi ra.

Đây chính là một hạng trọng đại kỹ thuật đột phá.

Đã đủ chấn động Hám Thế giới, dao động toàn bộ hành nghiệp cách cục.

Thành tựu nghiên cứu bộ môn người phụ trách chủ yếu.

Một ngày hạng kỹ thuật này truyền cho chúng nhân.

Chính mình chắc chắn danh tiếng vang xa. . . .

Trở thành Khoa Học Giới lộng lẫy ngôi sao.

Nàng nhiều năm mộng tưởng thực hiện.

—— trở thành một danh khoa học gia.

Nàng mới vừa ra tới, liền chứng kiến một cái thân ảnh quen thuộc.

Hứa Hạo mặt mỉm cười nhìn lấy nàng.

"Thanh Tuyền, chúc mừng ngươi. . . ."

Hứa Thanh tuyền lúc này phá lệ hưng phấn.

Chứng kiến Hứa Hạo cái nụ cười này, nàng cảm xúc phập phồng, nhịn không được nhào vào trong lòng.

"Ba ba, cám ơn ngươi."

Ở Hứa Hạo dưới sự dẫn đường.

Hứa Thanh tuyền cho rằng Hứa Hạo trước đây như vậy đối với các nàng, là có nguyên nhân khác. . . .

Phản cảm cũng liền dần dần biến mất.

Chỉ là nhiều năm không gọi ba ba, không gọi được.

Theo trong khoảng thời gian này cùng Hứa Hạo ở chung.

Quan hệ bộc phát hòa hợp.

Ở nàng mộng tưởng đạt thành giờ khắc này.

Toàn bộ nước chảy thành sông. . . ..