Chương 434:: Nữ nhi quy tâm! Cả nhà chúc mừng! Lừa gạt Đại Nữ Nhi về nhà

Chương 434:: Nữ nhi quy tâm! Cả nhà chúc mừng! Lừa gạt Đại Nữ Nhi về nhà

Từ Hứa Hạo trong lòng đi ra.

Hứa Thanh tuyền vẻ mặt hưng phấn nói.

"Ba ba, ta thành công, ta đã nắm giữ giả thuyết kỹ thuật. . . ."

Có thể vận dụng đến trò chơi Lĩnh Vực.

Người chơi không còn là đơn giản thao túng nhân vật

Mà là đắm chìm trong trong thế giới game.

Mỗi một cái tràng cảnh, mỗi một chi tiết cũng như cùng là chân thực.

Thật giống như ngươi thực sự trở thành trong trò chơi nhân vật.

Cùng quái vật chiến đấu, cùng đồng đội kề vai chiến đấu. . . .

Ở thông tin phương diện cũng có cực đại đột phá.

Đi qua hạng kỹ thuật này, có thể bỏ cho bắn ra hư ảnh.

Mặc kệ khoảng cách có bao xa.

Đều có thể có một loại đối phương đang ở trước mắt chân thực cảm giác.

Không chỉ như vậy. . .

Hứa Thanh tuyền còn đưa ra nguyên vũ trụ khái niệm.

Nếu như tiếp tục phát triển tiếp, nguyên vũ trụ thực hiện, cũng không phải xa không thể chạm.

Thực hiện nguyên Vũ Trụ ý vị như thế nào ?

Cái kia hầu như chính là một loại khác nhân sinh a!

Tại nơi này, mọi người có thể sở hữu thân phận hoàn toàn mới, thể nghiệm không giống với sinh hoạt. . . . .

Nói theo một ý nghĩa nào đó

Chính là loại khác trường sinh bất tử.

Bất quá, cái này hiện nay vẫn chỉ là cái khái niệm.

Muốn chân chính thực hiện nguyên Vũ Trụ, còn có từ từ đường dài muốn đi. . . . .

Vấn đề cần giải quyết nhiều lắm.

Nhìn nàng nhiệt tình dáng vẻ.

Hứa Hạo vỗ vỗ bả vai của nàng, cười nói.

"Thanh Tuyền, ngươi đã rất tuyệt."

"Ta tin tưởng ngươi, chỉ phải kiên trì, nhất định có thể thực hiện. . . ."

Hứa Thanh tuyền dùng sức gật đầu.

« keng. . . . Hứa Thanh tuyền hưng phấn không thôi, tâm tình giá trị + 888 »

Buổi tối.

Hứa Hạo cùng Hứa Thanh tuyền về đến nhà.

Nguyên bản náo nhiệt đình viện đột nhiên an tĩnh lại.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý, Hứa Phi Yên mấy tỷ muội chứng kiến bọn họ đồng thời trở về, trong mắt đều hiện lên kinh ngạc màu sắc. . . .

Hứa Họa Ý nhịn không được thọt bên cạnh Hứa Thi Tình.

Nhỏ giọng thì thầm.

"Nhị tỷ không phải vẫn luôn ẩn núp ba ba sao? Ngày hôm nay chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Phi Yên ở một bên phụ họa gật đầu, đồng dạng nghi hoặc.

Hứa Thanh tuyền cũng không nhận thấy được bọn tỷ muội ánh mắt khác thường.

Cùng Hứa Hạo vừa đi.

Vừa tiếp tục nói trên đường không có trò chuyện xong đề tài.

"Ba ba, ta đi trước đem cái tin tức tốt này, nói cho bằng hữu ta ` "

Đi môn môn miệng, Hứa Thanh tuyền tung tăng nói rằng.

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

"Đi thôi. . . ."

Nhưng mà, lời này rơi vào chúng tỷ muội trong tai, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý cùng Hứa Phi Yên quả thực không thể tin được chính mình tai đóa.

Các nàng hai mặt nhìn nhau.

Trong mắt kinh ngạc đều nhanh tràn ra.

Hứa Họa Ý phản ứng nhanh nhất, nàng một cái bước xa xông lên trước

Kéo lại đang chuẩn bị rời đi Hứa Thanh tuyền. . . .

Cấp thiết vấn đạo.

"Nhị tỷ, ngươi vừa rồi kêu ba ba cái gì ?"

Hứa Thanh tuyền bị nàng cử động bất ngờ sợ hết hồn.

Chớp chớp mắt to, vẻ mặt vô tội trả lời.

"Ba ba nha, làm sao vậy ?"

Hứa Họa Ý đầu tiên là sửng sốt, sau đó hưng phấn hoan hô lên.

"Thật tốt quá, nhị tỷ rốt cuộc tán thành ba ba. . . ."

Còn lại tỷ muội cũng tỉnh táo lại tới.

Trên mặt dồn dập lộ ra kinh hỉ cùng vui mừng biểu tình.

Hứa Thanh tuyền nhìn lấy hưng phấn bọn tỷ muội.

Có chút ngượng ngùng.

Kỳ thực nàng đã sớm không trách ba ba.

Chỉ là phía trước vẫn xấu hổ, mới không có mở miệng kêu ba ba. . . .

Trên mặt hắn nổi lên đỏ ửng.

Ở bọn tỷ muội hoan thanh tiếu ngữ trung.

Cái kia sợi xấu hổ dần dần tiêu tán.

Lại một lát sau

Bóng đêm càng đậm.

Hứa Tình Tuyết, Hứa Hồng Trang cùng Tô Vãn Thu thân ảnh lần lượt xuất hiện tại cửa nhà..