Chương 434:

Chương 434:

Các nàng mới vừa vào cửa, liền cảm nhận được khắp phòng vui sướng bầu không khí. . . . .

Hứa Tình Tuyết đem bao để ở một bên

Nhìn lấy mấy cái cười đến phá lệ rực rỡ muội muội, tò mò hỏi.

"Các ngươi đây là làm sao rồi ? Chuyện gì cao hứng như thế?"

Hứa Hồng Trang ánh mắt, cũng ở bọn muội muội trên mặt quét tới quét lui.

Hứa Họa Ý bật bật nhảy nhảy đi tới các nàng trước mặt.

Trên mặt tràn đầy vui sướng.

"Đương nhiên là chuyện tốt lạp, nhị tỷ rốt cuộc bằng lòng kêu ba ba. . . ."

Hứa Tình Tuyết cùng Hứa Hồng Trang ngẩn ra.

Lập tức trên mặt lưu lộ sắc mặt vui mừng.

Hứa Hồng Trang kích động nói.

"Thật vậy chăng ? Cái này có thể thật tốt quá. . . . ."

Nàng vẫn hy vọng người một nhà có thể hòa hòa mỹ mỹ.

Hiện tại nhị tỷ bỏ qua khúc mắc, thật là khiến người ta vui vẻ.

Hứa Tình Tuyết thì khẽ nhíu mày.

"Chúng ta Thất Tỷ Muội nhất thể, hiện tại còn kém đại tỷ, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem đại tỷ tìm trở về. . . . ."

Một bên Tô Vãn Thu rất là vui mừng.

Nhìn lấy cái này ấm áp tràng cảnh, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Đã từng, chúng nữ nhi cùng Hứa Hạo quan hệ khẩn trương đến không được.

Bây giờ mỗi một người đều đối với Hứa Hạo ỷ lại có thừa.

Cái nhà này cũng càng ngày càng có ái.

Hứa Phi Yên vỗ tay một cái nói rằng.

"Ngày hôm nay là một ngày tốt lành, không bằng chúng ta xuống bếp, hảo hảo chúc mừng một cái..."

Nói xong, nàng lôi kéo mấy người tỷ muội hướng trù phòng đi tới.

Hoan thanh tiếu ngữ quanh quẩn trong phòng.

Sau bữa ăn tối.

Bọn tỷ muội hài lòng ngồi ở trên ghế sa lon.

Câu được câu không trò chuyện

Hưởng thụ thích ý tiêu thực thời gian.

Đột nhiên, Hứa Họa Ý chứng kiến nhị tỷ Hứa Thanh tuyền đang ở châm trà cho Hứa Hạo, trong mắt lóe lên một tia sáng. . . .

Nàng từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Lúc này, Hứa Thanh tuyền đang tiếu ý Doanh Doanh bưng trà cho Hứa Hạo

Hình ảnh ấm áp cực kỳ.

Hứa Họa Ý mở ra cameras, "Răng rắc" một tiếng.

Đem cái này mỹ hảo trong nháy mắt dừng hình ảnh.

Tiếp lấy, nàng thuần thục mở ra tỷ muội đàn trò chuyện.

Ngón tay điểm nhẹ, đem bức ảnh gửi đi đi ra ngoài.

Bán bom nguyên tử tiểu cô nương: Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền, đại tỷ lúc nào trở về a, còn kém ngươi một cái nhà của chúng ta liền viên mãn.

Xa xôi Đế Đô...

Phồn Hoa Đô thành phố buổi tối đèn đuốc sáng trưng

Một công ty.

Tổng tài phòng làm việc.

Hứa Minh Không ngồi ở trước bàn làm việc, chu vi chất đầy văn kiện.

Nàng hơi nhíu mày, nhãn thần chuyên chú nhìn chằm chằm máy tính, xử lý công ty sự vụ.

Từ Hứa Hạo dẫn dắt Hứa thị tập đoàn, ở ngắn ngủi nửa năm bên trong liền bành trướng đến vạn ức quy mô phía sau.

Hứa Minh Không trong lòng liền dấy lên một đám lửa. . . .

Khu sử nàng càng thêm liều mạng công tác.

Tuy là nàng cũng hiểu được không có đuổi kịp Hứa Hạo hy vọng.

Nhưng là muốn hết mình toàn lực.

Cũng may cố gắng của nàng cũng không có uổng phí.

Ở nàng tỉ mỉ kinh doanh dưới.

Công ty quy mô đã phát triển đến mấy tỉ

Cái này ở người ngoài trong mắt đã là không tầm thường thành tựu

Nhưng hứa Minh Không biết. . . . .

Cùng Hứa Hạo so sánh với, đây chỉ là chín trâu mất sợi lông. (Triệu Triệu ) "Keng" một tiếng.

Phá vỡ phòng làm việc vắng vẻ.

Là tin tức thanh âm nhắc nhở.

Hứa Minh Không lúc đầu không muốn để ý tới.

Hắn hiện tại đầy đầu đều là công tác, không muốn bị những chuyện khác quấy rối.

Nhưng khi nàng thoáng nhìn là tỷ muội đàn trò chuyện tin tức lúc.

Vẫn là không nhịn được đưa tay mở ra. . . .

Đập vào mi mắt giống như Hứa Họa Ý gởi tới tấm hình kia.

Trong hình, Hứa Thanh tuyền đang ở cho Hứa Hạo bưng trà, hoạt thoát thoát hiếu thuận phụ thân con gái tốt.

Hứa Minh Không nhíu mày.

Lại chứng kiến Hứa Họa Ý tin tức, trong lòng nhất thời minh bạch rồi.

Nhị Muội đây là triệt để nhận rồi Hứa Hạo.

Hứa Minh Không trăm mối không lời giải. . . . .

Hứa Hạo đến cùng cho các nàng hạ cái gì thuốc mê.

Làm cho các nàng từng cái tha thứ Hứa Hạo trước đây đối với các nàng đánh chửi.

Tiêu tan hiềm khích lúc trước kêu ba ba.

Ngón tay thon dài ở trên bàn gõ cấp tốc đánh ngăn trở.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Hứa Hạo liền là cái Bạo Quân, quên Hứa Hạo là thế nào đánh chửi ta sao của các ngươi ? Các ngươi sẽ hối hận. . . ..