Chương 435:: Phát rồ! Đối với nữ nhi sử dụng nhất tuyến khiên! Vũ khí bí mật

Chương 435:: Phát rồ! Đối với nữ nhi sử dụng nhất tuyến khiên! Vũ khí bí mật

Nhưng mà, chứng kiến hứa Minh Không tin tức.

Yên lặng dòm ngó bình tỷ muội nhóm không làm.

Dồn dập khuyên nhủ.

Vẽ một vòng vòng trớ chú ngươi: Đại tỷ, đây là hiểu lầm a! Ba ba lúc đó là làm như vậy vì bảo hộ chúng ta.

—— ngươi không biết, chúng ta lúc đó gặp phải bao nhiêu nguy hiểm, ba ba phải không được đã mới(chỉ có) dùng làm như vậy. . . .

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Ha hả, hắn nói cái gì các ngươi tin cái đó ? Các ngươi đều bao lớn người, còn đơn thuần như vậy.

Hứa Minh Không như trước quyết giữ ý mình.

Hứa Phi Yên nhìn không được, gửi đi tin tức nói.

Xin gọi ta Nữ Vương đại nhân: Ai nha đại tỷ, là thật, ba ba hiện tại có thể lệ - hại. . . .

—— hắn có rất nhiều năng lực đặc thù đâu, đáng tiếc ta quên chụp được tới, không phải vậy ngươi tuyệt đối khiếp sợ.

—— hắn trả lại cho chúng ta ăn ngon, mùi vị đó, tuyệt vô cận hữu.

—— được rồi, ba ba trả lại cho chúng ta bảo vật đâu, ta có video làm chứng.

Nói xong, Hứa Phi Yên liền đem một cái video phát tới.

Hứa Minh Không mở ra video.

Trong hình là Hứa Phi Yên mang một cái nhẫn.

Nàng hướng về phía một bộ y phục nhẹ nhàng vung lên, y phục liền biến mất không thấy

Lại vung lên. . . .

Y phục lại hoàn hảo không hao tổn xuất hiện ở trước mắt

Tựa như biến ma thuật giống nhau

Thần kỳ cực kỳ.

Hứa Minh Không không khỏi mở to hai mắt nhìn

Nàng nỗ lực ở trong video tìm kiếm ma thuật kẽ hở

Mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm màn hình

Không buông tha bất luận cái gì một chi tiết

Cũng thấy nhiều lần, lại không hề phát hiện thứ gì. . . .

"Thật chẳng lẽ là bảo vật gì ?"

Trong lòng hứa Minh Không nổi lên vẻ nghi hoặc

Nhưng rất nhanh nàng liền lắc đầu

Nhếch miệng lên một vệt giễu cợt cười

"Ha hả, đều niên đại gì, còn làm phong kiến mê tín. . . ."

Nàng trấn định lại.

Nhất định là là nhìn làm cắt nối biên tập

Hiện tại cắt nối biên tập kỹ thuật như thế phát triển

Hiệu quả gì làm không được ?

Hứa Minh Không ở trong bầy trả lời.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Trò đùa trẻ con, không phải là kéo cái video sao? Đã cho ta tốt như vậy lừa gạt ?

Trung y vĩnh viễn thần: Đại tỷ, chúng ta có cần phải lừa ngươi sao? Cười khổ jpg

—— đại tỷ còn kém ngươi, ngươi mau trở lại a, ngươi như vậy thích chưởng quản công ty, ta làm cho ba ba đem Hứa thị tập đoàn giao cho ngươi xử lý. . . .

Chứng kiến Hứa Thanh tuyền gởi tới tin tức, hứa Minh Không gương mặt khiếp sợ.

Đùa gì thế.

Hứa thị tập đoàn đây chính là Hứa Hạo vạn ức buôn bán Đế Quốc a

Hắn tân tân khổ khổ tạo dựng lên

Làm sao lại để cho mình tới quản lý ?

Đơn giản là thiên phương dạ đàm. . . .

Nhãn châu - xoay động, hứa Minh Không khóe miệng nổi lên một nụ cười lạnh lùng

Ngón tay ở trên bàn gõ đánh.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Tốt, ngươi làm cho Hứa Hạo chính mồm nói, từ ta quản lý Hứa thị tập đoàn ta sẽ trở lại.

Nàng hiểu rất rõ Hứa Hạo

Hứa Hạo vì tư lợi

Loại này liên quan đến công ty mệnh mạch quyết sách

Hắn là tuyệt đối sẽ không đáp ứng

Hứa Minh Không rất chắc chắc. . . .

Bên này, Hứa Tình Tuyết chứng kiến đại tỷ hồi phục, trong lòng vui vẻ.

Nàng quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Hứa Hạo.

Trong mắt thiểm thước mong đợi quang mang.

"Đại tỷ nguyện ý trở về, chính là muốn ngươi đem Hứa thị tập đoàn giao cho nàng quản lý, ba ba cảm thấy thế nào ?"

Hứa Hạo nghe nói, mỉm cười.

Vui mừng nói rằng.

"Vậy thì tốt quá, ta đang lo công ty quản lý phiền phức đâu, ta tin tưởng Minh Không năng lực, nàng trở về ta để nàng đảm nhiệm tổng tài. . ."

Hứa Tình Tuyết nghe vậy vui mừng quá đỗi.

Nàng vừa rồi chỉ là ôm lấy thử một lần ý tưởng

Không nghĩ tới Hứa Hạo dĩ nhiên thực sự nguyện ý.

Bên cạnh mấy người tỷ muội cũng đều cảm động không thôi.

Đây chính là vạn ức tập đoàn a.

Hứa Hạo nói giao ra quyền quản lý liền giao ra quyền quản lý.

Cái này đã đủ chứng minh

Hắn đối với bọn tỷ muội là thật tâm tốt. . . .

Hứa Tình Tuyết vội vàng đem ghi âm gửi đi đến trong bầy.

Hứa Minh Không mở ra ghi âm, vẻ mặt phức tạp.

Hứa Hạo dĩ nhiên thật nguyện ý giao công ty cho nàng ?

Thành thật mà nói, trong nháy mắt này.

Trong lòng nàng có cầu nối bị dạt giật mình. . . . .

Một loại chưa bao giờ có tâm tình xông lên đầu.

Bất quá, hứa Minh Không rất nhanh thì khôi phục lý trí.

"Không thích hợp. . . ."

Nàng chân mày nhíu chặc hơn.

Lấy nàng đối với Hứa Hạo hiểu rõ.

Hứa Hạo không có khả năng làm như vậy.

Là hắn cố ý nói như vậy

Bọn tỷ muội cùng hắn thông đồng tốt lắm, kết phường lừa nàng trở về.

Khẳng định không có lòng tốt. . . .

Hứa Minh Không tự cho là nghĩ tới chân tướng.

Trong lòng đối với Hứa Hạo phiến diện lần nữa chiếm thượng phong.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Ha hả, vì gạt ta trở về, các ngươi thực sự là hao tổn tâm cơ a.

Trung y vĩnh viễn thần: ???

Ta thật không phải là đại minh tinh: Đại tỷ, ngươi đây là phiến diện, ba ba đối với chúng ta rất tốt, trên internet khó mà nói, ngươi trở lại thăm một chút sẽ biết.

Hứa Hồng Trang ở trong bầy vội vàng vì Hứa Hạo biện giải. . . .

Nàng hy vọng đại tỷ có thể buông thành kiến, trở lại cái nhà này.

Liền luôn luôn không nói nhiều Hứa Thanh tuyền.

Cũng không nhịn được đứng dậy.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất lực lượng sản xuất: Ta làm chứng, muội muội nói đều là thật, tin tưởng ngươi thấy rồi ba ba cũng sẽ giống như chúng ta.

Một lòng chỉ nghĩ kiếm tiền: Đừng uổng phí sức lực, các ngươi nghĩ gạt ta trở về, ta mạn phép không quay về. . . .

Hứa Minh Không lạnh lùng hồi phục hết.

Liền trực tiếp xiên rớt đàn trò chuyện.

Nàng đứng dậy đi tới rơi xuống đất phía trước cửa sổ, hai cánh tay vây quanh ở trước người, nhìn lấy phía ngoài đèn Hồng Tửu Lục.

Nhưng mà, ở nơi này phồn hoa cảnh tượng làm nổi bật dưới.

Nàng thân ảnh lại có vẻ phá lệ cô độc.

Bọn tỷ muội chứng kiến đại tỷ quyết tuyệt như vậy, lại liên tiếp phát mấy cái tin tức, cũng đều đá chìm đáy biển. . . .

Không có được bất kỳ đáp lại nào.

Tất cả mọi người bất đắc dĩ thở dài, trong mắt tràn đầy thất lạc.

Hứa Hạo đem chúng nữ nhi biểu tình thu hết vào mắt.

Nhìn các nàng ủ rũ, trong lòng đã sáng tỏ.

Nhất định là không có thể đem Đại Nữ Nhi kéo trở về

Hứa Hạo nhãn thần thiểm thước.

Cái này Đại Nữ Nhi đối nàng thành kiến sâu nhất

Nếu muốn để cho nàng hồi tâm chuyển ý, không dễ dàng a.

Bất quá...

Hứa Hạo đột nhiên cười rồi.

Còn tốt, hắn vẫn giữ lại một bí mật vũ khí.

—— nhân duyên tuyến.

Chờ(các loại) cái này Đại Nữ Nhi trở về, trước tiên cho nàng dùng tới

Cũng không tin nàng còn có thể chạy ra bàn tay mình tâm.

Thời gian ngủ đến. . . .

Trong phòng khách, chúng nữ nhi quay chung quanh bên người Hứa Hạo.

Tranh nhau nên vì hắn rửa mặt rửa chân.

Nếu không phải là tắm thực sự không đúng lẽ thường

Chỉ sợ sớm đã chen nhau lên hỗ trợ.

Rửa mặt xong

Hứa Hạo nắm lên tiểu hồ ly, phòng ngủ đi tới.

Tiểu hồ ly bị Hứa Hạo xách ở trong tay, con mắt tròn vo nhìn chung quanh.

Giống như là đang tìm cái gì.

Vào phòng ngủ. . . .

Nó phát hiện Tô Vãn Thu cùng Tiểu Hoàng Nhi còn không có tiến đến.

Tiểu hồ ly tâm niệm vừa động.

Trong chớp mắt biến thành một cái khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nữ.

Cái kia dáng người a na đa tư, dung mạo kinh tâm động phách.

Hứa Hạo thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn. . .

"Còn chưa tới thời gian biến thân a, ngươi đây là có thể tự do biến thân ?"

Lãnh Băng Khiết gật đầu.

"Ta bây giờ có thể ở nhân cùng hồ ly trong lúc đó tùy ý cắt."

Hứa Hạo vuốt cằm.

Ánh mắt tại trên người Lãnh Băng Khiết qua lại quan sát.

"Không tệ không tệ. . . ."

Trong lòng âm thầm tính toán.

Bình thường để nàng biến thành sủng vật, lông xù, sờ nhất định rất thoải mái.

Nếu như nàng không nghe lời, hoặc là chính mình có nhu cầu thời điểm, để nàng biến thành người, hảo hảo giáo huấn. . . .

Lãnh Băng Khiết dường như xem thấu Hứa Hạo tâm tư.

Nhìn về phía hắn, mím môi một cái nói.

"Hứa tổng. . . Ngươi nói ta có thể chưởng khống thân thể sau đó, liền phóng ta trở về, còn giữ lời sao?"

Hứa Hạo trên mặt lộ ra người hiền lành cười.

"Đương nhiên, ta lúc nào đã lừa gạt người. . ."

Thường thường gạt người chơi Hứa Hạo nói như thế.

Lãnh Băng Khiết cùng Hứa Hạo ở chung cũng không phải một ngày hay hai ngày

Đối nàng bản tính rõ như lòng bàn tay

Đương nhiên sẽ không đơn giản tin tưởng hắn lời nói

Trong mắt lộ ra hoài nghi màu sắc.

Hứa Hạo bất mãn nói.

"Ngươi đó là cái gì nhãn thần, không tin ta là a ? Vậy cũng đi trở về. . . ."

Lãnh Băng Khiết nhất thời gấp rồi.

"Ta đương nhiên tin tưởng Hứa tổng."

Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nói rằng.

"Ân. . . . Trước theo ta vài ngày, ta rất ngạc nhiên mang theo một cái có thể tùy ý cắt sủng vật là cảm giác gì."

"Yên tâm, chờ(các loại) mới mẻ kình qua liền phóng ngươi trở về."

Lãnh Băng Khiết: "... ."

Nàng cũng biết Hứa Hạo lời nói không thể tin.

« keng. . . . Lãnh Băng Khiết tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 678 »

Hứa Hạo không có phúc hậu cười rồi.

Lúc này, Lãnh Băng Khiết bén nhạy nghe được tiếng bước chân.

Là Tô Vãn Thu vào được.

Nàng không kịp nghĩ nhiều, vội vã lại biến trở về một con tiểu hồ ly, khéo léo ghé vào Hứa Hạo trong lòng. . ..