Chương 436:: Sát nhân tru tâm! Chị ngươi theo ta, có ngươi công lao! Diệt khẩu

Chương 436:: Sát nhân tru tâm! Chị ngươi theo ta, có ngươi công lao! Diệt khẩu

Thời gian qua nhanh.

Trong nháy mắt mấy ngày trôi qua.

Ở trong mấy ngày này, Hứa Hạo cùng Tần Vô buồn mỗi ngày đều sẽ đúng giờ xuất hiện ở y viện, vì Tần Vô hối hận tiến hành trị liệu.

Tần Vô hối hận mấy ngày này qua được có thể nói là khổ không thể tả

Trên thân thể đau đớn đã để hắn phải chịu dày vò. . .

Càng làm cho hắn tim như bị đao cắt, là tinh thần dằn vặt.

Hắn bén nhạy quan sát được.

Mỗi lần chứng kiến tỷ tỷ Tần Vô buồn cùng Hứa Hạo cùng nhau đến đây

Hắn luôn là có thể phát hiện tỷ tỷ dị dạng.

Tỷ tỷ cái kia hiện lên Hồng Diện sắc, phù phiếm bước chân

Tần Vô hối hận không cần nghĩ cũng biết. . . .

Ở hai người tới y viện phía trước, xảy ra chuyện gì.

Vừa nghĩ tới tỷ tỷ khả năng ở tới bệnh viện trên xe, liền tao thụ Hứa Hạo khi dễ.

Tâm liền giống bị một chỉ vô hình tay nắm lấy

Đau đến không thể thở nổi

Khí vận tại hắn loại đau khổ này trung bị không ngừng thu gặt. . . .

Cứ việc Tần Vô hối hận tâm thái kế cận tan vỡ.

Nhưng tình hình vết thương của hắn lại từng bước chuyển biến tốt đẹp.

Mà hôm nay, là một lần cuối cùng trị liệu.

Nhưng thật ra là Hứa Hạo phát hiện, Tần Vô hối hận trên người khí vận, đã còn dư lại không nhiều lắm.

Định tới điểm tàn nhẫn, trực tiếp giải quyết rồi.

Hứa Hạo giống như thường ngày. . . .

Thông thạo vì Tần Vô hối hận ghim kim

Ghim kim hoàn tất phía sau, hắn giả nhân giả nghĩa căn dặn Tần Vô hối hận.

"Nghỉ ngơi thật tốt hai ngày, ngươi có thể xuất viện, phải tránh không muốn trong lúc này đi lại, để tránh khỏi tái phát. . . ."

Tần Vô hối hận hơi hoạt động một chút tứ chi.

Mặc dù còn không thể tiến hành vận động dữ dội

Nhưng đơn giản hoạt động đã không có vấn đề.

Chứng kiến đệ đệ từng bước khôi phục.

Tần Vô buồn trên mặt rốt cuộc lộ ra nụ cười vui mừng.

Mấy ngày này vì đệ đệ thương thế, nàng bỏ ra nhiều lắm. . . .

Mà giờ khắc này đệ đệ chuyển biến tốt đẹp.

Để cho nàng cảm thấy mỗi ngày hầu hạ Hứa Hạo cái kia làm người ta khuất nhục thời gian, dường như cũng không có khó khăn như vậy ngao.

Tần Vô buồn căn dặn đệ đệ nói rằng.

"Không hối hận, ngươi nhất định phải nghe Hứa tổng, nghỉ ngơi thật tốt. . ."

"29 mấy ngày nay ngươi chịu khổ, hiện tại thương thế mới có chuyển biến tốt đẹp, có thể không thể khinh thường nha."

"Chỉ có ngươi tốt nhất, tỷ tỷ (tài năng)mới có thể an tâm."

Nói xong, nàng lại không thôi nhìn đệ đệ liếc mắt.

Xoay người hướng phía cửa phòng bệnh đi tới.

Chuẩn bị cùng Hứa Hạo cùng rời đi.

Đúng lúc này, Tần Vô hối hận đột nhiên mở miệng nói.

"Tỷ tỷ, ngươi có thể hay không trước đi ra bên ngoài ? Ta muốn cùng hứa. . . Hứa tổng tâm sự. . . ."

Tần Vô buồn trong lòng căng thẳng.

Theo bản năng nhìn về phía Hứa Hạo.

Nàng hiểu rất rõ chính mình đệ đệ.

Biết hắn phản cảm Hứa Hạo.

Lúc này đệ đệ muốn cùng Hứa Hạo nói chuyện riêng.

Nàng thật sợ đệ đệ biết gây ra loạn gì. . . .

Tần Vô buồn nhìn về phía Hứa Hạo, trong ánh mắt mang theo khẩn cầu.

Hy vọng Hứa Hạo có thể quá nhiều nhiều tha thứ.

Hứa Hạo trở về cho nàng một cái để cho nàng yên tâm nhãn thần.

Nhẹ giọng nói rằng.

"Không có việc gì, yên tâm đi. . . ."

Tần Vô buồn lúc này mới cẩn thận mỗi bước đi đi ra phòng bệnh.

Vẫn không quên nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại.

Trong phòng bệnh ——

Tần Vô hối hận xem Hứa Hạo cùng tỷ tỷ mắt đi mày lại, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Hứa Hạo lại giống như một người không có chuyện gì giống nhau.

Đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh.

Khóe miệng mỉm cười, ung dung mở miệng.

"Có chuyện gì cứ nói đi. . . . ."

Bộ kia thản nhiên dáng vẻ, làm cho Tần Vô hối hận lửa giận tăng tăng bốc lên.

« keng. . . . Tần Vô hối hận tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999 »

Tần Vô hối hận sâu hút một khẩu khí.

Phẫn hận trừng mắt Hứa Hạo.

"Hứa Hạo. . . . Chúng ta ngày hôm nay liền nói cho rõ ràng, ngươi rốt cuộc muốn thế nào mới bằng lòng ly khai tỷ tỷ của ta ?"

Nơi này là cao cấp phòng bệnh, cách âm hiệu quả cực tốt.

Tần Vô hối hận nghĩ lấy tứ chi đã được trị tốt .

Có thể cùng Hứa Hạo ngả bài.

Nhất định phải để cho cái gia hỏa này cách xa tỷ tỷ.

Hứa Hạo giả vờ nghi hoặc hỏi nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì ? Ta và Vô Ưu đó là yêu thật lòng, chúng ta tình đầu ý hợp, làm sao có thể tách ra đâu ?"

"Ngươi thành tựu đệ đệ, chẳng lẽ không hy vọng tỷ tỷ ngươi hạnh phúc sao. . . . ."

Tần Vô hối hận nhất thời tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt

Lồng ngực chập trùng kịch liệt lấy, khí cấp bại phôi nói.

"Hứa Hạo, ngươi bớt ở chỗ này cho ta giả bộ! Ngươi cho rằng ngươi có thể gạt được ta sao ?"

"Tỷ tỷ của ta có lẽ bị ngươi chẳng hay biết gì, nhưng ta có thể biết rất rõ, ngươi chính là đang lừa gạt tỷ tỷ của ta cảm tình. . . ."

Hứa Hạo chẳng những không có sinh khí.

Ngược lại nở nụ cười.

Nụ cười kia ở Tần Vô hối hận xem ra là rất là chói mắt.

Hứa Hạo chậm rì rì nói rằng.

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng. . . . ."

"Ta đúng là đang đùa bỡn tỷ tỷ ngươi, vậy thì thế nào đâu ? Ngươi có thể làm khó dễ được ta ?"

Tần Vô hối hận ngây ngẩn cả người.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ như thế lý trực khí tráng thừa nhận.

Điều này làm cho hắn lửa giận trong lòng thiêu càng thêm thịnh vượng.

Hắn run rẩy tay chỉ Hứa Hạo.

Vừa muốn mở miệng.

Ngươi

"Ta cái gì ta ?"

Hứa Hạo giành trước một bước cắt đứt hắn mà nói, vẻ mặt ngoạn vị nói.

"Ngươi muốn biết ta là làm sao đem ngươi tỷ tỷ thu vào tay sao? Nói ra ngươi khả năng cũng sẽ không tin tưởng, là chính nàng chủ động đưa tới cửa."

"Nàng một lòng nghĩ muốn ta giúp ngươi cùng ba ngươi báo thù đâu, sách sách sách. . . . Thật là một đại hiếu nữ a. . . . ."

Hứa Hạo nói, trong mắt tràn đầy trào phúng.

Dừng một chút, giống như là đang hiểu ra cái gì.

Hắn nói tiếp.

"Sau thế nào hả, nàng nhìn thấy ta có thể chữa cho tốt ngươi, đối với ta được kêu là một cái uốn mình theo người a."

"Mỗi ngày vây quanh ta chuyển, liên tiếp lấy lòng ta."

"Bất quá. . . . Ta được thừa nhận, nàng lấy lòng quả thật làm cho ta hưởng thụ cực hạn thể nghiệm đâu. . . ."

Mỗi một chữ đều giống như một cây đao.

Đâm vào Tần Vô hối hận trong lòng.

Đây chính là cái gọi là sát nhân tru tâm.

Tần Vô hối hận cả người run.

Cảm giác mình máu dịch đều ở đây sôi trào, trong mắt dường như muốn phun ra lửa.

Hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ Hứa Hạo như vậy vũ nhục tỷ tỷ ?

Hận không thể xông lên đánh Hứa Hạo.

"Ngươi vô sỉ. . . ."

Tần Vô hối hận nghiến răng nghiến lợi.

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng, lần nữa ghim tâm nói.

"Xem ra ngươi là không có nghe rõ ta nói a, tỷ tỷ ngươi tại sao muốn lấy lòng ta ? Còn không cũng là vì ngươi!"

"Nếu không phải vì để cho ta cứu ngươi, vì để cho ta giúp các ngươi Tần gia báo thù, nàng có thể như vậy thấp kém ?"

"Là ngươi, là ngươi đem ngươi tỷ tỷ, từng bước đẩy về phía ta. . ."

Rầm rầm rầm...

Tần Vô hối hận như bị Lôi Kích, thân thể chấn động mạnh mẽ.

Hứa Hạo lời nói tựa như Ác Ma Trớ Chú.

Không ngừng ở trong đầu của hắn quanh quẩn.

Trong lúc nhất thời, phảng phất bị quất ra đi sở hữu khí lực, hắn xụi lơ xuống tới. . . . .

Lâm vào sâu đậm tự trách ở giữa.

Tự trách sự bất lực của hắn, tự trách hắn trở thành tỷ tỷ gánh vác.

Là hắn đem tỷ tỷ đẩy tới hố lửa.

"Ta sẽ không để cho ngươi tiếp tục thương tổn tỷ tỷ, ta sẽ đem ngươi chân diện mục nói cho nàng biết."

"Ngươi cảm thấy nàng sẽ tin tưởng ngươi sao ?"

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ở trong mắt nàng. . . . Ta nhưng là nàng cây cỏ cứu mạng, là có thể giúp các ngươi Tần gia hy vọng báo thù. . . . .".