Chương 436:

Chương 436:

"Ngươi cảm thấy nàng lại bởi vì ngươi vài câu nói mà không có bằng chứng lời nói, liền rời đi ta ? Đừng ngây thơ."

"Ta sẽ tìm được chứng cứ, làm cho tỷ tỷ thấy rõ miệng của ngươi khuôn mặt."

"Chứng cứ ? Ha hả. . . ."

Hứa Hạo cười cười.

"Ngươi chậm rãi tìm đi, bất quá tại trước đây, ta và chị ngươi còn sẽ có rất nhiều ngọt ngào thời gian đâu."

"Nói không chừng a, đến lúc đó nàng đều trở thành nô lệ của ta, coi như biết chân tướng cũng sẽ không rời đi ta đây. . . ."

Tần Vô hối hận xiết chặt nắm tay, bởi vì chưa có hoàn toàn tốt mà mơ hồ làm đau, hàm răng cắn kẽo kẹt rung động.

"Đánh rắm, tỷ tỷ của ta không dễ dàng như vậy bị ngươi thao túng."

"Ồ? Thật sao?"

Hứa Hạo từ trên ghế salon đứng dậy, trên cao nhìn xuống

Khinh thường nói.

"Ngươi bây giờ không tựa như con chó, ngoại trừ vô năng cuồng nộ, ngươi mà chẳng thể làm gì khác ?"

Xích lõa lõa trào phúng và khinh thường.

Đưa hắn tôn nghiêm bị hung hăng giẫm đạp.

Tần Vô hối hận bị đả kích được không nhẹ, cả người đều có chút hoảng hốt. . . . .

Hứa Hạo giơ tay lên nhìn đồng hồ.

Sau đó bĩu môi, không nhịn được nói.

"Lười cùng ngươi lời nói nhảm, ngươi rất có thể gọi rầm rĩ đúng không ?"

"Ah. . . . Ta cái này liền đi tìm ngươi tỷ tỷ hết giận, ngày hôm nay để cho nàng biết ngươi kết cục khi đắc tội ta."

Nói xong, hắn liền đi về phía cửa.

Răng rắc một tiếng.

Phòng cửa bị mở ra.

Tần Vô buồn đang ở bên ngoài lo âu đạc bộ

Nàng cau mày, nhãn thần lo nghĩ. . . .

Chứng kiến Hứa Hạo đi ra, nàng vội vàng nghênh đón.

Liền vội vàng hỏi.

"Hứa tổng, đệ đệ ta nói với ngươi cái gì ? Hắn không nói gì không tốt a ?"

"Nếu như hắn mạo phạm ngươi, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên để ý, hắn còn nhỏ, không hiểu chuyện. . . . ."

Hứa Hạo lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

"Cũng không cái gì, chính là để cho ta ly khai ngươi, ta cự tuyệt."

"Hiện tại đang ở bên trong sinh muộn khí đâu."

Tần Vô buồn nghe vậy, hướng phía trong phòng bệnh nhìn thoáng qua.

Quả nhiên thấy Tần Vô hối hận tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt

Bộ ngực chập trùng kịch liệt, trán nổi gân xanh lên. . . .

Tần Vô buồn biết đệ đệ đây là vì nàng tốt.

Trong lòng nàng một trận cảm động.

Nhưng nghĩ đến phụ thân huyết hải thâm cừu còn chưa báo.

Mà hết thảy này đều muốn dựa vào Hứa Hạo lực lượng.

Nàng không thể ly khai Hứa Hạo.

Vì vậy, nàng hướng phía trong phòng bệnh nói rằng.

"Không hối hận ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, chớ suy nghĩ quá nhiều, tỷ tỷ ngày mai tới nữa xem ngươi. . . . ."

Tần Vô hối hận há miệng.

Muốn cùng tỷ tỷ nói ra Hứa Hạo chân thực làm người.

Nói cho tỷ tỷ Hứa Hạo là ở lừa dối nàng, đùa bỡn nàng cảm tình.

Nhưng là.

Hắn lại nghĩ đến Hứa Hạo vẻ không có gì sợ.

Chính mình nói mà không có bằng chứng, tỷ tỷ sẽ không tin tưởng chính mình.

Bất đắc dĩ ngậm miệng lại.

Trong lòng tràn đầy khổ sáp. . . .

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Hạo cùng tỷ tỷ ly khai.

Tần Vô hối hận nằm ở trên giường bệnh.

Hết lửa giận không chỗ phát tiết.

Trong lòng hắn âm thầm thề.

Nhất định phải nghĩ biện pháp cứu vớt tỷ tỷ.

Không thể để cho tỷ tỷ lại tiếp tục bị Hứa Hạo lừa dối.

« keng. . . . Tần Vô hối hận tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Vào đêm ——

Ở nơi này lúc đêm khuya vắng người.

Một đạo thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở y viện.

Người này khuôn mặt, rõ ràng là Triệu Cửu bài hát.

Hoặc là nói chính xác hơn.

Là một cái ăn mặc thành người bộ dáng Triệu Cửu bài hát.

Người này hành động mẫn tiệp, đưa tay không ở Triệu Cửu bài hát phía dưới.

Cố ý ở bệnh viện giám sát dưới lộ ra thân ảnh. . . .

Sau đó xông vào Tần Vô hối hận phòng bệnh.

Bên trong phòng bệnh, Tần Vô hối hận vẫn chưa đi vào giấc ngủ.

Hắn nằm ở trên giường.

Hai mắt vô thần nhìn trần nhà

Trong đầu không ngừng hiện ra Hứa Hạo lời nói.

Trong lòng hắn bị phẫn nộ, tự trách cùng lo lắng tràn đầy.

Ở trên giường trằn trọc, khó có thể ngủ. . . .

Đúng lúc này, cửa phòng bệnh đột nhiên bị mở ra.

Phát sinh "Két" một tiếng vang nhỏ.

Tần Vô hối hận bỗng nhiên cả kinh, trong nháy mắt từ 467 trên giường bắn lên.

Cảnh giác hỏi.

Ai

"Triệu Cửu bài hát" đưa tay mở đèn.

Ánh đèn sáng ngời tràn ngập phòng bệnh.

Cũng để cho thân ảnh của hắn bại lộ ở Tần Vô hối hận trước mắt.

Tần Vô hối hận nhìn người tới, quá sợ hãi. . . .

Dĩ nhiên là Triệu Cửu bài hát.

Hắn tim đập nhanh hơn, dâng lên một loại dự cảm bất tường.

Triệu Cửu bài hát lúc này tới tìm hắn.

Còn có thể có chuyện gì ?

Lần trước hắn thiếu chút nữa chết ở Triệu Cửu ca sĩ bên trên.

Lần này chỉ sợ là tới bổ đao.

Nghĩ tới đây, Tần hối hận trung kinh sợ.

Hắn biết rõ Triệu Cửu bài hát cường đại.

Cơ hồ là vô địch tồn tại. . . .

Bây giờ hai người khoảng cách gần như vậy.

Hắn nghĩ Bất Tử đều khó khăn.

Tần Vô hối hận cố giả bộ trấn định, thanh âm có chút khô khốc nói.

"Triệu Cửu bài hát, ngươi. . . . Ngươi chớ làm loạn, giữa chúng ta cũng không có thâm cừu đại hận gì a ?"

"Trước đây chèn ép công ty của ngươi, cái kia đều chỉ là vì tự bảo vệ mình mà thôi, hơn nữa cũng không có đối với ngươi tạo thành tổn thất gì a."

"Chân chính diệt công ty ngươi là Hứa Hạo a!"

"Còn có. . . . Liên quan tới ta cùng Trầm gia nhị tỷ hôn sự, ta ngay từ đầu liền không đồng ý, là Trầm gia không phải là muốn tác hợp chúng ta."

"Ta có thể hiện tại liền cùng Trầm gia giải trừ hôn ước, ngươi xem cái này dạng có được hay không ?"

Tần Vô hối hận vừa nói.

Một bên khẩn trương nhìn chằm chằm "Triệu Cửu bài hát" trên trán toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu. . . . .

Nhưng mà, "Triệu Cửu bài hát" mặt không biểu cảm.

Đối với Tần Vô hối hận lời nói ngoảnh mặt làm ngơ.

Từng bước từng bước hướng phía giường bệnh đi tới.

Mỗi một bước đều phảng phất đạp ở Tần Vô hối hận trong lòng, làm cho sợ hãi của hắn không ngừng tăng lên.

"Triệu Cửu bài hát ngươi chớ làm loạn, ta biết bí mật của ngươi. . ."

Tần Vô hối hận thấy "Triệu Cửu bài hát" bất vi sở động, trong lòng bộc phát hoảng loạn.

Dưới tình thế cấp bách.

Hắn chính là không đếm xỉa đến.

Đem chính mình tại bên trong tiểu thuyết chứng kiến liên quan tới Triệu Cửu bài hát bí mật một tia ý thức nói ra.

Nỗ lực dùng cái này tới uy hiếp Triệu Cửu bài hát, làm cho hắn buông tha mình.

Nhưng hắn nào biết đâu rằng. . . .

Lúc này đứng ở trước mặt hắn, căn bản cũng không phải là Triệu Cửu bài hát.

Đương nhiên sẽ không sợ hắn nói bí mật uy hiếp.

"Triệu Cửu bài hát" đi tới giường bệnh gần trước.

Trong ánh mắt hiện lên một tia lãnh khốc, lập tức cấp tốc xuất thủ.

Chỉ nghe "Răng rắc" vài tiếng.

Tần Vô hối hận mới vừa bị chữa xong tứ chi lần nữa bị phế. . . .

Đau đớn kịch liệt tịch quyển toàn thân.

Tần Vô hối hận kêu thảm một tiếng, co quắp ngã xuống giường.

Thân thể không bị khống chế co quắp.

Cái kia đâm tâm đau đớn, làm cho hắn một số gần như ngất.

Hắn vô ý thức muốn há mồm kêu to.

"Triệu Cửu bài hát" tay mắt lanh lẹ.

Một bả kéo chăn, ngăn chặn cái miệng của hắn.

Chỉ có thể phát sinh trầm muộn "Ô ô" tiếng.

Toàn bộ phòng bệnh tràn ngập khẩn trương, sợ hãi và máu tanh khí tức. . . ..