Chương 437:: Một năm! Đại Nữ Nhi về nhà! Nghịch tử trở về! Kịch tình mở ra

Chương 437:: Một năm! Đại Nữ Nhi về nhà! Nghịch tử trở về! Kịch tình mở ra

Trong phòng bệnh.

Tần Vô hối hận giống như bãi bùn nhão vậy ngồi phịch ở trên giường bệnh.

Trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Tứ chi lần nữa bị phế, không có lực phản kháng chút nào.

Mà "Triệu Cửu bài hát" liền đứng ở trước mặt hắn, nhãn thần trước sau như một lạnh nhạt.

"Triệu Cửu bài hát" tiến lên một bước. . . .

Dùng chăn bưng bít Tần Vô hối hận đầu.

Tần Vô hối hận trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Bản năng cầu sinh làm cho hắn bắt đầu ra sức giãy dụa.

Nhưng hắn về điểm này lực lượng, ở Triệu Cửu bài hát trước mặt, quả thực kiến càng lay cây.

Lúc này, Tần Vô hối hận trong lòng bị sợ hãi tràn đầy. . .

Theo dưỡng khí từng bước giảm bớt, hắn cảm giác rơi vào Vô Tận Thâm Uyên.

Thân thể càng ngày càng suy yếu.

Liền tại hắn cho là mình gần chết đi thời điểm.

"Triệu Cửu bài hát" đột nhiên đem chăn lấy ra.

Phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, Tần Vô hối hận từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Đồng thời, hắn không khỏi nghi hoặc. . . .

Không minh bạch "Triệu Cửu bài hát" thả hắn là có ý gì.

Chẳng lẽ vừa rồi chỉ là một ra oai phủ đầu, là có chuyện gì muốn hắn đi làm ?

Hoặc là làm cho hắn bàn giao tin tức gì ?

Nhưng mà, hắn sai vô cùng.

Tại hắn thở hổn hển mấy cái phía sau, không đợi hắn trì hoãn tâm thần.

"Triệu Cửu bài hát" lại bưng bít đầu của hắn. . . .

Làm người ta cảm giác hít thở không thông lần nữa vọt tới.

Tần Vô hối hận người tê dại rồi.

Cái này Triệu Cửu bài hát có bệnh a ?

Ngươi đạp mã muốn giết ta, vừa rồi vì sao không tiếp tục ?

Đùa giỡn đâu ?

Làm lần thứ ba trải qua thời điểm.

Tần Vô hối hận mới ý thức tới, Triệu Cửu bài hát chính là đang cố ý dằn vặt hắn. . . . .

Trong lòng phát lên khó có thể dùng lời diễn tả được sợ hãi.

Mỗi lần tại hắn sắp sửa hít thở không thông mà thời điểm chết.

Triệu Cửu bài hát lại buông tha hắn.

Như vậy nhiều lần.

Làm cho tinh thần của hắn chịu đủ dằn vặt.

Loại này bị coi như chuột trắng nhỏ, Sinh Tử bị người thao túng cảm giác.

Khó chịu hắn phát cuồng.

Đây đương nhiên là Hứa Hạo giật dây.

Vì từ Tần Vô hối hận trên người thu gặt tâm tình giá trị. . . .

Không tiếc tàn nhẫn dằn vặt.

Thủ đoạn tàn nhẫn tột cùng.

Rốt cuộc.

Ở Tần Vô hối hận đã trải qua không biết bao nhiêu lần dằn vặt phía sau.

Thu gặt không đến tâm tình đáng giá. . . . .

Hứa Hạo mới(chỉ có) phát tới kết thúc mệnh lệnh.

Ở Tần Vô hối hận lại một lần nữa sắp hít thở không thông thời điểm.

"Triệu Cửu bài hát" buông lỏng ra hắn.

Lúc này, Tần Vô hối hận ánh mắt trống rỗng.

Phảng phất bị quất ra cách linh hồn.

Nghiễm nhiên là bị chơi hỏng 503

« keng. . . . Tần Vô hối hận tâm tính tan vỡ, tâm tình giá trị + 1000 »

"Cầu ngươi. . . . Giết ta."

Tần Vô hối hận chật vật từ trong cổ họng bài trừ mấy chữ.

Thanh âm hữu khí vô lực, suy yếu, khàn khàn. . . .

Hắn hiện tại chỉ nghĩ cầu nhanh lên một chút chết.

Đừng lại dằn vặt hắn.

"Đã như vậy, ta thành toàn ngươi."

Vẫn trầm mặc, không có nói qua nói "Triệu Cửu bài hát" lần đầu tiên mở miệng nói chuyện.

Nghe được hắn mà nói, Tần Vô hối hận quá sợ hãi.

Hắn hao hết khí lực ngẩng đầu, nhìn về phía "Triệu Cửu bài hát" .

Bởi vì "Triệu Cửu bài hát" phát ra hóa ra là giọng nữ.

Nàng không phải Triệu Cửu bài hát. . . .

Tần Vô hối hận trong lòng dâng lên vô số nghi vấn.

Người trước mắt không phải Triệu Cửu bài hát, vậy sẽ là ai ?

Tại sao muốn ngụy trang thành Triệu Cửu bài hát tới giết hắn ?

Tần Vô hối hận đầu óc cấp tốc vận chuyển.

Không khỏi, Tần Vô hối hận liên tưởng đến phụ thân cùng với Triệu gia, Trầm gia tam gia tộc trưởng chết.

Cái này có phải hay không là một hồi âm mưu ?

Đối phương làm như vậy, là cố ý vu oan cho Triệu Cửu bài hát ?

"Không cần đoán. . . ."

Phảng phất nhìn thấu tâm tư khác, "Triệu Cửu bài hát" U U nói rằng.

"Ta cái này là lần đầu tiên phẫn thành Triệu Cửu bài hát đi ra công tác, mấy lần trước, đều là Triệu Cửu bài hát làm."

Tần Vô hối hận sắc mặt không ngừng biến hóa.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Đây là có người xem Triệu Cửu bài hát không kiêng nể gì cả sát nhân.

Liền ngụy trang thành hắn tới giết chính mình.

Vu oan cho Triệu Cửu bài hát.

Cái kia vấn đề tới. . . .

Ngoại trừ Triệu Cửu bài hát, còn có ai nghĩ lấy mạng của hắn đâu ?

Một cái tên tại hắn não hải hiện lên.

—— Hứa Hạo.

Sáng sớm hắn mới(chỉ có) cùng Hứa Hạo ngả bài.

Buổi tối liền tao ngộ chuyện như vậy.

Hắn làm sao không hoài nghi ?

Tần Vô hối hận trong cơn giận dữ.

Hứa Hạo đùa bỡn tỷ tỷ của hắn không nói, bây giờ còn muốn đẩy hắn vào chỗ chết, quả thực súc sinh không bằng.

"Xem ra ngươi biết là chủ thượng an bài."

"Kỳ thực. . . . Triệu Cửu bài hát sở dĩ giết tam gia người, đều là chủ thượng uy hiếp hắn làm."

"Bất quá ngươi yên tâm, chủ thượng đã giúp bọn hắn báo thù, giải quyết rồi Triệu Cửu bài hát."

"Triệu Cửu bài hát" tiếp tục nói.

"Cái gì ?"

Tần Vô hối hận trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng. . . .

Tam gia người lần lượt chết thảm, hóa ra là Hứa Hạo ở phía sau màn thao túng ?

Hơn nữa, hắn nghe được cái gì ?

Triệu Cửu bài hát chết rồi?

Làm sao có khả năng ?

Triệu Cửu bài hát nhưng là nhân vật chính a.

Vô địch tồn tại.

Liền dễ dàng như vậy chết rồi?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như Triệu Cửu bài hát không chết.

Hứa Hạo như thế nào lại khiến người ta ngụy trang thành hắn tới giết chính mình đâu ?

Sao không làm cho Triệu Cửu bài hát động thủ ?

Tần Vô hối hận lửa giận ngập trời.

Có thể vừa nghĩ tới Hứa Hạo cường đại, lại cảm thấy sâu đậm vô lực. . . . .

Hắn biết ——

Đối phương nói với hắn nhiều như vậy.

Không có ý định buông tha hắn.

Tần Vô hối hận như rơi vào hầm băng, một mảnh tro nguội.

"Chủ nhân để cho ta mang cho ngươi câu. . . ."

"Triệu Cửu bài hát" mở miệng lần nữa.

"Ngươi cứ yên tâm đi thôi, ta sẽ giúp ngươi quản lý tốt Tần gia, chiếu cố tốt tỷ tỷ ngươi."

Nói xong, nàng thân hình lóe lên, cấp tốc xuất thủ.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng.

Trực tiếp vặn gảy Tần Vô hối hận cái cổ.

Tần Vô hối hận trong ánh mắt còn lưu lại phẫn nộ cùng không cam lòng. . . .

« keng. . . . Tần Vô hối hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 1 001 »

"Triệu Cửu bài hát" xuất ra Hứa Hạo giao cho nàng Nhân Hoàng lá cờ.

Nhẹ nhàng vung lên, đem không linh hồn thu nhập trong đó.

Làm xong đây hết thảy.

Nàng ngụy trang kỹ chính mình, trấn định đi ra y viện.

Ngoài cửa sổ, một đôi mắt nhãn đây hết thảy.

Nguyên lai là Hứa Hạo không có phát hiện Tần Vô hối hận Ngón Tay Vàng.

Để cho an toàn. . . .

Hắn phái ra hai cường giả thủ hạ.

Ngoài cửa sổ người, chính là an bài ở Tần Vô hối hận bên người bảo tiêu, để ngừa vạn nhất.

Lúc này, cho dù đã lấy đi Tần Vô hối hận linh hồn.

Nàng cũng không có lập tức ly khai.

Vẫn đợi đến có hộ sĩ phát hiện Triệu Cửu bài hát chết, mới(chỉ có) lặng yên rút đi.

Phảng phất từ chưa xuất hiện qua một dạng. . ..