Chương 437:

Chương 437:

Tần gia ——

Tần Vô buồn trong phòng ngủ.

Hứa Hạo buổi tối một mực cùng nàng đợi cùng một chỗ.

Cũng là vì rửa sạch hắn hiềm nghi.

Thu đến thủ hạ nhiệm vụ hoàn thành tin tức.

Hứa Hạo tâm tình không tệ.

Vừa rồi cắt lấy không ít tâm tình giá trị.

Hắn tâm niệm vừa động

Đắm chìm vào hệ thống ở giữa. . . .

Bất tri bất giác lại đạt tới hai 13 vạn nhiều.

Rút thưởng rút thưởng.

Quy củ cũ.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 85 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Tiếp tục.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Nghe lời nước hoa. . . . »

(phun ở trên thân người, có thể khiến đối phương nghe lời. )

Có chút gân gà a.

Khiến người ta nghe lời còn không dễ dàng

Trực tiếp thôi miên liền được.

Emmm cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Thôi miên đối với một ít tinh thần lực cường đại người tác dụng không lớn.

Cái này nghe lời nước hoa ngược lại là không có hạn chế.

Thu, nói không chừng sẽ đưa đến kỳ hiệu.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— may mắn + 1 »

Thứ tốt a.

Lại thêm vận khí.

Rất tốt.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 102 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Sách, không tệ không tệ.

Rốt cuộc vượt trăm.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Sữa tươi hai rương. . . . »

(có mỹ dung dưỡng nhan công (D A Fg ) hiệu. )

Cũng còn được a.

Hắn là không dùng được.

Có thể cho mấy đứa con gái.

Đến lúc đó lại có thể thu gặt một lớp.

Đẹp nước nước.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Cương Kính đỉnh phong tử sĩ X2 »

Lại tới hai cái đỉnh phong chiến lực.

Đừng có ngừng.

Càng nhiều càng tốt.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Nhẫn trữ vật X 5 »

Cái này cũng là đồ tốt.

Phía trước rút được, đều cho nữ nhi.

Bây giờ có thể cho nữ nhân của hắn.

Đến lúc đó không chỉ có giải tỏa tri thức, còn có thể đáp ứng hắn nằm úp sấp thể điều kiện.

Đem chúng nữ tập hợp đến cùng nhau.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 108 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Tốt

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— kỹ năng: Diễn kỹ (tông sư cấp ). . . . »

A cái này.

Đây là nhìn hắn tới nhân vật chính cùng nữ chủ trước mặt diễn kịch không lớn tích.

Mới cho loại kỹ năng này sao?

Ngược lại không phải là muốn làm cho hắn hỗn làng giải trí.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Tẩy Tủy Đan X 5 »

Thứ này cũng rất tốt.

Không ngừng cố gắng.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Cương Kính trung kỳ tử sĩ X 5 »

Năm cái Cương Kính trung kỳ.

Rất tốt.

Người phải hiểu được thoả mãn.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 110 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Hoắc

Lại lập lên độ cao mới thuộc về là.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Phá Cảnh Đan X 3 »

(gần đối với Cương Kính hữu hiệu. )

Hứa Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hiện tại phổ thông rút thưởng, đối nàng thứ hữu dụng không nhiều lắm.

Phía trước nói rất hay đồ đạc.

Với hắn mà nói đều không có ích gì.

Đây mới là có thể chân chính đề thăng vật phẩm của hắn.

Mà hắn sở dĩ biết rõ phổ thông rút thưởng, quất không đến thứ tốt, không phải hai lần đều tinh phẩm rút thưởng.

Chính là nghĩ thỉ bên trong đãi vàng.

Rút được tăng thực lực lên đồ vật.

Hắn hôm nay là Cương Kính hậu kỳ.

Ăn cái này Phá Cảnh Đan phía sau, lập tức liền có thể đột phá đến Cương Kính đỉnh phong.

Thế nhưng suy nghĩ một chút. . . .

Thôi được rồi.

Giữ lại chờ đến Cương Kính đỉnh phong lại dùng a.

Đến lúc đó trực tiếp đột phá trở thành Hoàng Giả.

Kế tiếp, lại đến vui tai vui mắt hạng mục.

Tinh phẩm rút thưởng.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— Ngự Kiếm Phi Hành. . . . »

Xoát

Hứa Hạo nhãn tình sáng lên.

Trong chỗ u minh, hắn cảm giác trong cơ thể nhiều hơn một cỗ khí lưu.

Có thể mượn vật phi hành.

Đến lúc đó mang các nữ nhân phi một vòng, các nàng sợ hãi tóm chặt lấy chính mình.

Hắn đang đùa chút ít thủ đoạn, ám muội một cái.

Không phải có thể điên cuồng thu gặt ?

Nhất là mấy đứa con gái. . . .

Đáng nhắc tới giống như ——

Ngự Kiếm Phi Hành "Kiếm" cũng không một mặt chỉ đao kiếm, còn có thể là thứ khác.

Cái này liền rất hoàn mỹ.

Đến lúc đó tìm một giường lớn, bay đến bầu trời. . . .

Đây đều là nó đối với bình thường tác dụng.

Ngự Kiếm Phi Hành, có thể dùng đến ứng đối không trung địch nhân.

Mặt đất ngược lại không cần lo lắng.

Hắn có thể thuấn di.

Hơn nữa, phối hợp hắn ẩn thân, nhưng là chạy trốn tuyệt hảo kỹ năng.

Bảo mệnh năng lực lần nữa đề thăng.

Phục hồi tinh thần lại.

Hứa Hạo kiểm kê thu hoạch.

405 tự do thuộc tính.

Lực lượng thể chất mỗi cái thêm 100

Tinh thần trực tiếp thêm 205

Thêm điểm sau đó, quen thuộc dòng nước ấm chảy xuôi toàn thân.

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Bảng skills hiện lên trước mắt.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 625 6(Cương Kính hậu kỳ )

« thể chất »: 554 9(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 585 1(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) pha rượu (tông sư cấp ) diễn kỹ (tông sư cấp ). . . .

« vật phẩm »: Nhân Hoàng lá cờ, thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X 1, tiểu bì roi, vận đen thẻ X 4 hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X 3

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết, thổ chi thao túng, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành

« tâm tình giá trị »: 729 4

« tự do thuộc tính »: 0

Tổng kết xuống tới.

Tối nay thu hoạch cũng không tệ lắm.

Chứng kiến bên cạnh Tần Vô buồn nghỉ khỏe.

Hứa Hạo nhất thời chính là một cái xoay người.

Thời gian thấm thoát, thời gian qua nhanh, đảo mắt đã hơn một năm.

Khoảng cách Hứa Hạo giác tỉnh ký ức.

Đã qua hai năm rưỡi. . . .

Ở nơi này trong một năm trước.

Hứa Hạo mấy đứa con gái lần lượt sinh ra.

Đại Nữ Nhi hứa Minh Không, rốt cuộc ở mấy người tỷ muội khuyên, bằng lòng về nhà.

Nghịch tử hứa Ngạo Thiên cũng gần trở về. . . ..