Chương 438:: Nữ nhi sinh nhật! Chuẩn bị kinh hỉ! Thích ăn đòn! Ác thú vị

Chương 438:: Nữ nhi sinh nhật! Chuẩn bị kinh hỉ! Thích ăn đòn! Ác thú vị

Trực ban hộ sĩ giống như thường ngày ở phòng bệnh khu tuần tra.

Khi đi vào Tần Vô hối hận chỗ phòng bệnh lúc

Thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân một mạch chui lên trong lòng.

Giường bệnh một mảnh hỗn độn, Tần Vô hối hận lẳng lặng nằm ở mặt trên, đã không có sinh mệnh dấu hiệu. . . .

Tần Vô hối hận nhưng là tần gia đại thiếu, Ma Đô đỉnh lưu gia tộc.

Tuy là bộc ra khỏi một ít tấm màn đen.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.

Bây giờ chết ở bọn họ y viện, hậu quả có thể tưởng tượng được.

Cái chết của hắn tin trong nháy mắt ở y viện nổ tung

Đưa tới một hồi náo loạn. . . .

Thầy thuốc, các y tá vội vội vàng vàng bôn tẩu

Viện trưởng cái trán cũng rịn ra đậu đại hãn châu

Bọn họ đều biết

Cái này có thể sẽ cho y viện mang đến tai họa ngập đầu.

Cùng lúc đó ——

Liền tại Tần Vô buồn cùng Hứa Hạo mới vừa kết thúc, đang nhìn nàng bày ra giọng hát thời điểm.

Bệnh viện điện thoại gọi lại.

Hứa Hạo nhìn lấy chìm đắm trong đó Tần Vô buồn nói rằng.

"Vô Ưu, ngươi trước nghe điện thoại a. . . ."

Hắn lo lắng Tần Vô buồn nghe được Tần Vô hối hận tin qua đời, không kìm chế được nỗi nòng.

Làm ra chút quá kích cử động sẽ không tốt.

Tỷ như cắn người các loại.

Tần Vô buồn cảm kích đối với Hứa Hạo cười cười.

Cảm kích hắn thiện giải nhân ý.

Không ngoài sở liệu.

Tần Vô buồn nhận điện thoại.

Không có nghe đối phương nói vài lời, sắc mặt nàng lập tức trắng bệch.

Nguyên bản có chút thân thể mệt mỏi. . . .

Giống như là bị điện giật đánh một dạng, lập tức căng thẳng.

Cầm điện thoại tay, ở không ngừng run rẩy.

Cả người giống như là mất hồn nhi, ngây người ngây tại chỗ.

Dường như còn không thể tin được chính mình nghe được toàn bộ.

Hứa Hạo giả vờ nghi hoặc hỏi.

"Làm sao vậy Vô Ưu ?"

"Ba một bảy" Tần Vô buồn âm thanh run rẩy trả lời.

"Đệ đệ ta chết rồi. . . ."

Hứa Hạo làm bộ bộ dáng khiếp sợ.

"Cái gì ? Điều này sao có thể, ta đều đem ngươi đệ đệ trị a."

Tần Vô buồn chỉ là liên tiếp lắc đầu.

Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Sau một lát, Tần Vô buồn một cái giật mình.

Nàng lập tức đứng dậy, hốt hoảng mặc quần áo.

Trong miệng lẩm bẩm phải đi bệnh viện.

Hứa Hạo theo rời giường, vẻ mặt ân cần nói.

"Ta đi chung với ngươi, một phần vạn xảy ra chuyện gì, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. . . ."

Tần Vô buồn nhìn lấy Hứa Hạo

Trong mắt lộ ra cảm động màu sắc.

Hứa Hạo làm bạn để cho nàng trong lòng ấm áp.

Vì vậy, hai người vội vã xuất môn.

Hướng về y viện vội vã mà đi.

Làm Tần Vô buồn cùng Hứa Hạo vội vã chạy tới y viện, viện trưởng sớm đã mang theo một đám nhân viên y tế, chiến chiến căng căng chờ(các loại) đợi ở cửa.

Viện trưởng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi hột không ngừng lăn xuống

Còn lại nhân viên y tế cũng đều cúi đầu. . . .

Không dám lên tiếng.

Tần Vô buồn mặt âm trầm.

Nàng không nói một lời đi vào y viện

Một đường không nói chuyện, Tần Vô buồn đi tới Tần Vô hối hận trước phòng bệnh.

Lập tức có người mở cửa ra.

Tần Vô buồn sâu hấp một khẩu khí phía sau, đi vào.

Thấy được nằm ở trên giường bệnh không nhúc nhích Tần Vô hối hận.

Tần Vô buồn tâm lý phòng tuyến trong nháy mắt đổ nát.

Miệng nàng môi run rẩy, nước mắt tràn mi mà ra.

Kềm nén không được nữa nội tâm bi thống.

"Ô ô" khóc lên.

« keng. . . . Tần Vô lo lắng hình thái băng, tâm tình giá trị + 999 »

Thương tâm tốt một hồi.

Tần Vô buồn bình phục tâm tình.

Nàng đè nén lửa giận, ngữ khí lạnh như băng vấn đạo.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Viện trưởng thân thể run lên.

Lau mồ hôi thủy, sợ hãi giải thích bắt đầu nguyên nhân.

"Chúng ta điều tra rõ Tần thiếu nguyên nhân cái chết, trải qua chúng ta tường viết kiểm tra, phát hiện. . . Phát hiện Tần thiếu là bị người bóp gảy cái cổ. . . . ."

Nói đến đây.

Viện trưởng run run một cái.

Nếu như là bệnh chết còn hỏi đề không lớn.

Cái này bị sát thủ tìm tới cửa, hắn y viện khó thoát trách nhiệm.

"Trải qua kiểm tra giám sát, chúng ta phát hiện một cái nam tử rất có thể, hơn phân nửa là hắn làm ra."

Nghe được "Bị người giết hại" mấy chữ, Tần Vô lo lắng trung một "Lộp bộp" .

Trong đầu hiện ra tiêu thất một đoạn thời gian Triệu Cửu bài hát. . . .

Nàng nhãn thần sắc bén, cắn răng nói.

"Đem giám sát điều ra xem một chút."

Rất nhanh, hình ảnh theo dõi phơi bày ở trước mắt mọi người.

Trong hình nam nhân mang khẩu trang

Tần Vô buồn sớm lấy nhớ kỹ cái này nhân loại, hóa thành tro đều biết.

Lập tức phân biệt ra được là Triệu Cửu bài hát.

Tần Vô buồn nộ tới cực điểm.

Hai tay nắm chặc thành quyền, đốt ngón tay đều trắng bệch.

Lúc này, Hứa Hạo ở một bên phẫn hận nói.

"Đáng chết. . . . Lại là này gia hỏa, như vậy phát rồ, ta nhất định phải đem ngươi bắt tới. . ."

Hắn lời này tự nhiên là cố ý nói cho Tần Vô buồn nghe.

Nói xong, Hứa Hạo vỗ vỗ Tần Vô buồn phía sau lưng.

Vẻ mặt áy náy nói.

"Vô Ưu, xin lỗi."

"Từ bằng lòng giúp ngươi thu thập Triệu Cửu Ca Hậu, ta liền phái ra đại lượng nhân thủ."

"Thay vào đó gia hỏa quá giảo hoạt rồi, tựa như con chuột giống nhau, vẫn trốn đông trốn tây, không lộ ra tung tích."

"Là ta không tìm được hắn, mới(chỉ có) hại đệ đệ ngươi. . . ."

Tần Vô lo lắng bên trong quả thật có chút giận chó đánh mèo Hứa Hạo.

Vì mời Hứa Hạo cho cha cùng đệ đệ báo thù.

Nàng nhưng là bỏ ra toàn bộ.

Kết quả thế nào ?

Liền Triệu Cửu bài hát ảnh tử đều không tìm được

Hiện tại đệ đệ còn bị đối phương tàn nhẫn sát hại.

Nhưng mà, nghe được Hứa Hạo tự trách.

Nhìn hắn cái kia áy náy thần tình.

Tần Vô buồn cũng là không tốt lại trách cứ cái gì.

Dù sao Triệu Cửu bài hát giết nhiều như vậy có mặt mũi đại nhân vật. . . .

Lại như cũ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.

Đã đủ chứng minh hắn thực lực cường đại.

Muốn bắt được hắn không dễ dàng.

Hứa Hạo một chốc không tìm được, cũng hợp tình hợp lý.

Nghĩ đến phụ thân và đệ đệ bị Triệu Cửu bài hát làm hại.

Tần Vô buồn hận ý không dứt.

Đúng lúc này, Hứa Hạo kiên định hướng nàng cam đoan.

"Vô Ưu, ngươi yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình ta sẽ không nuốt lời. . . . ."

"Ta nhất định sẽ bắt được Triệu Cửu bài hát, vì ngươi phụ thân và đệ đệ báo thù."

Nghe được Hứa Hạo nói năng có khí phách hứa hẹn.

Tần Vô lo lắng bên trong mới(chỉ có) hơi chút dễ chịu hơn một điểm.

« keng. . . . Tần Vô buồn giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

Sách

Hứa Hạo không khỏi sách một tiếng.

Hắn thật đúng là một không hơn không kém đại phản phái a.

Mới giết chết nhân gia đệ đệ.

Hiện tại lại sáo lộ.

Không buông tha bất luận cái gì một cái thu hoạch cơ hội.

Thẳng đến Tần gia có người chạy tới.

Hứa Hạo liền ly khai đi về nhà.

Thân phận của hắn bày ở nơi đó.

Lưu lại không thích hợp.

Bất quá lại an bài nữ tử sĩ, thời khắc bảo hộ Tần Vô buồn. . . . .

Hứa Hạo về đến nhà.

Biệt thự hoàn toàn yên tĩnh, người nhà đều đã ngủ.

Hắn rửa mặt xong tất, nằm dài trên giường, đem Tô Vãn Thu ôm vào lòng ngủ.

Ngày thứ hai ——

Thần Hi xuyên thấu qua rèm cửa sổ khe hở rải vào phòng trong

Lại là bận rộn một ngày.

Mấy đứa con gái hoặc là công ty quản lý, hoặc là đến trường, đều có việc của mình tình.

Hứa Hạo cũng đến công ty xử lý văn kiện.

Buổi chiều. . . . .

Tô Vãn Thu cùng mấy đứa con gái lần lượt về nhà.

Thường ngày các nàng đều là ban đêm mới trở về..