Chương 438:

Chương 438:

Ngày hôm nay nhưng có chút không giống tầm thường.

So với quá khứ sớm rất nhiều.

Dĩ nhiên trước ở Thi Tình Họa Ý hai cái tiểu nữ nhi phía trước.

Hứa Hạo cảm giác bầu không khí có chút quái dị.

Chỉ thấy Tô Vãn Thu cùng mấy đứa con gái vừa vào gia môn mà bắt đầu công việc lu bù lên.

Các nàng tại bên trong biệt thự xuyên toa

Treo lên đủ mọi màu sắc màu mang.

Đem các loại khí cầu trói lên mỗi một góc.

Dần dần biến đến mộng huyễn đứng lên.

Thẳng đến Hứa Hạo chứng kiến ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên, lấy ra một cái bánh ga-tô, để lên bàn. . . .

Thấy Hứa Hạo biểu tình kinh ngạc.

Tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết chớp chớp mắt to, nhịn không được vấn đạo.

"Ba ba, ngươi không sẽ là quên lục muội Thất Muội sinh nhật a ?"

"Đúng vậy, nếu như ba ba ngươi không chuẩn bị lễ vật, các nàng nhiều lắm thương tâm nha!"

Một bên Hứa Hồng Trang cũng cười xen vào nói.

Hứa Hạo nhất thời bừng tỉnh.

Thảo nào a.

Làm được thần bí hề hề.

Nguyên lai là cấp cho Thi Tình, Họa Ý chuẩn bị sinh nhật kinh hỉ đâu. . . .

Thậm chí ngay cả ta đều lừa gạt ở trống bên trong.

Quá không ra gì.

Thích ăn đòn.

Xem có cơ hội ta làm sao thu thập các ngươi

Bất quá, cái này cũng không thắng được Hứa Hạo.

Tuy là hắn trước đó xác thực không chuẩn bị lễ vật.

Nhưng hắn không gian mang theo người bên trong thứ tốt còn rất nhiều.

Tùy tiện xuất ra hai kiện làm lễ vật là được.

Mắt sáng lên, Hứa Hạo cười nói.

"Ta làm sao sẽ quên Thi Tình Họa Ý sinh nhật đâu ? Lễ vật ta đã sớm chuẩn bị xong. . . . ."

Tô Vãn Thu cũng cười đối với chúng nữ nhi nói.

"Các ngươi còn chưa tin các ngươi ba ba sao? Hắn đối với các ngươi từ trước đến nay cực tốt, trọng yếu như vậy thời gian, hắn làm sao sẽ quên đâu ?"

Nói xong, liền thúc giục hai cái nữ nhi mau nhanh bố trí.

Như thế này cho hai cái nữ nhi kinh hỉ.

Hứa Hồng Trang cùng Hứa Tình Tuyết nhìn nhau cười.

Nghịch ngợm thè lưỡi.

Lại tăng nhanh động tác trong tay. . . .

Hứa Hạo không khỏi thẹn thùng.

Hắn thật đã quên a.

Ánh nắng chiều rơi xuống đại địa.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý kề vai đi tới.

Hai người ảnh tử trên mặt đất bị kéo thật dài.

Dọc theo đường đi

Hứa Họa Ý lòng có chút không yên.

Nàng thỉnh thoảng nhìn phía tỷ tỷ, môi hơi Trương Cáp.

Dường như có chuyện muốn nói.

Lại nuốt trở vào.

Không bao lâu, quen thuộc biệt thự xuất hiện ở trước mắt.

Đến nhà.

Như nhau thường ngày lạnh lùng Thanh Thanh. . . .

Đi vào đình viện, chỉ thấy Hứa Hạo đang uống trà.

Hứa Thi Tình trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác thất lạc 0

Hứa Họa Ý lại là rũ cụp đầu.

Nguyên bản linh động đôi mắt, lúc này nhưng có chút ảm đạm.

Cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy ủy khuất.

Kỳ thực, Hứa Họa Ý sáng sớm lúc tỉnh lại.

Lòng tràn đầy đều là vui mừng.

Ngày hôm nay nhưng là nàng và tỷ tỷ đều sinh nhật.

Khẩn cấp muốn nói cho người nhà.

Lại bị tỷ tỷ ngăn cản. . . .

Hứa Thi Tình vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ngươi xem, các tỷ tỷ đều bận rộn như vậy, mỗi ngày nhiều như vậy công tác phải xử lý."

"Ba ba cùng tô mụ cũng không nhẹ nhõm, bọn họ làm sao có thời giờ chuyên môn cho chúng ta sinh nhật nhỉ? Ngươi cũng đừng tính trẻ con, có thể thành hay không quen thuộc điểm. . . ."

Hứa Họa Ý cong miệng lên.

Trong mắt nổi lên nước mắt, vẫn là nhịn được, nhịn được nói mình sinh nhật sự tình.

Bất quá trong lòng vẫn là mong các tỷ tỷ cùng ba ba, tô mụ đều nhớ chính mình sinh ngày.

Bất quá nàng thất vọng rồi.

Sáng sớm dậy, các tỷ tỷ riêng phần mình công tác đi, ba ba cùng tô mụ cũng đi công ty.

Nàng còn cố ý ám chỉ mấy cái tỷ tỷ.

"Tỷ tỷ, ta tối hôm qua nằm mộng, mơ tới chúng ta sinh nhật, thu đến thật nhiều lễ vật đâu. . . . ."

Có thể các tỷ tỷ chỉ là cười sờ nàng đầu chó.

Không chút nào ý thức được trong lời nói của nàng ám chỉ.

Hứa Họa Ý trong lòng thật lạnh thật lạnh.

Điều này sẽ đưa đến toàn bộ ban ngày, Hứa Họa Ý đều tinh thần không phấn chấn.

Khi đi học không yên lòng.

Thí nghiệm đều làm sai nhiều lần.

Lúc này, chứng kiến Hứa Hạo đang uống trà, trong lòng Hứa Họa Ý dấy lên hy vọng.

Nhanh chân liền hướng Hứa Hạo chạy đi.

"Ba ba cực khổ. . . . ."

Hứa Họa Ý chạy đến gần trước, lên tiếng chào.

Sau đó đứng đến phía sau Hứa Hạo, vươn tiểu thủ, cho Hứa Hạo đấm bóp.

Nàng một bên xoa bóp.

Một bên len lén quan sát Hứa Hạo.

Hy vọng có thể nhìn nàng vô sự mà ân cần, do đó liên tưởng đến sinh nhật của nàng.

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, làm bộ không biết chuyện hỏi.

"Họa Ý a. . . . Các ngươi ở trường học làm sao rồi à nha? Đọc bác có hay không gặp phải vấn đề nan giải gì ?"

Hứa Họa Ý một bên xoa bóp một bên trả lời.

"Xong rồi."

Tiểu thủ động tác có chút cơ giới.

Tâm tư không có ở trên mặt này.

Câu được câu không hàn huyên một hồi phía sau.

Hứa Họa Ý thực sự không nhịn được.

Nàng dừng động tác lại, đi vòng qua Hứa Hạo trước mặt.

Ánh mắt sáng quắc nhìn lấy hắn, mong đợi hỏi.

"Ba ba. . . . Ngươi biết hôm nay là ngày gì không ?"

Hứa Hạo trong lòng rõ như kiếng.

Biết người nhà đều ở đây vì cho đôi tỷ muội này chuẩn bị kinh hỉ.

Hắn liền giả vờ mờ mịt trả lời.

"Ngày mấy à?"

Hứa Họa Ý giống như là quả cầu da xì hơi.

Nàng không cam lòng tiếp tục ám chỉ.

"Chính là đối với tỷ muội chúng ta, ngày rất trọng yếu nha, ba ba ngươi thực sự không nhớ sao. . . . ."

Hứa Hạo nhìn nàng bộ dáng kia, âm thầm buồn cười.

Trên mặt vẫn như cũ ngây thơ.

Lắc đầu.

Hứa Họa Ý cái này có thể gấp rồi.

Khuôn mặt nhỏ nhắn 0 9 đỏ bừng lên, nàng há miệng, còn muốn tiếp tục nói cái gì đó.

Đúng lúc này

Hứa Thi Tình một cái bước xa đi tới trước

Cắt đứt nàng lời nói.

Hứa Thi Tình nhìn về phía Hứa Hạo, miễn cưỡng vui cười nói.

"Ba ba, nàng đùa giỡn với ngươi đâu. . . . ."

Kỳ thực, chính Hứa Thi Tình lại làm sao không thất vọng đâu ?

Chỉ là nàng so với muội muội muốn thành thục một ít.

Hiểu được che giấu mình tâm tình.

Nói xong, nàng trừng Hứa Họa Ý liếc mắt

Ý là.

Không cần tiếp tục vướng víu cái đề tài này.

Không nên quấy rầy ba ba.

Hứa Họa Ý cúi đầu không nói gì nữa.

Hứa Hạo nhiều hứng thú.

Phân phó nói.

"Ta cái này lá trà không có, các ngươi đi giúp ta bắt chút đến đây đi. . . . ."

Hứa Thi Tình khéo léo đáp.

"Ta đi."

Hứa Hạo nhìn một chút Hứa Họa Ý, còn nói thêm.

"Họa Ý ngươi cũng cùng theo một lúc."

Hứa Họa Ý bĩu lấy môi.

Vẫn là nghe lời theo sát tỷ tỷ cùng nhau hướng biệt thự đi tới.

Hai tỷ muội đi tới cửa biệt thự.

Hứa Thi Tình nắm cái đồ vặn cửa, nhẹ nhàng đẩy.

Lưỡng nữ mới đẩy cửa ra. . . .

"Rầm rầm rầm" liên tiếp pháo hoa đồng đột nhiên vang lên.

Ngũ thải giấy vụn bay múa đầy trời.

Lưỡng nữ không hề phòng bị, bị cái này đột nhiên xuất hiện sợ hết hồn.

Đợi các nàng phục hồi tinh thần lại.

Liền thấy các tỷ tỷ, tô mụ, còn có mới(chỉ có) không đến một tuổi Tiểu Hoàng Nhi đều ở đây trong phòng.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy nụ cười.

Cùng kêu lên chúc phúc nói.

"Sinh nhật vui vẻ. . . ."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý vẻ mặt khiếp sợ.

Vốn tưởng rằng người nhà đều quên các nàng sinh nhật.

Không nghĩ tới đại gia là ở len lén chuẩn bị, cho các nàng một kinh hỉ....