Chương 439:: Ba ba mang ta phi! Cùng ánh trăng vai kề vai! Một năm biến hóa

Chương 439:: Ba ba mang ta phi! Cùng ánh trăng vai kề vai! Một năm biến hóa

Kiến gia mọi người không có quên chính mình sinh ngày.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đều bị cảm động

Trong lúc nhất thời ngây tại chỗ, không biết làm phản ứng gì.

Hứa Phi Yên trêu ghẹo nói.

"Làm sao ngây ngẩn cả người ? Không thể nào không thể nào, các ngươi sẽ không cho rằng đại gia quên sinh nhật của các ngươi đi ?"

Hứa Tình Tuyết cũng ở một bên cười phụ họa.

"Có hay không cho là chúng ta quên sinh nhật, len lén ẩn núp khóc nhè nha. . . . ."

Thi Tình, Họa Ý hai tỷ muội không khỏi mặt đỏ đứng lên.

Vẫn là Tô Vãn Thu cắt đứt đại gia trêu đùa.

"Tốt lắm tốt lắm, đừng đánh thú hai chúng ta Tiểu Thọ Tinh, mau vào đi. . . ."

Nói, nàng liền bắt chuyện hai tỷ muội vào nhà.

Còn tri kỷ giúp các nàng cầm xuống xách tay, treo ở một bên trên kệ áo.

Hai tỷ muội mới đi vào phòng.

Đã bị trước mắt bố trí rung động.

Cả phòng giống như là một thế giới mộng ảo.

Trên trần nhà treo đầy màu sắc rực rỡ khí cầu.

Đan vào thành các loại hình dạng.

Có hoa đóa, có lòng thương người, còn có bay múa hồ điệp.

Trên vách tường dùng màu mang cùng đèn màu trang sức

Đèn màu thiểm thước như phồn tinh. . .

Còn bày đầy một đống lớn hoa tươi

Mùi hoa tràn ngập ở trong không khí

Vì cái này đặc biệt thời gian tăng thêm vài phần hương thơm.

Trung ương trên cái bàn tròn.

Bày đặt một cái bánh ngọt lớn.

Hứa Hồng Trang cười đi tới.

Lôi kéo hai cái muội muội đi tới trước bàn.

"Chuẩn bị cho các ngươi bánh ga-tô, mau tới hứa nguyện a. . . . ."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý chắp hai tay.

Hơi nhắm mắt lại.

Ưng thuận chính mình lòng nguyện.

Người một nhà quay chung quanh ở hai tỷ muội bên người.

Hát lên vui sướng khúc ca sinh nhật.

Hứa Tình Tuyết đem trên bánh ngọt ngọn nến thổi tắt.

Nghênh đón một trận tiếng hoan hô.

Sau đó Hứa Phi Yên đem ra bộ đồ ăn, bắt đầu cho mọi người phân bánh ga-tô. . . . .

Ăn bánh ngọt xong.

Liền đến vui tai vui mắt tặng lễ phân đoạn.

Đầu tiên là Hứa Thanh tuyền cùng Hứa Hồng Trang những thứ này các tỷ tỷ, riêng phần mình xuất ra hai phần bao chứa lễ vật tuyệt đẹp.

Giấy bọc màu sắc Ban Lan, mặt trên còn hệ nơ con bướm.

Vừa nhìn liền biết tốn không ít tâm tư.

"Lục muội, Thất Muội, đây là tỷ tỷ cho các ngươi chuẩn bị lễ vật, hi vọng các ngươi sẽ thích. . . ."

Tô Vãn Thu thấy vậy ấm áp một màn.

Nàng cũng đi lên trước.

Cầm trên tay hai cái tinh xảo cái hộp nhỏ.

Đưa về phía Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý.

"Thi Tình, Họa Ý, chúc mừng các ngươi lại lớn lên một tuổi, hi vọng các ngươi về sau mỗi ngày đều thật vui vẻ. . . . ."

Hai tỷ muội tiếp nhận lễ vật.

Cảm động ôm lấy Tô Vãn Thu, nhẹ giọng nói "Cảm ơn tô mụ" .

Đúng lúc này.

Khả ái Tiểu Hoàng Nhi bật bật nhảy nhảy qua đây.

Tiểu thủ cầm lấy hai cái kẹp tóc.

Kẹp tóc bên trên nạm sáng lấp lánh bảo thạch

Tiểu Hoàng Nhi quơ tiểu thủ.

Cố gắng đem kẹp tóc đưa cho hai cái tỷ tỷ.

Nãi thanh nãi khí hô.

"Lục tỷ, thất tỷ, sinh nhật vui vẻ. . . ."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý tâm đều muốn hóa.

Các nàng tiếp nhận kẹp tóc.

Ở Tiểu Hoàng Nhi hai bên gò má hôn lấy hôn để.

Cuối cùng, đến phiên Hứa Hạo ra sân.

Ở không gian mang theo người tìm dưới.

Sau đó, hắn giống như là biến ma thuật vậy.

Lấy ra một phó thủ liên.

Vòng tay rất đẹp, hoa văn tinh xảo, khắc hoa nhẵn nhụi

Ở thủy tinh đèn treo chiếu rọi xuống, tản ra ánh sáng nhu hòa, nhìn một cái thì không phải là Phàm phẩm. . . .

Chứng kiến Hứa Hạo xuất ra vòng tay.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đều bị kinh diễm đến.

Thật sự là quá tốt nhìn.

Còn có thể phát quang, tuyệt đối không phải Phàm phẩm.

Chúng tỷ muội cũng bị lễ vật này gợi lên lòng hiếu kỳ, dồn dập vây quanh.

Hứa Hạo giải thích.

"Đây là đồng tâm vòng tay, đội về sau a, mặc kệ hai người các ngươi cách xa nhau bao xa, đều có thể bằng vào cái này vòng tay lẫn nhau cảm ứng."

"Tương tự với tâm linh cảm ứng. . ."

Nói xong, hắn âm thầm tiếc hận.

Cái này thứ tốt chỉ có một đôi.

Nếu có thể nhiều hơn chút, cho mỗi nữ nhân đều an bài bên trên.

Cái kia cùng nhau vui sướng thời điểm.

Tâm tình giá trị còn không trực tiếp xoát bạo nổ à?

"Vẫn còn có năng lực đặc thù ` ?"

Chúng nữ nghe nói, trong mắt hiếu kỳ càng sâu.

"Oa tắc. . . . Cái này cũng quá thần kỳ a ?"

"Trên đời lại có như vậy kỳ vật."

Tuy là khiếp sợ.

Bất quá thứ này xuất từ Hứa Hạo thủ.

Ngược lại cũng vẫn còn ở tiếp thu phạm vi.

Dù sao Hứa Hạo cũng không phải lần thứ nhất xuất ra thứ tốt.

Nhìn lấy Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý, như hiếm thế Trân Bảo vậy cầm vòng tay. . . . .

Một đám tỷ tỷ không khỏi tâm sinh ước ao.

Các nàng cũng khát vọng ở sinh nhật ngày đó, có thể thu đến cái này dạng đặc biệt lễ vật.

Hứa Phi Yên mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

"Ba ba. . . . Ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, chờ ta sinh nhật ngày đó, ta cũng muốn lễ vật."

"Ta cũng là. . . ."

Chúng nữ liên tục gật đầu.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý không kịp chờ đợi đội vòng tay.

Các nàng liếc nhau.

Dường như có thể cảm nhận được một cỗ liên hệ kỳ diệu.

"Cảm ơn ba ba. . . ."

Hứa Họa Ý quan sát một phen thủ đoạn.

Nàng rất ưa thích lễ vật này.

Dưới sự kích động, nghe tiến đến gần trước, ngựa gỗ một ngụm.

Hứa Thi Tình thấy muội muội như vậy.

Do dự một chút.

Cũng lên trước ở bên kia ngựa gỗ.

« keng. . . . Hứa Họa Ý tâm sinh cảm động, tâm tình giá trị + 456 »

keng

Kế tiếp, giờ ăn cơm.

Bàn tròn lớn bên trên bày đầy mỹ vị món ngon.

Những thức ăn này đều là bọn tỷ muội tự mình làm.

Trọng điểm chính là một cái dụng tâm.

Hứa Thanh tuyền tiếu ý Doanh Doanh đứng dậy. . . .

Xuất ra đồ uống, chuẩn bị cho mọi người trong nhà rót.

Hứa Hạo lúc này nhớ lại mới(chỉ có) rút được sữa tươi.

Giơ tay lên ngăn trở Nhị Nữ Nhi.

Sau đó biến một rương sữa tươi.

Đối với Hứa Thanh tuyền nói.

"Uống cái này. . ."

Hứa Thanh tuyền mừng rỡ tiếp nhận sữa tươi, bắt đầu cho mỗi cá nhân phân ngược lại.

Chúng nữ đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Hứa Hạo lấy ra, đều là đồ tốt.

Bình thường đồ uống làm sao có thể so sánh với ?

Cho mỗi một người đều khen ngược.

Hứa Thanh tuyền chính mình trước bưng ly lên khẽ nhấp một miếng.

Nhất thời, nàng mắt sáng rực lên. . . .

Nhập khẩu mượt mà, trong veo mùi vị ở đầu lưỡi tản ra.

Nồng nặc mùi sữa thơm quanh quẩn, dư vị vô cùng.

"Emmm uống ngon thật!"

Hứa Thanh tuyền nhịn không được khen.

Còn lại tỷ muội nghe xong, cũng dồn dập bưng ly lên thưởng thức.

Lập tức cũng theo khen.

Ở nơi này vui sướng trong không khí.

Đại gia giơ ly lên.

"Cụng ly! Chúc Thi Tình, Họa Ý sinh nhật vui vẻ. . . . ."

Đụng

Thanh thúy chạm cốc tiếng vang lên.

Bữa cơm này ăn được phá lệ ấm áp thích ý.

Thời gian vui mừng cười trung lặng yên trôi qua.

Khi bọn hắn hài lòng cơm nước xong, đi ra biệt thự thời điểm..