Chương 439:

Chương 439:

Màn đêm đã phủ kín bầu trời.

Phồn tinh tô điểm, một vòng Viên Nguyệt treo cao phía chân trời.

Người một nhà dọc theo bên ngoài biệt thự đường mòn quanh co tản bộ.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, mang theo hoa cỏ hương thơm, quanh quẩn ở bên người mọi người. . . .

Đi mệt, người một nhà đi tới trong đình viện nghỉ ngơi.

Thích ý nhắc tới thiên.

Hứa Họa Ý nhìn lên viễn phương cái kia luân sáng tỏ không tỳ vết ánh trăng.

Trong mắt lóe ra ước mơ quang mang.

Nàng hơi ngẹo đầu, kỳ vọng nói rằng.

"Nếu như ta có thể phi thì tốt rồi, bay đến ánh trăng đi lên xem một chút nha, thật muốn biết nơi đó có hay không Thường Nga. . ."

Nghe được nàng cái này ngây thơ chất phác nói.

Chúng tỷ muội không khỏi mỉm cười.

Lắm mồm lắm miệng mở ra vui đùa.

"Họa Ý, ngươi nếu như đi ánh trăng, chớ để cho Thường Nga tỷ tỷ trở thành Thỏ Ngọc nắm lên tới a."

"Nói không chừng Thường Nga tỷ tỷ biết mời ngươi ăn Quế Hoa Cao đâu. . . ."

Đại gia ngươi một lời ta một lời.

Nhưng mà.

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Hứa Hạo não hải hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Hắn nghĩ tới rồi chính mình mới nắm giữ năng lực.

—— Ngự Kiếm Phi Hành.

Tâm niệm vừa động, Hứa Hạo lấy ra một thanh kiếm.

Chính là thập đại danh kiếm một trong Xích Tiêu Kiếm. . . .

Chú ý tới Hứa Hạo cử động

Chúng nữ nghi hoặc hắn xuất ra thanh kiếm làm cái gì

Ngay sau đó, làm người ta khiếp sợ một màn xảy ra.

Chỉ thấy Hứa Hạo rung cổ tay.

Đem thanh kia Xích Tiêu Kiếm hướng không trung ném đi.

Trong sát na, cái kia kiếm giống như là được trao cho sinh mệnh, ở trong trời đêm tự do phi hành. . . .

"Ngự Kiếm Thuật ?"

Hứa Phi Yên nhịn không được nhẹ giọng kinh hô.

Còn lại tỷ muội cũng đều mở to hai mắt nhìn.

Vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn trước mắt cái này bất khả tư nghị tràng cảnh.

Bất quá, các nàng đều hiểu qua Hứa Hạo một ít năng lực.

Ngược lại cũng không phải quá khó mà tiếp thu. . . .

Hứa Hạo đâu ?

Vì thu gặt tâm tình giá trị, có ý định ở trước mặt các nàng trước người Hiển Thánh.

Hứa Hạo thao túng phi kiếm, làm cho hắn huyền phù cách một thước.

Sau đó nhìn về phía Hứa Họa Ý vấn đạo.

"Họa Ý. . . Có nghĩ là thể nghiệm một cái phi cảm giác ?"

Cái gì ?

Cái này một câu nói đơn giản.

Lại giống như là mặt hồ bình tĩnh đầu nhập vào một viên đá lớn

Trong nháy mắt kích khởi thiên tầng lãng.

Chúng nữ thoáng cái đều không bình tĩnh.

Phi kiếm này còn có thể chở người ?

Chẳng lẽ là những tiên nhân kia (tài năng)mới có thể nắm giữ Ngự Kiếm Phi Hành ?

Đây cũng quá khốc huyễn đi ?

Chúng nữ bị chấn kinh đến nói không ra lời. . . .

Sau đó, các nàng nhãn thần hừng hực.

Hứa Tình Tuyết kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Khẩn cấp vấn đạo.

"Ba ba, ngươi thật có thể dẫn chúng ta phi hành ?"

"Ta tới ta tới. . . ."

Hứa Phi Yên hưng phấn hô.

Nàng si mê với võ học.

Từ nhỏ đã hướng tới cái loại này cao lai cao khứ cảm giác.

Bây giờ biết được có cơ hội thể nghiệm phi hành.

Cái này có thể sánh bằng luyện võ thú vị nhiều.

Có thể tu tiên phi hành, ai còn luyện võ à?

Hứa Phi Yên nghĩ ba ba mang nàng phi.

Bất quá nhưng là bị Hứa Họa Ý giành trước một bước.

Chạy đến Hứa Hạo trước mặt.

Gương mặt bởi vì hưng phấn biến đến hồng phác phác. . . .

Nàng quả thực không thể tin được.

Mình mới mới nói muốn phi.

Ba ba thì có biện pháp mang nàng phi.

Còn có chuyện gì ba ba sẽ không ?

Hứa Hạo nở nụ cười, kéo qua nàng thắt lưng.

Sau đó đạp phải trên thân kiếm đi.

Tâm niệm vừa động, cái kia kiếm liền chậm rãi lên cao, sau đó vững vàng bay về phía trước. . . . .

"` ta thiên, thực sự bay lên đến rồi!"

Tô Vãn Thu chờ(các loại) chúng nữ chấn động không ngớt.

Miệng há thật lớn, trong mắt tràn đầy bất khả tư nghị.

Sau một lát.

Các nàng hưng phấn nghị luận.

"Thiên nột, ba ba quá lợi hại rồi, tựa như thần tiên giống nhau. . . ."

"Dẫn người phi lạp, quá thần kỳ, ba ba đến để còn có bao nhiêu bí mật nhỉ?"

Từng cái đối với Hứa Hạo sùng bái tình càng phát ra nồng nặc.

Hứa Hạo thao túng phi kiếm càng bay càng cao.

Trên mặt đất biệt thự, cao ốc, thành thị biến đến càng ngày càng nhỏ.

Không khí chung quanh cũng biến thành mỏng manh.

Tia tia cảm giác mát thẩm thấu quần áo, phất qua da thịt.

Rất nhanh liền xuyên qua tầng mây. . . .

Đang phi hành thời điểm, Hứa Hạo cũng không quên phát động ẩn thân năng lực.

Một phần vạn bị bắt vỗ tới liền có ý tứ.

Hứa Họa Ý mắt thấy cách xa mặt đất, thực sự bay lên đến rồi.

Phi cảm giác để cho nàng hưng phấn không thôi.

Nàng mở to hai mắt, hiếu kỳ nhìn chung quanh.

Trong miệng không ngừng phát sinh tiếng thán phục.

Nhưng mà, theo phi kiếm lên cao không ngừng. . . . .

Hưng phấn từng bước bị sợ hãi thay thế được.

Nhìn lấy dưới chân ngoài tầm với mặt đất, nàng sắc mặt tái nhợt, thân thể bắt đầu run nhè nhẹ.

Cao như vậy địa phương nếu như ngã xuống, vậy cũng nhất định phải chết.

Ở nơi này mênh mông trời cao.

Hứa Hạo chính là nàng duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Hứa Họa Ý giống như như bạch tuộc gắt gao cuốn lấy Hứa Hạo. . .

« keng. . . . Hứa Họa Ý tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 789 »

Hứa Hạo vỗ vỗ sau lưng của nàng, an ủi.

"Đừng sợ, có ta ở đây đâu, sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện. . . ."

Ở Hứa Hạo dưới sự trấn an.

Hứa Họa Ý một lúc lâu mới dám mở mắt.

Có thể nàng như trước ôm lấy Hứa Hạo không thả.

Phảng phất buông lỏng tay, sẽ ngã xuống. (Triệu Nặc )

Bất quá rất nhanh.

Nàng đã bị trên tầng mây phong cảnh hấp dẫn. . . .

Thật cảm giác Ly Nguyệt hiện ra thật là gần a.

Hứa Hạo lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Ở chúng nữ nhi lá gan không có luyện phía trước.

Thể nghiệm phi hành thời điểm, tin tưởng biết vẫn cái này dạng ôm lấy hắn.

Vậy cũng thao tác tính là thêm.

Tâm tình giá trị còn không phải là dễ như trở bàn tay ?

Thưởng thức một hồi cái này mỹ cảnh như mộng như ảo.

Hứa Hạo mang theo Hứa Họa Ý bay trở về biệt thự.

Chứng kiến bọn họ bình an trở về, chúng nữ treo cao tâm lúc này mới để xuống. . . . .

Các nàng lập tức xông tới.

Lắm mồm lắm miệng hỏi.

Hứa Họa Ý đỏ bừng cả khuôn mặt, khua tay múa chân kể lể.

"Chúng ta bay đến trên tầng mây, thực sự, cùng ánh trăng vai kề vai. . . . ."

Chúng nữ kinh ngạc há to mồm.

"A, cao như vậy ?"

Các nàng đã vì Hứa Họa Ý trải qua cảm thấy ước ao.

Rồi hướng cao như vậy độ tâm sinh sợ hãi.

Hứa Hạo nhìn lấy các nàng, cười vấn đạo.

"Các ngươi ai tới trước thể nghiệm một cái ?"

Chúng nữ một trận do dự.

Hứa Họa Ý nhìn thấu các tỷ tỷ tâm tư.

Nàng vỗ bộ ngực nói rằng.

"Có ba ba ở, các ngươi sợ cái gì ? Thực sự cực kỳ tốt chơi, không phải thể nghiệm các ngươi một chút khẳng định hối hận. . . ."

Hứa Phi Yên cắn răng, trước hết đứng dậy.

"Ba ba, ta cũng muốn phi."

Tốt

Hứa Hạo lần nữa thi triển Ngự Kiếm Phi Hành.

Mang Hứa Phi Yên bay một vòng.

Cứ như vậy, một cái tiếp một cái.

Hứa Hạo mở ra điên cuồng thu gặt. . . .

Lại nói một năm sau đó.

Hứa gia cũng giống là Hứa Hạo mang chúng nữ nhi phi, càng bay càng cao, cùng ánh trăng vai kề vai lừa.

Từ trọng sinh nhân vật chính trong miệng đạt được tin tức, nữ nhi Hứa Thanh tuyền nghiên cứu ra giả thuyết kỹ thuật, nghênh đón nhanh chóng phát triển.

Tài sản sớm đã vượt qua vạn ức. . . . ..