Chương 440:: Biến hóa! Thầy trò nhất tề mang thai! Đều nắm trong tay Đại Nữ Nhi

Chương 440:: Biến hóa! Thầy trò nhất tề mang thai! Đều nắm trong tay Đại Nữ Nhi

Hứa thị tập đoàn phát triển cấp tốc.

Quốc nội đã không thể thỏa mãn.

Hứa Hạo liền đánh vào những quốc gia khác.

Có hay không bộ dạng cái này thần bí tổ chức hộ giá hộ tống.

Thần cản sát Thần, phật cản giết phật. . . .

Chỉ có Hứa Hạo tìm người khác phiền phức phần.

Ai tìm tới nhóm cửa chính là muốn chết.

Bây giờ Hứa thị tập đoàn quy mô khổng lồ, thâm bất khả trắc.

Ngoại nhân. . .

Không phải. . . . Chắc là hứa gia nhân chính mình, cũng không biết đạo cụ thể - tài sản là bao nhiêu.

Có thể coi là bên trên ngầm tài sản nói.

Liền chính Hứa Hạo cũng không rõ ràng.

Hắn thực sự làm xong rồi.

Chắc là khoảng cách mộng tưởng càng ngày càng gần -

Chế tạo bắt đầu một cái siêu cấp gia tộc.

Phía sau màn chưởng khống toàn bộ.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Một lời quyết định một thế lực, một quốc gia vận mệnh.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Hắn chỉ là có thể nhúng tay trung quốc gia nhỏ.

Còn có một chút lánh đời thế lực, cũng làm không được chưởng khống. . .

Đây chỉ là kinh tế và thế lực phát triển.

Nói một chút một năm qua này tâm tình thu gặt.

Tại giải quyết Tần Vô hối hận cái này phản phái nhân vật chính phía sau.

Lần lượt lại xuất hiện thần hào, học bá, đua xe, phát sóng trực tiếp, hắc đạo, Đào Bảo chờ (các loại) nhân vật chính.

Bất quá đều là một ít tiểu chủ sừng.

Cùng Triệu Cửu bài hát không cách nào so sánh được.

Tuy nhỏ, nhưng trong đó một ít có hệ thống, không thể khinh thường. . . .

Phát hiện đối với Ngón Tay Vàng nghịch thiên, đêm đó liền ra tay diệt sát.

Đương nhiên, coi như là phổ thông nhân vật chính.

Hứa Hạo cũng không có khinh địch.

Đầu tiên là phái người giám thị, an bài nằm vùng, vững vàng chưởng khống hướng đi.

Thu gặt hết phía sau dương tro cốt

Linh hồn thu nhập Nhân Hoàng lá cờ

Trọn đời không được siêu sinh. . . .

Nhân vật chính giết không ít, nữ chủ đương nhiên sẽ không buông tha.

Ngoại trừ công lược mới xuất hiện nữ chủ.

Đã thủ hạ nữ chủ cũng không có vắng vẻ.

Ngược lại hắn năng lực mạnh mẽ.

Giải quyết được.

Không nói ngay từ đầu rút được dối gạt người quá thận

Phía sau còn rút được cái Kim Thương. . . .

Thêm lên thể chất của hắn.

Còn có ai ?

Ngoại trừ Giang Vi, Thủy Miểu, phương an như, Lạc Khuynh Tiên chờ(các loại) nữ nhân mang thai sinh hạ hài tử bên ngoài.

Lại lần lượt có còn lại nữ chủ mang thai.

Một năm qua đi.

Nữ nhi của hắn đều vượt qua mười cái.

Ngươi không có nghe lầm. . . .

Hắn sinh hài tử, tất cả đều là nữ nhi.

Hứa Hạo đều cảm thấy là không phải là mình có chuyện.

Bất quá hắn cũng không có phải tìm được nguyên nhân ý tứ.

Nữ nhi thật tốt a.

Hắn liền thích nữ nhi.

Ba ba tiểu áo bông.

Hắn tay phân tay nước tiểu nuôi lớn

Sau khi lớn lên không toàn tâm báo đáp ?

Lại tới nói một chút hắn lớn nhất thu hoạch. . . .

Hứa Hạo nhìn lướt qua.

Bảng skills hiện lên trước mắt.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 456 38(Đế Cảnh hậu kỳ )

« thể chất »: 4 1943(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 438 29(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) pha rượu (tông sư cấp ) diễn kỹ (tông sư cấp ) đổi giọng (Đại Sư Cấp ) chế dược (tông sư cấp ) kiếm thuật (Thần cấp ) Đao Kỹ (tông sư cấp ). . . .

« vật phẩm »: Nhân Hoàng lá cờ, đạo đức cục gạch, thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X2, tiểu bì roi, vận đen thẻ X2, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X 8

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết, thổ chi thao túng, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi thao túng, Kim Thương không ngã, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim chi thao túng, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ

« tâm tình giá trị »: 276 90

« tự do thuộc tính »: 0

Kỹ năng không có rút được tốt gì.

Hứa Hạo cảm thấy không sai chính là kiếm thuật.

Kết hợp hắn Ngự Kiếm Phi Hành, có thể phát huy kỳ hiệu.

Vật phẩm lời nói, có cái đạo đức cục gạch.

Tới cửa có cái "Đức" chữ.

Ý là làm cho hắn lấy "Đức" phục người.

Đồ đạc là lợi hại.

Một gạch có thể đơn giản đạp nát sắt thép.

Nhưng

Ai sát nhân cầm khối quay đầu a.

Cho rằng tên côn đồ đầu đường đánh lộn đâu ?

Cũng không hình tượng, cũng không bức cách.

Đương nhiên, cũng là không có gặp phải ra dáng đối thủ.

Phàm là nguy hiểm cho sinh mệnh.

Cái kia cố được cái gì hình tượng.

Sở dĩ. . . . Hứa Hạo ranh giới cuối cùng hay là nghe linh hoạt.

Vật phẩm đặc biệt tương đối nhiều chút.

Ngoại trừ Kim Thương, hắn còn rút được khống gió.

Có thể phối hợp Ngự Kiếm Phi Hành.

Có thể dùng uy lực đại tăng.

Để cho hắn ngạc nhiên, đương chúc Tích Huyết Trùng Sinh. . . .

Coi như giết hắn đi cũng không quan hệ.

Chỉ cần hắn còn có một rỉ máu là có thể trọng sinh.

Trừ phi nhất chiêu làm cho hắn hóa thành tro phi.

Ở nơi này không phải Huyền Huyễn thế giới.

Bằng vào thực lực của hắn cùng các loại thủ đoạn, coi như thần cảnh đều làm không được đến a.

Trừ phi hiện tại liền tới cái đầu đạn hạt nhân. . . . .

Vì sao nói hiện tại thế nào ?

Bởi vì chờ hắn đột phá đến thần cảnh.

Đầu đạn hạt nhân có thể hay không làm sao hắn đều khó nói.

Ngược lại lấy hắn bây giờ Đế Cảnh thực lực.

Tên lửa xuyên lục địa là không coi vào đâu.

Hô phong hoán vũ không cần nhiều lời.

Khí trời có thể theo tâm tình của hắn thao túng. . . .

Ở trước mặt hắn, dự báo thời tiết là không có tác dụng gì.

Đương nhiên phạm vi không thể quá lớn.

Cũng là có tiêu hao.

Kiếm khí, huy kiếm có thể phóng xuất ra kiếm khí.

Có thể làm được mười thước có hơn sát nhân.

Kim chi thao túng, có thể thao túng kim loại.

Có thể sửa dở thành hay. . . .

Bất quá cũng liền dùng để chở trang bức.

Lấy hắn bây giờ giá trị con người, biến ra vàng đi bán cũng quá điệu giới.

Vàng có thể bán bao nhiêu tiền ?

Còn không có hắn một phút đồng hồ kiếm nhiều.

Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ có chút khoa trương.

Dù sao cũng nhìn càng thêm xa, nghe được rõ ràng hơn.

Hắn sẽ không nói biết thường thường nghe được chúng nữ nhi nằm mộng kêu tên của hắn. . . .

Trọng yếu nhất, là hắn thực lực.

Một năm qua đi.

Hắn một đường đột Phá Cương kình, Hoàng Cảnh, đi tới Đế Cảnh.

Hôm nay là Đế Cảnh hậu kỳ.

Hứa Hạo ánh mắt thâm thúy.

Hai năm rưỡi kỳ hạn đã đến, nghịch tử Chiến Thần gần trở về.

Hắn thực lực này. . . . .

Hẳn là đã đủ ứng đối a ?

"Xuy" một tiếng, Hồng Sắc Vi vững vàng dừng xe.

Quay đầu nhẹ giọng nói tiếng.

"Chủ nhân, đến. . . . ."

Nói xong, nàng lưu loát xuống xe.

Cung kính vì Hứa Hạo mở cửa xe.

Bây giờ Hồng Sắc Vi khí tức nội liễm

Chợt nhìn, cùng phổ thông thiếu phụ không có phân biệt.

Nhưng nếu là vì vậy xem nhẹ nàng

Vậy sai hoàn toàn. . . . .

Nàng nhưng là một vị hoàn toàn xứng đáng Hoàng Giả.

Cái này tự nhiên là Hứa Hạo cho phúc lợi.

Thành tựu thiếp thân bảo tiêu, mỗi ngày cẩn trọng theo bên người, vừa có sự tình để nàng đi làm.

Đã có công lao cũng có khổ lao.

Vì vậy, Hứa Hạo một đạt được thứ tốt gì..