Chương 440:

Chương 440:

Sẽ nghĩ lấy nàng. . . . .

Hứa Hạo đi xuống xe.

Nhìn thoáng qua phía trước

"Thần Nông đường" ba chữ to đập vào mi mắt.

Ngày hôm nay hắn là đặc biệt tới được nhìn.

Trải qua một năm này phát triển.

Thần Nông đường quy mô lần nữa mở rộng

Vưu Kỳ ba vị nữ thần y, đã thế gian nghe tiếng

Các nàng là Phùng Tử Huyên, Lạc Khuynh Tiên cùng Hứa Tình Tuyết.

Làm Hứa Hạo đi tới hậu viện. . . .

Một cái tiểu xảo thân ảnh chạy tới.

Trong miệng mừng rỡ kêu lên.

"Ba ba!"

Đây là một người mặc váy Tiểu Nữ Oa.

Nàng ấy khuôn mặt nhỏ nhắn thập phần tinh xảo, da thịt trong trắng lộ hồng.

Một đôi mắt to ngập nước.

Xinh xắn dưới mũi, là một tấm cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Giống như một đứa con nít bằng sành, vô cùng khả ái.

Khiến người ta không nhịn được muốn ôm ôm. . . .

Không sai, nàng chính là Hứa Hạo cùng Lạc Khuynh Tiên nữ nhi.

Bây giờ đã nửa tuổi lớn

Có Hứa Hạo điều trị, còn có các loại bổ phẩm tẩm bổ, tiểu nha đầu dáng dấp cực kỳ tốt.

Còn tuổi nhỏ, thì có cổ mẹ của nàng cái loại này xuất trần Tiên Khí, lấy tên gọi thư thanh âm. . . .

Từ thật xa đã chạy tới, lại không có một chút thở dốc.

Đây là Hứa Hạo điều lý kết quả.

Sách nhỏ thanh âm bây giờ thân thể tố chất, cũng không so với người trưởng thành yếu.

Nàng mở ra tiểu thủ, nãi thanh nãi khí nói.

"Ôm ôm. . . . ."

Hứa Hạo mặt lộ vẻ tiếu ý, ôm nàng lên.

Nhéo nhéo nàng phấn Đô Đô hai má.

Vấn đạo.

"Sách nhỏ thanh âm có nhớ hay không ba ba nhỉ?"

Sách nhỏ thanh âm con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

Dùng sức chút đầu, giòn giã trả lời.

"Nghĩ. . . . Sách nhỏ thanh âm thật là nhớ ba ba. . . ."

Hứa Hạo ôm lấy nữ nhi, ở trên trán nàng hôn một cái, lại hỏi.

"Sách nhỏ thanh âm gần nhất có hay không ngoan ngoãn nghe lời à?"

Sách nhỏ thanh âm chớp chớp mắt to

Tiểu thủ cầm lấy Hứa Hạo y phục nói.

"Thư thanh âm có thể ngoan lạp, không có quấy rối mụ mụ, một mực cùng bụng bự tỷ tỷ chơi. . . ."

Bụng bự tỷ tỷ.

Nàng nói là Lạc Khuynh Tiên Đại Đồ Đệ.

Cũng là hắn đồ đệ.

—— Phùng Tử Huyên.

Không sai, tên đồ đệ này cũng mang thai.

Sư phụ mới(chỉ có) sinh xong, đồ đệ liền có bầu.

Sư môn truyền thừa thuộc về là.

Làm cho một đôi tuyệt sắc thầy trò mang thai.

Hứa Hạo còn rất có cảm giác thành công.

Nhớ đến lúc ấy Phùng Tử Huyên mang thai, hắn cắt lấy không ít tâm tình giá trị. . . .

Nàng và Hứa Hạo là quan hệ thầy trò.

Cùng một chỗ vốn cũng không tốt.

Hứa Hạo vẫn là sư phụ nữ nhân.

Đồng thời sư phụ mới cho Hứa Hạo sinh dưới một cái hài tử.

Sư muội là Hứa Hạo nữ nhi.

Quan hệ này. . .

Để cho nàng phá huỷ hài tử lại không thể.

Cuối cùng ở Hứa Hạo khuyên, mới thả quyết tâm sinh hài tử.

Không chỉ là nàng quấn quýt.

Nhị Đồ Đệ Liễu Di Nhiên nhìn có chút hả hê.

Tam Đồ Đệ Bạch Như Nguyệt lo lắng cho mình cũng mang thai.

Tứ Đồ Đệ Hứa Tình Tuyết tất cả quấn quýt. . . . .

Đại Sư Tỷ không chỉ có thành mẹ kế.

Còn mang thai ba ba hài tử.

Nàng về sau xưng hô như thế nào ?

"Sách nhỏ thanh âm, đừng có chạy lung tung, ngươi trở lại cho ta. . . ."

Phùng Tử Huyên một bên hô.

Một bên bước nhanh hơn từ trong nhà đuổi tới.

Tiểu nha đầu nếu như chạy đến tiền viện, bị người phát hiện sẽ không tốt.

Lúc này nàng cái bụng hơi nhô lên.

Tuyệt mỹ trên mặt mũi mang theo vài phần cấp thiết.

Khi thấy cách đó không xa ôm lấy sách nhỏ thanh âm Hứa Hạo.

Phùng Tử Huyên sửng sốt một chút.

Bất quá trong nháy mắt, nàng liền bị mừng rỡ tràn đầy.

Đi nhanh hướng Hứa Hạo.

"Sư phụ, ngươi đã đến rồi ? Ngươi làm sao cũng không nói trước một tiếng nha. . . ."

Hứa Hạo nghênh đón.

"Ta cái này không phải muốn cho các ngươi một kinh hỉ nha."

"Ngươi bây giờ thân thể bất tiện, cũng đừng chạy rồi, cẩn thận một chút."

Phùng Tử Huyên hờn dỗi liếc mắt.

"Ngươi nha. . . . Bất quá ngươi có thể tới thật sự là quá tốt, sư phụ đều nhắc tới ngươi thật lâu đâu. . ."

Nói, nàng sờ sờ sách nhỏ thanh âm đầu.

"Sách nhỏ thanh âm, ba ba tới, có phải hay không rất vui vẻ nhỉ?"

Sách nhỏ thanh âm trong ngực Hứa Hạo vỗ tiểu thủ.

Nãi thanh nãi khí nói.

"Sách nhỏ thanh âm vui vẻ nhất. . . . ."

Liền tại Hứa Hạo ở Thần Nông đường cùng nữ nhân ôn tồn thời điểm.

Đế Đô ——

Cao lầu san sát

Minh Không tập đoàn đứng sừng sững ở trung tâm thành phố.

Tập đoàn tầng cao nhất trong phòng làm việc.

Một đạo thân ảnh tuyệt mỹ đứng ở rơi xuống đất phía trước cửa sổ.

Bưng một ly nhiệt khí hòa hợp trà. . . .

Ánh mắt lâu đời nhìn ngoài cửa sổ ngựa xe như nước.

Người này chính là hứa Minh Không.

Hồi ức như thủy triều xông lên đầu.

Ngay từ đầu, các nàng tỷ muội bảy người mặt trận thống nhất.

Ôm đối với Hứa Hạo oán giận, phát thệ tuyệt không tha thứ hắn. . . . .

Khi đó các nàng thái độ quyết tuyệt.

Thật không nghĩ đến

Sau lại bọn tỷ muội từng cái lần lượt "Làm phản" .

Chỉ còn lại có một mình nàng vẫn còn ở thủ vững.

Cứ việc một mình chiến đấu hăng hái, hứa Minh Không lại không có khuất phục.

Vô số ngày đêm

Người khác đang hưởng thụ cuộc sống thời điểm, nàng đều đang vùi đầu gian khổ làm ra, nỗ lực kinh doanh công ty. . . . .

Chỉ vì hướng Hứa Hạo chứng minh.

Không có hắn, giống như mình có thể thành công.

Thời gian một năm lặng yên mà qua.

Ở nàng không ngừng dưới sự cố gắng.

Minh Không tập đoàn đã từ một cái không có danh tiếng gì Tiểu Công Ty. . . . .

Phát triển thành quy mô khổng lồ mười tỉ tập đoàn.

Đã là một loại thành công.

Đương nhiên.

Ngay từ đầu muốn siêu việt Hứa Hạo ý tưởng.

Là sớm bị nàng ném sau ót.

Không có biện pháp, quá mạnh mẽ.

Không vượt qua được.

Vĩnh viễn siêu việt không được. . . .

Công thành danh toại sau đó, hứa Minh Không từ sự nghiệp trung hút ra đi ra.

Nhớ lại mấy cái muội muội.

Bọn tỷ muội cùng một chỗ lúc vui sướng.

Còn có bọn muội muội ở trong bầy nhiều lần mời nàng trở về.

Bây giờ sự nghiệp thành công.

Nàng cảm thấy là thời điểm trở về một chuyến.

"Tiểu Cửu. . . ."

Hứa Minh Không kêu một tiếng.

"Tổng tài."

Một cái tề nhĩ tóc ngắn nữ nhân nghe tiếng đi tới.

Nàng ăn mặc thập phần giỏi giang, trong mắt lộ ra khôn khéo.

Đây cũng là hứa Minh Không bí thư.

"An bài một chút ngày mai đi Ma Đô máy bay. . . . ."

Hứa rõ ràng phân phó nói.

Là

Bí thư bằng lòng một tiếng, sau đó xoay người ly khai.

Nhưng mà, vừa ra cửa phía sau.

Nàng liền dừng bước lại

Lấy điện thoại di động ra cấp tốc biên tập một cái tin tức, gởi cho một cái thần bí dãy số. . . .

Nàng không chỉ có là hứa Minh Không bí thư.

Càng là vô tướng thành viên.

Trên thực tế

Cái này Đại Nữ Nhi nhất cử nhất động

Đều ở đây Hứa Hạo dưới sự giám thị

Chạy không khỏi hắn lòng bàn tay. . . . ..