Chương 441:: Chấn động! Ra oai phủ đầu! Hồng tuyến trói chặt Đại Nữ Nhi! Tương phản manh

Chương 441:: Chấn động! Ra oai phủ đầu! Hồng tuyến trói chặt Đại Nữ Nhi! Tương phản manh

Ngày thứ hai buổi chiều.

Hứa Hạo đang ngồi trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

Lúc này

Điện thoại di động "Leng keng" một tiếng.

Là Đại Nữ Nhi hứa Minh Không về đến nhà tin tức.

Hắn để điện thoại di động xuống, dựa vào ở trên ghế sa lon

Trong lòng thầm nghĩ. . . .

Cũng là nên trở về đi xem một chút.

Thuận tiện sớm một chút đem nữ nhi này cũng thu phục

Đang muốn được nhập thần

Đột nhiên

Một đôi tiểu thủ che lại ánh mắt của hắn

Một thanh âm non nớt ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Đoán một chút ta là ai nhỉ?"

Hứa Hạo lộ ra vẻ mỉm cười, nói rằng.

"Có phải hay không Tiểu Hinh hinh. . . ."

Nói xong, hắn trở tay quơ tới

Liền đem sau lưng Tiểu Nữ Oa chép ở trong tay.

Giơ lên không bên trong dạo qua một vòng.

Tiểu Hinh hinh cười khanh khách không ngừng

Hai tay trên không trung quơ.

"Ba ba thật thông minh. . . . ."

Cái này khả ái Tiểu Nữ Oa chính là hắn cùng Thủy Miểu nữ nhi.

Thủy Miểu người mặc thư thái đồ mặc ở nhà, bưng một bàn cắt gọn hoa quả đã đi tới

Chứng kiến nữ nhi quấn quít lấy Hứa Hạo

Nàng giả bộ nghiêm nghị nói.

"Tiểu Hinh hinh, đừng hồ nháo, quấy rối ba ba. . ."

Tuy là giọng trách cứ

Trong giọng nói lại lộ ra ấm áp.

Tiểu Hinh hinh bĩu lấy môi, làm nũng nói.

"Mụ mụ, ta chỉ muốn cùng ba ba chơi nha."

Hứa Hạo cười nói với Thủy Miểu.

"Không có việc gì. . . . Hài tử muốn chơi để nàng chơi một hồi nhi. . . ."

Thủy Miểu trợn mắt liếc hắn một cái.

"Liền ngươi nuông chiều nàng."

Ai có thể nghĩ tới.

Trước mắt cái này ôn nhu mẫu thân

Đã từng là một gã lãnh khốc sát thủ đâu ?

Trước đây, Thủy Miểu ý đồ ẩn núp đến bên người Hứa Hạo, tìm cơ hội giết hắn đi.

Sau lại bị Hứa Hạo tính kế

Cuối cùng thu phục.

Mà bây giờ, Thủy Miểu 04 cam tình nguyện, vì hắn sinh hài tử nuôi hài tử. . . . .

Hứa Hạo ôm lấy Tiểu Hinh hinh ngồi ở trên ghế sa lon.

Cầm lấy một khối hoa quả đút cho nữ nhi

Một bên uy vừa nói.

"Tiểu Hinh hinh. . . . Ba ba chơi với ngươi, vui hay không nhỉ?"

Tiểu Hinh hinh trong miệng bỏ vào hoa quả.

Mập mờ không rõ nói.

"Tiểu Hinh hinh vui vẻ nhất. . . ."

Thủy Miểu ở một bên nhìn lấy hai cha con nàng, trong mắt tràn đầy hạnh phúc.

Lại nói lúc này ——

Hứa gia cửa đại viện.

Một chiếc xe chạy đến cửa biệt thự.

Xe mới dừng hẳn.

Hứa Minh Không đẩy cửa xe ra đi xuống.

Nàng mặc một thân mặc đồ chức nghiệp, cắt tỉa đắc thể tiểu tây trang áo khoác, phối hợp giản lược áo sơmi.

Màu đen dưới váy ngắn, là một đôi bóng lưỡng giày cao gót.

Cả người hiện ra giỏi giang lại có khí tràng. . .

Nàng đứng tại chỗ.

Giương mắt nhìn trước mặt nhà này xa hoa biệt thự.

Cái kia cao lớn Roma trụ, hoa lệ khắc hoa cùng với mảng lớn rơi xuống đất cửa sổ, đều ở đây phô hiển xa hoa.

Cùng nàng trước đây cách nhà lúc so sánh với.

Không thể so sánh nổi.

Hứa Minh Không sắc mặt âm tình bất định.

Trong đầu không khỏi hiện ra khi còn bé những thứ kia hồi ức. . . .

Nàng rõ ràng nhớ kỹ.

Khi còn bé, Hứa Hạo luôn là tự dưng đánh chửi các nàng tỷ muội.

Cái này kỳ thực chỉ là nàng phản kháng Hứa Hạo một ít phương diện nguyên nhân.

Chủ yếu là mẫu thân chết.

Đó là trong lòng nàng vĩnh viễn không cách nào ma diệt đau đớn.

Hiện nay, Thất Tỷ Muội còn không biết, chính mình là Hứa Hạo nhặt được. . .

Vẫn cho là các nàng là một cái mẫu thân.

Cái kia các nàng cho là mẹ ruột.

Bất quá là Hứa Hạo an bài khôi lỗi mà thôi.

Mẫu thân qua đời, làm cho hứa Minh Không thấy rõ Hứa Hạo bản chất.

—— vì tư lợi, thiên tính bạc lương (*) dối trá.

Từ đó trở đi

Nàng liền âm thầm thề. . . .

Nhất định phải siêu việt người phụ thân này

Muốn làm cho hắn biết mình sai lầm.

Hứa Minh Không nhìn trước mắt biệt thự, trong lòng cười nhạt.

Giống người như vậy Hứa Hạo

Làm sao lại thật lòng đối đãi bọn tỷ muội đâu ?

Nàng tin tưởng vững chắc. . . .

Bọn tỷ muội từng cái tán thành Hứa Hạo

Vậy cũng là bị hắn dối trá bề ngoài lừa gạt.

Hứa Minh Không nhãn thần thiểm thước.

Ngày hôm nay nàng trở về.

Chính là muốn đâm thủng Hứa Hạo giả nhân giả nghĩa diện mục

Đem muội muội nhóm cứu ra.

Nàng ở đâu ra sức mạnh ?

Hứa Minh Không quay đầu nhìn một chút bên người bí thư Tiểu Cửu. . .

Tiểu Cửu mặc một thân bí thư mặc đồ chức nghiệp, mang theo một cái kính đen, thoạt nhìn lên tư tư văn văn.

Kỳ thực thực lực của nàng phi thường kinh người.

Hứa Minh Không từng thấy tận mắt Tiểu Cửu tay không bóp nát tảng đá.

Tựa như bóp nát đậu hũ vậy ung dung.

Lại tăng thêm chính mình bây giờ mười tỉ tổng tài thân phận.

Nắm trong tay tài nguyên cùng nhân mạch. . . .

Mặc dù không thể đem Hứa Hạo làm sao rồi

Phải cứu ra mấy cái muội muội vẫn là dư sức có thừa.

"Tiểu Cửu, chúng ta đi."

Hứa Minh Không sâu hấp một khẩu khí

Nhấc chân hướng biệt thự đại môn đi tới, mang theo dứt khoát.

"Hoan nghênh đại tiểu thư về nhà. . . . ."

Hứa Minh Không mới vừa đi môn môn miệng bảo an chỗ

Còn chưa kịp mở miệng

Trước cửa nữ bảo an liền cung kính thăm hỏi.

Đồng thời phất tay ý bảo người bên cạnh mở ra đại môn cho đi.

Hứa Minh Không nhướng mày, buồn bực vấn đạo.

"Ngươi biết ta ?"

Nữ bảo an cười trả lời.

"Ngài là gia chủ Đại Nữ Nhi nha, chúng ta phía trước thu được gia chủ phân phó, tỉ mỉ nhớ kỹ đại tiểu thư dáng vẻ, chính là vì tránh cho ngài lúc về nhà chúng ta không nhận ra. . . ."

Nói xong.

Nàng còn từ trong túi lấy ra một tấm hình, ý bảo cho hứa Minh Không xem.

Hứa Minh Không tiếp nhận bức ảnh.

Quả nhiên là chính mình chiếu mảnh nhỏ.

Chỉ là hình này đã là mấy năm trước.

Bây giờ nàng, trải qua thương trường thanh tẩy, khí chất so với trước đây sớm đã đại biến dạng. . . .

Không có nghĩ tới những thứ này bảo an vẫn có thể nhận ra mình.

Đây đúng là Hứa Hạo mệnh lệnh.

Đối với cái này cái ngoan cố chống lại Đại Nữ Nhi.

Hứa Hạo đã có kế hoạch.

Ngày hôm qua biết được hứa Minh Không muốn trở về phía sau, hắn liền chuẩn bị kỹ càng. . . .

Phía sau sẽ có kinh hỉ đang chờ nàng.

Hứa Minh Không sửng sốt một chút.

Bất quá rất nhanh thì suy nghĩ minh bạch nguyên do trong đó.

Trong lòng cười nhạt.

"Hanh. . . . . Hơn phân nửa là Hứa Hạo quỷ kế, muốn thông qua loại này trò vặt tới cảm động ta, cũng không tránh khỏi quá coi thường ta. . . ."

Nghĩ tới đây.

Nàng lại không khỏi có mấy muội muội tán thành Hứa Hạo cảm thấy không nói.

Bọn muội muội thực sự là quá ngây thơ rồi

Lại bị loại này chút tài mọn cho sáo lộ..