Chương 441:

Chương 441:

Hứa Minh Không lạnh rên một tiếng.

"Ta cũng không phải cái gì đại tiểu thư, đừng làm loạn gọi."

Nói xong, liền dẫn bí thư Tiểu Cửu, cũng không quay đầu lại đi vào đại viện. . . .

Tiểu Cửu nhìn một chút hứa Minh Không sắc mặt, nhẹ giọng nói rằng.

"Tổng tài, Hứa tổng tựa hồ là mất chút tâm tư đâu, ngài liền không có chút nào động dung sao?"

Hứa Minh Không khinh thường nói.

"Động dung ? Hắn làm toàn bộ bất quá là vì chính hắn, ta cũng sẽ không bị hắn lừa gạt. . . ."

Bí thư không phải nói gì.

Nhãn thần hơi lóe lên một cái.

Từ bên ngoài xem Hứa gia đại viện cũng rất khí phái.

Làm hứa Minh Không đi vào trong đó, càng phải như vậy.

Tầm mắt đạt tới.

Đình đài lầu các chằng chịt có hứng thú, bồn hoa tiểu tạ, giả sơn từ ngữ trau chuốt, phân bố ở trong đình viện.

Rường cột chạm trổ gian hiện ra hết xa hoa. . . .

Hứa Minh Không chỉ là nhìn thoáng qua liền không còn quan tâm.

Vạn ức Hứa gia, như vậy xa hoa, cũng hợp tình hợp lý.

Nàng kính đi thẳng về phía trước đi.

Bức thiết muốn gặp được bọn muội muội.

Nhưng mà, đi không bao lâu. . . .

Hứa Minh Không đột nhiên giống như là hai chân đổ chì.

Cũng không còn cách nào nhúc nhích chút nào.

Cả người cứng ở tại chỗ.

Nàng trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước, một cử động nhỏ cũng không dám.

Chỉ thấy ở phía trước dưới một cây đại thụ.

Đang nằm một chỉ đại Bạch Hổ.

Rốt cuộc có bao nhiêu đâu ?

Ít nhất là bình thường lão hổ gấp ba.

Thành tựu vua của rừng rậm. . . .

Chỉ là nằm ở chỗ này.

Thì có một cỗ uy thế khuếch tán, làm người ta sợ

Đây cũng không phải là thông thường cọp mẹ.

Bị Hứa Hạo mang về phía sau.

Một năm nay chịu không ít thứ tốt.

Linh trí đã không kém gì người trưởng thành. . . .

Hơn nữa nó lực lượng khủng bố, lợi trảo sắc bén, có thể đơn giản giết chết Hóa Kình cường giả.

Thả ra ngoài làm Vạn Thú Chi Vương dễ dàng.

Nhưng khoảng cách Hứa Hạo nghĩ.

Làm trông cửa Thần Thú còn kém xa lắm.

Bạch Hổ dường như đã nhận ra động tĩnh.

Đầu lâu to lớn quay lại. . .

Một đôi mắt to như chuông đồng, nhìn chằm chằm hứa Minh Không phương hướng.

Ngay sau đó, nó chậm rãi đứng dậy.

Cất bước hướng phía hứa Minh Không đi tới.

Mỗi một bước hạ xuống, đều giống như búa tạ đánh mặt đất.

Cũng đánh ở hứa Minh Không trong lòng.

Hứa Minh Không sợ đến mặt cười trắng bệch.

Mới vừa ở cửa thời điểm.

Nàng tự cho là thấy rõ Hứa Hạo xiếc. . . .

Muốn tìm Hứa Hạo phiền phức.

Có thể giờ này khắc này, nàng đầu óc trống rỗng.

Mặc dù nàng thân là mười tỉ tập đoàn tổng tài, trải qua nhiều năm ma luyện, cũng bị giật mình.

Ngay từ đầu khiếp sợ với cọp mẹ hình thể.

Nói là quái vật nàng đều tin. . . .

Sau đó cọp mẹ nhìn qua.

Chịu đến Hứa Hạo mệnh lệnh, cấp cho nàng một hạ mã uy.

Liền phóng ra khí thế.

Mới tạo thành kết quả như vậy.

"Tổng tài ngươi đi trước, ta ngăn lại nàng. . . ."

Bí thư Tiểu Cửu dứt khoát che ở hứa Minh Không trước mặt.

Thân thể nàng nghiêng về trước

Làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Tiểu Cửu che ở trước người.

Cái loại này làm người ta hít thở không thông cảm giác áp bách hơi chút giảm nhỏ một chút.

Nhưng hứa Minh Không vẫn như cũ không đề được khí lực.

Cọp mẹ từng bước tới gần. . .

Ánh mắt lạnh như băng ở trên người hai người quét tới quét lui.

Phảng phất đang quan sát cùng với chính mình săn vật.

Hai người cùng nhất hổ cứ như vậy tranh phong đối lập nhau, giương cung bạt kiếm.

Thế ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo thanh thúy thanh âm vang lên.

"Tiểu Bạch, ngươi làm gì thế ? Trở về. . . . ."

Theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy người đến là Hứa Phi Yên.

Thứ nhất là chứng kiến Bạch Hổ muốn công kích hai người.

Dọa nàng nhảy, vội vã hô.

Nhắc tới cũng kỳ, cái kia nguyên bản bộc lộ bộ mặt hung ác, uy phong lẫm lẫm đại Bạch Hổ. . . .

Vừa nghe đến Hứa Phi Yên thanh âm.

Lập tức liền thu liễm cả người Hung Khí.

Nguyên bản giơ lên đuôi, cũng vui sướng đung đưa.

Càng khiếp sợ giống như.

Sau một khắc, nàng tựa như một chỉ chó Pug, chạy về phía Hứa Phi Yên. . . .

Cái này chỉ cọp mẹ hình thể to lớn

Đứng lên đều có người cao

Nhưng đến Hứa Phi Yên trước mặt

Lại giống con con mèo nhỏ vậy, nhẹ nhàng quỳ người xuống.

637 đầu ở Hứa Phi Yên chân bên cà cà. . .

Hứa Phi Yên sờ sờ cọp mẹ đầu.

Cọp mẹ nheo mắt lại, lộ ra cực kỳ biểu tình hưởng thụ.

Hứa Minh Không ngốc ngốc nhìn một màn trước mắt.

Nàng liếc mắt liền nhận ra đó là ngũ muội.

Nhưng vẫn là cảm giác giống như đang nằm mơ. . . .

Quá không phải chân thật.

Theo bản năng dụi mắt một cái.

Nàng làm sao cũng không tin tưởng.

Mới vừa còn hung thần ác sát đại Bạch Hổ.

Ở trước mặt muội muội thật không ngờ nhu thuận ôn thuận. . . .

Hứa Phi Yên vỗ vỗ cọp mẹ đầu.

Lúc này mới nhìn về phía hứa Minh Không cùng Tiểu Cửu hai người.

Nàng vốn cho là chỉ là tới hai cái khách nhân.

Có thể làm ánh mắt rơi vào trên thân hứa Minh Không lúc.

Nàng đầu tiên là sửng sốt. . . .

Trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Ngay sau đó, nàng nhận ra là đại tỷ.

Nhất thời kinh ngạc kêu lên.

"Đại tỷ ?"

Hứa Minh Không theo mẹ lão hổ mang tới uy hiếp trung lấy lại tinh thần.

Nàng sâu hấp một khẩu khí.

Để cho mình trấn định lại.

Nhìn về phía Hứa Phi Yên, lộ ra một cái gượng gạo nụ cười.

"Phi Yên, đã lâu không gặp."

"Oa. . . . . Thật tốt quá, đại tỷ ngươi rốt cuộc trở về. . . . ."

Hứa Phi Yên ngạc nhiên kêu to.

Nàng một bên hưng phấn la lên.

Một bên hướng phía hứa Minh Không chạy như bay.

Ôm chặc lấy hứa Minh Không.

"Đại tỷ, ngươi phải không biết, mấy năm nay ngươi không ở, chúng ta có mơ tưởng ngươi."

"Ngươi sau khi đi, trong nhà thật giống như thiếu một khối tựa như, chúng ta không thể không có ngươi. . . ."

Hứa Phi Yên đem mặt chôn ở hứa Minh Không trong lòng.

Động tình nói rằng.

Hứa Minh Không mỉm cười.

Trong mắt cũng nổi lên một tia nước mắt.

Nàng vỗ vỗ muội muội phía sau lưng, ôn nhu nói.

"Nha đầu ngốc, đại tỷ cũng nhớ ngươi nhóm a. . . ."

"Mỗi lần ở bên ngoài lúc mệt mỏi, liền sẽ nhớ ngươi nhóm, các ngươi sẽ cho ta động lực."

Loại tỷ muội này ôm nhau cảm giác, để cho nàng trong lòng thật ấm áp.

Phảng phất phiêu bạt nhiều năm Cô Chu rốt cuộc tìm được bến cảng.

Một lúc lâu, Hứa Phi Yên mới(chỉ có) buông ra hứa Minh Không.

Ánh mắt nàng sáng lấp lánh.

Từ trên xuống dưới đánh giá hứa Minh Không. . . .

Nhìn nàng cái kia một thân tổng tài trang phục, khí chất phi phàm.

Hứa Phi Yên từ trong thâm tâm nói rằng.

"Đại tỷ, chúc mừng ngươi giấc mộng của ngươi thực hiện, đều đem công ty phát triển đến mười tỉ quy mô. . . ."

Hứa Minh Không khổ sáp cười cười.

Nàng mộng tưởng là siêu việt Hứa Hạo.

Bây giờ nhìn không thấy một tia hi vọng. . ..