Chương 442:: Nhân duyên nhất tuyến khiên! Thất Tỷ Muội gặp lại! Cùng Đại Nữ Nhi giằng co

Chương 442:: Nhân duyên nhất tuyến khiên! Thất Tỷ Muội gặp lại! Cùng Đại Nữ Nhi giằng co

"Ngươi cũng rất tốt."

Hứa Minh Không nhìn trước mắt sức sống bắn ra bốn phía muội muội, xóa khai trọng tâm câu chuyện.

Ánh mắt dời về phía cách đó không xa.

"Ngũ muội, đó là. . . . ."

Theo hứa Minh Không ánh mắt.

Hứa Phi Yên thấy được đại Bạch Hổ.

Nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, vỗ đầu một cái nói rằng.

"Đúng rồi, đại tỷ, còn không có cùng ngươi giới thiệu đâu."

"Đây là Tiểu Bạch, nó có thể là nhà chúng ta trong đình một thành viên a."

"Vừa rồi không có hù được ngươi đi ? Khả năng là bởi vì ngươi nhóm lần đầu tiên tới, Tiểu Bạch coi các ngươi là thành người xâm nhập."

"Bất quá đại tỷ ngươi yên tâm, Tiểu Bạch sẽ không làm thương tổn các ngươi, nó kỳ thực rất hòa thuận đâu. . . ."

Hứa Minh Không khóe miệng nhịn không được kéo ra.

Nghĩ đến vừa rồi đại Bạch Hổ Hung Uy.

Làm sao cũng nhìn không ra nửa điểm hiền hòa dáng vẻ.

Xem hứa Minh Không không tin.

Hứa Phi Yên hướng phía đại Bạch Hổ vẫy vẫy tay.

Thần kỳ là.

Đại Bạch Hổ giống như là có thể nghe hiểu.

Lập tức ngoắc cái đuôi chạy tới.

Hứa Phi Yên khiển trách.

"Tiểu Bạch, không thể giống như vừa rồi như vậy không có lễ phép, biết không ? Đây là chúng ta đại tỷ, đây là. . . . ."

Nàng trước giới thiệu hứa Minh Không, vừa nhìn về phía bí thư.

"Nàng là thư ký của ta."

Hứa Phi Yên gật đầu, tiếp tục đối với đại Bạch Hổ nói.

"Về sau không thể hung các nàng, biết không ?"

Cọp mẹ nghe vậy, lập tức khéo léo làm ra ngồi xổm tư.

Thân thể cao lớn lại hiện ra dáng vẻ ngây thơ khả cúc.

Phía trước hai cái móng vuốt chắp tay trước ngực, giống người chắp tay thi lễ giống nhau.

Làm ra thỉnh cầu tha thứ dáng vẻ.

Trong mắt càng là lộ ra nhân tính hóa lấy lòng cùng áy náy.

Hứa Phi Yên cười giải thích.

"Tiểu Bạch đang vì chuyện mới vừa rồi xin lỗi đâu."

Hứa Minh Không chấn kinh đến tột đỉnh.

Cái này chỉ Bạch Hổ hình thể kinh người, cũng đã đủ đáng sợ.

Không nghĩ tới nó dĩ nhiên có thể nghe hiểu được tiếng người.

Còn biết xin lỗi.

Quả thực bất khả tư nghị.

Như vậy vấn đề tới.

Hứa Minh Không đầy đầu nghi hoặc.

Con cọp này như vậy hình thể cùng trí tuệ, trước đây lại cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua.

Nó tại sao lại xuất hiện ở Hứa gia ?

Nhìn lấy đại Bạch Hổ chắp tay thi lễ dáng dấp.

Hứa Minh Không tâm dần dần bình tĩnh trở lại.

Trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

"Không sao, ngươi cũng không phải cố ý, là ta mạo phạm trở về không có chào hỏi."

Đại Bạch Hổ giống như là nghe hiểu nàng lời nói.

Ánh mắt lộ ra cảm kích thần sắc.

Chậm rãi tiến lên, ghé vào hứa Minh Không bên chân.

Dùng nó cái kia lông xù đầu, cọ xát hứa Minh Không chân, tỏ vẻ thân thiết.

Hứa Minh Không thấy thế.

Trống 313 bắt đầu dũng khí đi sờ đại Bạch Hổ đầu.

Lông xù, rất có xúc cảm.

"Đây là Tiểu Bạch, nhà của chúng ta còn có một cái Tiểu Hồng, đến lúc đó giới thiệu cho ngươi."

Nhìn nàng khẽ vuốt Tiểu Bạch đầu.

Hứa Phi Yên cảm khái nói.

Hứa Minh Không vẻ mặt kinh ngạc.

"Còn có một con hổ ?"

Hứa Phi Yên "Phốc phốc" một tiếng bật cười.

"Tiểu Hồng không phải lão hổ lạp, đó là một con ngựa, cũng chớ xem thường nó a."

"Tiểu Hồng tốc độ nhưng nhanh lắm, so với cái kia quý giá xe thể thao còn nhanh hơn đâu, Hứa Họa Ý thường thường nghĩ cưỡi nó đi học."

Hứa Minh Không đầu ông ông tác hưởng.

So với xe thể thao còn nhanh hơn mã ?

Đùa gì thế a.

Nàng không khỏi hoài nghi.

Chính mình thật là về nhà sao?

Vẫn là xuyên việt đến khác một cái thế giới ?

"Đại tỷ, chúng ta vào đi thôi, bọn tỷ muội biết ngươi trở về nhất định thật cao hứng."

Hứa Phi Yên vén lên hứa Minh Không cánh tay.

Bí thư Tiểu Cửu theo ở phía sau, lạc hậu mấy bước.

Ba người hướng phía biệt thự đi tới.

Đi ngang qua vườn hoa thời điểm, các nàng ngừng lại.

Trong vườn hoa.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý ngày hôm nay không có đi trường học, ngày hôm qua bị Hứa Hạo điều giáo một phen phía sau.

Đang ở bên trong chuyên tâm luyện chữ cùng vẽ một chút đâu.

Lúc này, các nàng chìm đắm tại chính mình thế giới bên trong.

Không chút nào phát hiện mấy người đến.

Hứa Phi Yên đối với hứa Minh Không làm một hư thanh thủ thế.

Sau đó lôi kéo nàng.

Rón rén hướng phía lưỡng nữ tới gần.

Hứa Minh Không liếc mắt liền nhìn ra lưỡng nữ là ai.

Lục muội cùng Thất Muội.

Trong lòng biết ngũ muội đây là dự định trêu cợt các nàng đâu.

Nàng cũng không lên tiếng nhắc nhở, cứ như vậy đi theo.

Nhưng mà, khi đi đến khoảng cách các nàng khoảng chừng mười thước thời điểm.

Hứa Minh Không thấy được lưỡng nữ chuyện đang làm.

Cả kinh sững sờ tại chỗ.

Nàng trước tiên thấy được Hứa Thi Tình họa.

Vẽ là một bộ chốn đào nguyên.

Trong bức họa thiên mạch giao thông, gà chó bộ dạng nghe thấy, tỉ mỉ trông rất sống động.

Hứa Minh Không chỉ nhìn thoáng qua, liền không tự chủ chìm đắm trong đó.

Phảng phất thoát khỏi thân thể.

Tiến nhập cái này thế ngoại đào nguyên vậy thế giới.

"Thi Tình, Họa Ý, nhìn ai tới ?"

Đúng lúc này, Hứa Phi Yên đột nhiên lớn tiếng hô.

Nghe được cái này đột nhiên thanh âm.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý sợ hết hồn.

Bút trong tay kém chút rơi xuống

Dồn dập xoay đầu lại, nhãn mang giận dữ.

Hận hận trừng mắt Hứa Phi Yên.

Bất quá, khi các nàng ánh mắt lướt qua Hứa Phi Yên.

Rơi vào bên cạnh nàng trên người hứa Minh Không lúc.

Hai người hô hấp bị kiềm hãm.

Cái thân ảnh này thật quen thuộc nha.

Chờ (các loại). . . . .

Đây không phải là đại tỷ sao?

Lưỡng nữ trong nháy mắt từ giận dữ chuyển thành kinh hỉ.

Miệng đồng thanh hô.

"Đại tỷ trở về ?"

Nói xong, các nàng bước nhanh chạy tới.

Vây quanh hứa Minh Không nhìn bên trái một chút bên phải nhìn một cái.

Hứa Minh Không cũng từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy hai cái muội muội, mỉm cười nói.

"Thi Tình, Họa Ý, các ngươi khỏe a."

"Đại tỷ, ô ô ô. . . ."

Hứa Họa Ý hưng phấn hô một tiếng.

Sau đó nhào vào hứa Minh Không trong lòng.

Hứa Thi Tình nguyên bản cũng muốn tiến lên ôm đại tỷ.

Bất đắc dĩ Hứa Họa Ý đem hứa Minh Không ôm cái đầy cõi lòng.

Nàng chỉ có thể thôi.

Trong mắt mừng rỡ làm thế nào cũng vô pháp che giấu.

"Đại tỷ ngươi trở về, làm sao cũng không nói với chúng ta một tiếng nha, chúng ta xong đi đón ngươi."

Hứa Minh Không cười sờ sờ Hứa Họa Ý đầu.

"Cái kia phải dùng tới phiền phức như vậy."

Hứa Phi Yên nói tiếp.

"Đại tỷ về nhà nhưng là đại sự, sao có thể tính là phiền phức đâu ?"

"Thật tốt quá, chúng ta một nhà rốt cuộc đoàn tụ."

Hứa Họa Ý từ hứa Minh Không trong lòng chui ra ngoài.

Thập phần tung tăng nói rằng.

Nhìn lấy bọn muội muội dáng vẻ cao hứng.

Hứa Minh Không vẫn nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống.

Nàng trong lòng thầm nghĩ.

Xem ra Hứa Hạo tuy là ích kỷ lại dối trá.

Nhưng đối với bọn muội muội coi như không tệ.

Bất quá, hứa Minh Không chân mày lại hơi nhíu bắt đầu.

Bọn muội muội vẫn theo Hứa Hạo thủy chung là quá nguy hiểm.

Hiện tại bọn muội muội sinh hoạt không sai.

E rằng chỉ là Hứa Hạo còn chưa bắt đầu động thủ

Nàng luôn cảm thấy Hứa Hạo không yên lòng.

Để ngừa một phần vạn.

Phải nghĩ biện pháp làm cho bọn muội muội ly khai Hứa Hạo.

Mà nàng thân là mười tỉ tập đoàn tổng tài.

Có đầy đủ năng lực bảo hộ bọn muội muội.

Hứa Minh Không trong mắt lóe lên một tia kiên định.

Hứa Họa Ý còn đang líu ríu nói.

Hứa Phi Yên ngắt lời nói.

"Tốt lắm tốt lắm, chúng ta vào nhà rồi hãy nói."

"Đối với, vào nhà chậm rãi trò chuyện."

Hứa Thi Tình cũng nói.

Sau đó mấy người liền dự định trở về biệt thự.

Làm hứa Minh Không xoay người, chuẩn bị theo bọn muội muội trở về biệt thự thời điểm.

Dư quang của khóe mắt quét Hứa Họa Ý luyện chữ bản.

Đó là một bài thơ.

—— "Sơ ảnh hoành tà thủy thanh thiển, ám hương phù động nguyệt hoàng hôn."

Chỉ là hai câu này.

Một cỗ Thanh U, lịch sự tao nhã ý cảnh liền đập vào mặt.

Chữ viết được phảng phất có linh, mỗi một bút, mỗi một vạch đều giống như ở Khinh Vũ, ưu mỹ tột cùng.

Giữa những hàng chữ phảng phất ẩn chứa ma lực.

Đem câu thơ trung cái loại này yên tĩnh Thanh U, hoa mai quanh quẩn ý cảnh hoàn mỹ miêu tả ra rồi.

Hứa Minh Không chỉ nhìn liếc mắt..