Chương 442:

Chương 442:

Liền phảng phất đặt mình trong một tháng sắc như nước hoàng hôn, thấy được thưa thớt chằng chịt mai chi, phản chiếu tại trong nước, với mông lung trong ánh trăng chậm rãi phiêu tán.

Tựa như ảo mộng, đẹp đến làm lòng người say.

"Đại tỷ, đại tỷ. . . ."

Hứa Thi Tình chứng kiến hứa Minh Không biểu tình sững sờ.

Ở trước mắt nàng phất phất tay.

Hứa Minh Không bị tỉnh lại, mờ mịt vấn đạo.

"À? Ngươi nói cái gì ?"

Hứa Thi Tình vẻ mặt lo lắng nhìn lấy nàng.

"Đại tỷ ngươi không sao chứ ?"

Hứa Minh Không lấy lại bình tĩnh.

"Ta không sao."

Nàng sâu hút một khẩu khí.

Cuối cùng là nhịn không được tò mò trong lòng, vấn đạo.

"Cái kia chữ. . . . Là các ngươi viết ?"

Hứa Minh Không luôn luôn bác học đa tài.

Đối với thư pháp nghệ thuật có cực cao giám định và thưởng thức lực.

Ở trong mắt nàng, trước mắt chữ này đã vượt qua phổ thông thư pháp phạm trù, đó là nghệ thuật cực hạn thể hiện.

Những thứ kia ở bên ngoài bị người truy phủng Thư Pháp Đại Gia, cùng chữ này so sánh với, căn bản không thể so sánh

Bọn họ tuyệt đối không viết ra được tới đây chủng tràn ngập linh hồn chữ.

Hơn nữa, không chỉ là chữ này.

Còn có mới vừa nhìn thấy bức kia chốn đào nguyên họa.

Trong tranh cho thấy sâu xa ý cảnh, cũng tuyệt không phải cái này (A E Fh ) trên thế giới, những thứ kia họa sĩ có thể mô tả ra.

"Là ta viết, như thế nào đây? Còn được a ?"

Hứa Họa Ý giơ tay lên, hì hì cười nói.

Hứa Minh Không khóe miệng co giật.

Vừa rồi nàng xác thực chứng kiến Hứa Họa Ý ở viết chữ.

Nhưng vẫn là không cách nào cùng trước mặt ngốc bạch điềm muội muội liên hệ tới.

"Ta còn không có viết xong đâu, đều bị ngũ tỷ quấy rầy."

Hứa Họa Ý tức giận trừng mắt Hứa Phi Yên.

Hứa Minh Không lại đưa ánh mắt về phía bức kia Đào Viên họa.

Chần chờ vấn đạo.

"Bức họa kia. . . . . Là Thi Tình vẽ ?"

Hứa Thi Tình ngẹo đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Là ta a, làm sao vậy ?"

Ách

Hứa Minh Không nhất thời nghẹn lời.

Nàng tỉ mỉ quan sát đến bọn muội muội biểu tình.

Không có nhìn ra chút nào giả tạo nhân tố.

Nói rõ đều là thật.

"Các ngươi là làm sao đem tranh chữ luyện được tốt như vậy ?"

Hứa Họa Ý nháy cặp kia mắt to ngập nước.

Đương nhiên nói rằng.

"Đương nhiên là ba ba dạy chúng ta nha, ngươi nghĩ rằng ta viết chữ không tệ đúng không ? Nhưng cùng ba Daddy đứng lên ta còn là kém xa."

Nói đến đây.

Nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, nghi ngờ nhìn lấy hứa Minh Không.

"Chờ (các loại) chúng ta đã sớm ở trong bầy nói qua a, đại tỷ ngươi sẽ không vẫn luôn không có tin tưởng a ?"

Hứa Minh Không nhất thời xấu hổ.

Trước đây bọn muội muội đúng là trong bầy nói qua.

Khi nàng vẫn cho là bọn muội muội là bị Hứa Hạo tẩy não.

Mới có thể không ngừng nói khoác Hứa Hạo thật lợi hại.

Còn muốn lừa gạt mình trở về.

Không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là thực sự.

"Cái kia tứ muội y thuật, Tam Muội đàn dương cầm. . . ."

"Đều là ba ba giáo."

Hứa Thi Tình ở một bên phụ họa nói.

Trong mắt tràn đầy đối với Hứa Hạo sùng bái.

Hứa Minh Không mất trật tự.

Thất Muội thư pháp, lục muội hội họa, đều có thể nói tuyệt thế.

Cũng đều là Hứa Hạo giáo.

Hứa Hạo từ nơi nào hội những kỹ năng này ?

Trước đây chính mình còn lúc ở nhà.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua Hứa Hạo biết cái này chút a.

Hứa Hạo trong mắt không phải chỉ có công ty lợi ích sao?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

Hứa Minh Không đầu óc một đoàn loạn ma, làm sao để ý cũng hớt không rõ.

« keng. . . . Hứa Minh Không khiếp sợ phi thường, tâm tình giá trị + 678 »

Sau đó, mấy người đi vào biệt thự.

Ngày hôm nay trong nhà cũng chỉ có các nàng ba tỷ muội.

Những người khác đều tự đi làm việc công tác.

Hứa Phi Yên cùng Hứa Họa Ý một tả một hữu, đem hứa Minh Không mang tới cạnh ghế sa lon ngồi xuống.

Hứa Minh Không lắc đầu.

Đem những thứ kia tạp nhạp tâm tư bỏ qua.

Bắt đầu cùng ba cái muội muội hàn huyên.

Nàng vừa hỏi trong hai năm qua tình huống

Một bên bất động thanh sắc quan sát vẻ mặt của bọn họ

Nỗ lực moi ra một ít tin tức.

Xem Hứa Hạo có không có tổn hại các nàng.

Nhưng mà nàng thất vọng rồi.

Mỗi lần nhắc tới Hứa Hạo.

Bọn muội muội đều rất cao hứng, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Hứa Minh Không không khỏi thật sâu cau mày.

"Đại tỷ, uống trà. . . ."

Hứa Phi Yên bưng một ly trà qua đây.

Hứa Minh Không tiếp nhận, nhẹ ngửi mùi trà.

Chỉ cảm thấy một cỗ mát mẽ khí tức quanh quẩn chóp mũi.

Nàng nhấp nhẹ một hớp nhỏ.

Nhất thời, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.

"Ngũ muội ngươi trà nghệ không tệ a."

Hứa Minh Không khen.

Nàng trong ngày thường ở công ty công tác bận rộn.

Dần dần quen uống trà tới đề thần tỉnh não.

Qua nhiều năm như thế, chính nàng thường ngâm trà.

Đối với trà nghệ cũng nhất định có nghiên cứu.

Trình độ đã coi như là rất tốt.

Thật không nghĩ đến, cùng muội muội ngâm trà này vừa so sánh với, nhưng vẫn là hơi kém một chút.

"Đại tỷ ngươi cũng đừng khen ta, ta cái này tính là gì trà nghệ nhỉ?"

Hứa Phi Yên ngượng ngùng cười cười.

"Ta đều không chút luyện qua pha trà, chính là thường thường xem Uyển Linh tỷ pha trà, sau đó dựa theo dáng vẻ ngâm."

"Uyển Linh tỷ đây mới thật sự là trà nghệ Đại Sư đâu, chúng ta cũng có thể thích uống nàng pha trà."

"Bất quá, chúng ta càng ưa thích uống ba ba pha trà, Uyển Linh tỷ trà nghệ cũng đều là ba ba giáo đây này. . . ."

Hứa Minh Không thân thể hơi cứng đờ.

Nụ cười trên mặt ngưng kết.

Chính mình rót hơn mấy năm trà.

Lại so ra kém muội muội tùy tiện ngâm đi ra.

Quá đả kích người.

Hơn nữa. . . . .

Hứa Hạo trà nghệ cũng lợi hại như vậy ?

Hắn là làm sao làm được ?

Học những kỹ nghệ này không cần tốn sao ?

Bốn chị em ngồi vây chung một chỗ, vừa nói vừa cười trò chuyện.

Hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Thời gian ở trong lúc lơ đãng trôi qua.

Đến chạng vạng

Chân trời bị tịch dương nhuộm thành màu da cam.

Trong nhà những người khác lần lượt về tới gia.

Hứa Tình Tuyết, Hứa Hồng Trang, Hứa Thanh tuyền.

Thất Tỷ Muội lần nữa gặp nhau.

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách phi thường náo nhiệt.

Chứng kiến hứa Minh Không trở về.

Bọn tỷ muội từng cái vui vẻ vô cùng.

Dồn dập vây lại.

Ngươi một lời, ta một lời, có nói không hết lời nói.

Không lâu, Tô Vãn Thu mang theo nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi trở về.

Tô Vãn Thu vừa vào cửa.

Chứng kiến hứa Minh Không, lập tức ngạc nhiên mừng rỡ.

Cái nhà này có cái tiểu tiếc nuối.

Đó chính là thiếu khuyết Đại Nữ Nhi hứa Minh Không.

Bây giờ nàng trở về, cái nhà này rốt cuộc viên mãn.

"Tô mụ."

Hứa Minh Không đứng dậy, cười hô.

Nàng tuy là phi thường phản cảm Hứa Hạo.

Nhưng đối với cái này vẫn coi các nàng là làm nữ nhi ruột thịt vậy chiếu cố mẹ kế, nàng không có chút nào ý kiến.

Ngược lại tràn đầy tôn trọng cùng cảm kích.

"Minh Không ngươi trở về là tốt rồi."

Tô Vãn Thu cười nói.

Hứa Minh Không muốn nói gì.

Lúc này, nàng chú ý tới Tô Vãn Thu bên cạnh Tiểu Hoàng Nhi.

Bây giờ Tiểu Hoàng Nhi đã tiếp cận hai tuổi.

Cao lớn hơn một chút, cũng càng đáng yêu.

Hai má hồng phác phác.

Mắt to ngập nước, dường như thiểm thước ngôi sao.

Hứa Minh Không biết đây là tô mụ sinh tiểu muội.

Trong lòng phát lên một cỗ yêu thích.

Tô Vãn Thu đối với Tiểu Hoàng Nhi giới thiệu.

"Tiểu Hoàng Nhi, đây là đại tỷ."

Tiểu Hoàng Nhi nháy cái kia đôi mắt to, nhìn lấy hứa Minh Không.

Sau đó mại tiểu chân ngắn.

Từng bước từng bước đi lên trước.

Dùng cái kia thanh âm non nớt kêu lên.

"Đại tỷ tốt. . . . ."

Hứa Minh Không nụ cười càng thêm xán lạn.

Nàng ngồi xổm người xuống, một tay lấy Tiểu Hoàng Nhi ôm vào trong ngực.

Nhẹ nhàng nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Sau đó từ trong bao xuất ra đã sớm chuẩn bị xong lễ vật.

Tiểu Hoàng Nhi cao hứng tiếp nhận lễ vật.

Ở hứa Minh Không trong lòng vừa đi vừa nhảy chân sáo.

Liền tại người một nhà vui vẻ hòa thuận thời điểm, Hứa Hạo trở về.

Thấy được ôm lấy Tiểu Hoàng Nhi đùa hứa Minh Không.

Khóe miệng hắn lộ ra một tia cười.

Lấy ra gần hắn có thể thấy được nhân duyên nhất tuyến khiên.

Cong ngón búng ra, rơi vào trên người hứa Minh Không, biến mất. . . ..