Chương 443:: Vặn vẹo sự thực! Nói mấy câu giải quyết Đại Nữ Nhi! Nhân duyên phát uy

Chương 443:: Vặn vẹo sự thực! Nói mấy câu giải quyết Đại Nữ Nhi! Nhân duyên phát uy

Cùng hứa Minh Không gặp lại phía sau

Hứa Hạo không nói hai lời, trực tiếp sử dụng nhất tuyến khiên.

Hắn chờ(các loại) ngày này đã rất lâu

Một năm qua này

Hắn nhiều lần ám chỉ chúng nữ nhi, mời cái này Đại Nữ Nhi về nhà.

Có thể mỗi lần đều bị cự tuyệt.

"Ha hả. . . . Bây giờ nhìn ngươi còn có thể trốn chạy đi đâu. . . ."

Theo một đạo không thích hợp chênh lệch ánh sáng nhạt hiện lên

Trói chặt thành công.

Hứa Hạo cùng hứa Minh Không, trong chỗ u minh tạo lập được một tia liên hệ.

Chỉ là từ nhìn bề ngoài không được bất kỳ khác thường gì.

Hứa Hạo vừa mới trở về

Chúng nữ nhi liền ríu ra ríu rít xông tới.

"Ba ba đã về rồi. . . . ."

Các nàng đều rất rõ ràng hứa Minh Không phản cảm Hứa Hạo.

Sở dĩ đều muốn phương pháp hóa giải giữa hai người mâu thuẫn.

Hứa Minh Không thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Nàng vĩnh viễn cũng sẽ không quên cái này mặt mũi.

Chỉ là, so sánh với mấy năm trước.

Hứa Hạo biến hóa có thể nói long trời lở đất.

Trẻ ra, vóc người tốt hơn

Cũng càng có mị lực. . .

Hơn năm mươi tuổi cũng là chừng ba mươi tuổi đỉnh phong dáng dấp.

Không chỉ là Hứa Hạo.

Những thứ này bọn muội muội, còn có tô mụ.

Thậm chí ngay cả Tiểu Hoàng Nhi đều giống như ăn cái gì linh đan diệu dược. . .

Hơn một tuổi niên kỷ

So với những hài tử khác dáng dấp tốt hơn.

Hơn nữa không có câu thông cản trở

Đơn giản là cái không cách nào hình dung thiên tài.

Thật bất khả tư nghị.

Hứa Minh Không cau mày.

Nhớ tới bọn muội muội từng ở trong bầy nói.

Ăn cái gì Tẩy Tủy Đan.

Trước đây nàng cho là nói bừa.

Hiện tại xem ra là thật. . . ."Một lẻ bảy" . . .

Nhưng là, Hứa Hạo tại sao có thể có loại đồ vật này ?

Hứa Minh Không nghi hoặc nhìn lấy Hứa Hạo.

Trăm mối không lời giải.

Thấy giữa hai người bầu không khí không đúng.

Tứ nữ nhi Hứa Tình Tuyết vội vàng lôi kéo hứa Minh Không cánh tay.

Cười nói.

"Đại tỷ, ta thật vất vả tụ chung một chỗ, cũng đừng mặt lạnh lạp. . . ."

Còn lại tỷ muội cũng dồn dập phụ họa.

"Đúng nha, đại tỷ, vui vẻ lên chút nha."

Lúc này, hứa Minh Không trong lòng Tiểu Hoàng Nhi, nháy cặp kia mắt to linh động con ngươi.

Nãi thanh nãi khí nói rằng.

"Thật tốt quá, ngày hôm nay đại tỷ về nhà, ba ba cũng quay về rồi, chúng ta người một nhà rốt cuộc đoàn tụ. . . . ."

Hứa Hạo nhìn về phía hứa Minh Không nói rằng.

"Minh Không, ngươi ở bên ngoài mấy năm nay, qua được như thế nào đây?"

Hứa Minh Không quay đầu chỗ khác, lạnh lùng nói.

"Ta rất khỏe, không cần ngươi quan tâm. . . ."

Hứa Hạo khổ sáp cười cười.

"Trước kia là ta không tốt, ta đã khắc sâu nhận thức đến chính mình sai rồi lầm."

"Ta cũng không xa cầu ngươi có thể tha thứ ta, chỉ hy vọng ngươi không nên rời khỏi."

"Ngươi biết không ? Muội muội ngươi nhóm ngày ngày đều ở tại ngóng trông ngươi trở về, đều muốn người một nhà đoàn tụ. . . . ."

Nói, hắn còn giả vờ tịch mịch cúi đầu.

Giống như là vì trước đây công tác xin lỗi.

Nhưng mà, Hứa Hạo nhưng trong lòng thì ám đạo.

Ngược phụ nhất thời thoải mái, để cho ngươi truy phụ hỏa táng tràng.

Xem ta đến lúc đó làm sao thu thập ngươi.

Cái này nhưng làm một đám tỷ muội xem cấp nhãn. . . .

Các nàng đều tin Hứa Hạo biên nguyên nhân.

Trước đây Hứa Hạo sở dĩ như vậy đối với các nàng, là có đừng nguyên nhân.

Dồn dập khuyên bảo bắt đầu hứa Minh Không.

"Đại tỷ, chuyện lúc còn bé thật không quái ba ba, ba ba là bất đắc dĩ."

"Ba ba cũng không dễ dàng, ngươi cũng đừng làm khó dễ. . . ."

Trong lòng hứa Minh Không cả kinh.

Nàng phát hiện Hứa Hạo thật cùng trước đây không giống nhau.

Trước kia Hứa Hạo ở trong mắt nàng liền là cái Bạo Quân.

Không được phép người khác chút nào phản bác.

Khi đó, nếu như nàng dám cái này dạng nói chuyện với Hứa Hạo, nghênh tiếp nàng tất nhiên là đánh chửi. . . .

Chưa từng dễ nói chuyện như vậy ?

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Khẳng định có gạt.

Cũng đúng, nếu không phải là Hứa Hạo cải biến.

Bọn muội muội làm sao sẽ cam tâm tình nguyện đợi ở nhà.

Nhất định là cố ý ngụy trang.

Nàng mới(chỉ có) sẽ không mắc lừa. . . .

Nghe được bọn muội muội vì Hứa Hạo nói chuyện, hứa Minh Không giận không chỗ phát tiết.

Cứng rắn nói rằng.

"Ngươi không có làm sai, là chúng ta không xứng làm ngươi. . ."

Tô Vãn Thu thấy tình thế không đúng, vội vàng đi ra hoà giải.

"Ai nha. . . . Này cũng đến thời gian ăn cơm, chúng ta ăn cơm trước đi, có chuyện gì vừa ăn vừa nói chuyện. . . ."

Hứa Minh Không nhất khắc cũng không muốn ở lâu.

Nàng xoay người chuẩn bị ly khai.

"Tô mụ, các ngươi ăn đi, ta còn hẹn hộ khách. . . ."

Nàng mới(chỉ có) không muốn cùng Hứa Hạo trên một cái bàn ăn cơm.

Bọn tỷ muội thấy thế, vội vàng chen nhau lên.

Quấn quít lấy hứa Minh Không không buông tay.

Hứa Phi Yên lôi kéo cánh tay của nàng làm nũng nói.

"Đại tỷ, ngươi liền lưu lại ăn chung nha, chúng ta đã lâu lắm không có cùng nhau ăn cơm lạp. . . ."

Hứa Thi Tình vội vàng phụ họa.

"Đúng vậy đúng vậy, ngươi không ở, cơm này cũng không hương lạp."

Hứa Họa Ý trực tiếp ôm nàng chân.

"Đại tỷ, ngươi nếu như đi, ta cũng không ăn, ô ô. . . ."

Còn lại tỷ muội cũng dồn dập mở miệng.

Lắm mồm lắm miệng giữ lại lấy.

Đối mặt bọn muội muội khổ sở thỉnh cầu.

Hứa Minh Không bất vi sở động.

"Các ngươi đừng cản nàng. . . ."

Hứa Hạo đột nhiên mở miệng.

Thanh âm lộ ra một loại không được phép nghi ngờ uy nghiêm.

Đám người đều ngẩn ra.

Ánh mắt đồng loạt nhìn về phía hắn.

Hứa Hạo nhìn về phía hứa Minh Không, trong mắt lóe lên thất vọng màu sắc.

"Minh Không, xem ra ta là xem trọng ngươi. . . ."

"Ngươi đối với ta có thành kiến, cái này không thành vấn đề, ngươi có thể tận tình nhằm vào ta, dù cho ngươi đánh ta, mắng ta, ta đều không có nửa câu oán hận."

"Thế nhưng ngươi xem một chút muội muội của ngươi nhóm, các nàng là hy vọng dường nào có thể nhìn thấy ngươi, có thể cùng ngươi ăn chung bữa cơm."

"Có thể ngươi đây? Liền điểm nho nhỏ này nguyện vọng, cũng không muốn thỏa mãn các nàng. . . ."

Hứa Minh Không một trận kinh ngạc.

Lập tức liền nổi giận.

Nàng mới(chỉ có) không phải không muốn cùng bọn muội muội cùng nhau ăn cơm.

Thì không muốn cùng Hứa Hạo cùng nhau.

Hứa Hạo đang vặn vẹo sự thực.

Hứa Hạo không có ngừng dưới, tiếp tục nói.

"Ngươi không phải vẫn cho là ta sẽ bất lợi cho các nàng sao? Không phải cảm thấy ta tại cấp các nàng tẩy não sao?"

"Vậy ngươi càng hẳn là lưu lại điều tra rõ chân tướng a. . . ."

"Chẳng lẽ ngươi là sợ hãi lưu lại sẽ có nguy hiểm, cho nên mới khăng khăng muốn rời khỏi ?"

"Nếu như là cái này dạng, ta đây thật muốn hoài nghi ngươi, có phải thật vậy hay không quan tâm muội muội ngươi nhóm. . . ."

Hứa Minh Không tức giận đến mặt cười đỏ bừng.

Nàng cắn môi, trong cơn giận dữ.

"Mới không phải như ngươi nói vậy."

"Lưu lại liền lưu lại, ai sợ ai ?"

Hứa Hạo lời nói để cho nàng rất phẫn nộ.

Một cách không ngờ. . . . .

Dĩ nhiên cảm thấy Hứa Hạo nói có đạo lý.

Đúng vậy, chính mình lần này trở về, vốn là vì cứu vớt bọn muội muội.

Nếu như ngay cả đối mặt Hứa Hạo dũng khí đều không có.

Cái kia còn nói gì cứu vớt đâu ?

Nếu sớm muộn phải cùng Hứa Hạo đối lên. . . . .

Vậy bây giờ trốn tránh có ích lợi gì ?

Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên..