Chương 443:

Chương 443:

Vẫn là tuổi quá trẻ a.

Điểm ấy kích tướng liền chịu không được.

Thấy hứa Minh Không không lại cố ý ly khai.

Hứa Hồng Trang cùng Hứa Tình Tuyết chờ(các loại) mấy nữ hài tử nhìn nhau cười.

Âm thầm đối với Hứa Hạo giơ ngón tay cái lên.

Vẫn là ba ba lợi hại. . . .

Nói mấy câu liền làm xong đại tỷ.

Lúc ăn cơm, bầu không khí dần dần náo nhiệt lên.

Hứa Thanh tuyền từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mấy chai đồ uống.

Cái này tự nhiên là Hứa Hạo cho nàng thứ tốt.

Hứa Thanh tuyền vẫn coi như Trân Bảo, trân tàng ở trong nhẫn chứa đồ. . . .

Phía trước Hứa Họa Ý nhõng nhẽo đòi hỏi hồi lâu.

Nàng đều không có cam lòng cho lấy ra đâu.

Ngày hôm nay thừa dịp đại tỷ trở về ngày lành.

Nàng quyết định lấy ra, làm cho mọi người cùng nhau chia sẻ.

Hứa Minh Không tiếp nhận đưa tới đồ uống, khẽ nhấp một miếng.

Một giây kế tiếp, ánh mắt của nàng đột nhiên trợn to.

Trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Đây cũng quá mỹ vị. . . . ."

Nàng cũng là trông coi mười tỉ tập đoàn tổng tài.

Trong ngày thường sơn trân hải vị, Quỳnh Tương Ngọc Dịch không ít tiếp xúc.

Có thể uống ngon như vậy đồ uống.

Nàng thật đúng là cho tới bây giờ đều không uống qua.

Cảm giác mình tinh thần đều giống như là chiếm được tẩm bổ.

Nàng theo bản năng nhìn một chút đồ uống bình. . .

Thân bình bên trên sạch sẽ, không có bất kỳ nhãn hiệu nhãn hiệu.

Nàng nhịn không được quay đầu hỏi ngồi ở bên cạnh Nhị Muội Hứa Thanh tuyền.

"Đây là ở đâu mua ?"

Hứa Thanh tuyền giống như là đã sớm ngờ tới nàng sẽ có câu hỏi như thế

Che miệng cười nói.

"Thứ này có thể mua không đến, là ba ba mang về, chỉ lần này một nhà không còn dấu chấm phẩy a. . . ."

"Đại tỷ, về sau ngươi từ từ biết rồi, ba ba thường thường biết mang về một ít thứ tốt đâu, không chỉ là đồ uống a."

Hứa Minh Không nhướng mày.

"Hứa Hạo mang về ?"

Trong lòng nàng cảnh linh đại tác.

Xem ra Hứa Hạo lộ ra chân tướng. . . . .

Uống ngon như vậy đồ vật, khẳng định có vấn đề.

Nói không chừng ở trong đó hạ độc.

Cùng loại cái loại này khiến người ta ghiền tinh thần loại dược vật.

Hắn nên không phải là dùng loại vật này, tới khống chế muội muội các nàng a ?

Tuy là cái này đồ uống mùi vị mê người.

Nhưng hứa Minh Không cũng không dám uống nữa.

Đây cũng là tiện nghi Hứa Họa Ý. . . .

Chứng kiến hứa Minh Không trong ly còn có đồ uống, ánh mắt thoáng cái liền sáng 0

Đưa tay liền đem đồ uống cầm tới.

Ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, thỏa mãn ợ một cái.

Hứa Minh Không nhịn không được khóe miệng co giật.

Nàng quyết định thăm dò một cái.

Vì vậy, nàng hỏi Hứa Họa Ý.

"Họa Ý, ngươi có phải hay không uống cái này đồ uống, còn muốn uống a. . . . ."

Hứa Họa Ý nhớ tới đồ uống cái kia tuyệt vời mùi vị.

Theo bản năng gật đầu.

Hứa Minh Không thấy thế, càng phát ra cảm giác mình đoán trắc không sai.

Hứa Hạo là dùng loại phương pháp này tới khống chế bọn tỷ muội.

Hứa Hạo nhĩ lực hơn người.

Nghe được hứa Minh Không cùng Hứa Họa Ý đối thoại.

Trong lòng dở khóc dở cười.

Tùy ngươi làm sao dằn vặt a. . . .

Sau khi ăn xong, người một nhà ngồi ở trên ghế sa lon nói chuyện phiếm.

Hứa Thi Tình bưng một bàn hoa quả qua đây.

Hứa Họa Ý mấy tỷ muội hai mắt tỏa ánh sáng.

Tựa như thấy được hiếm thế Trân Bảo.

Trái cây này cũng là Hứa Hạo mang về thứ tốt.

Mỗi lần xuất hiện đều có thể cho đại gia mang đến kinh hỉ.

Cao hứng cầm lấy hoa quả tới ăn. . . .

Hứa Thi Tình đi tới hứa Minh Không trước mặt, cười đưa qua đĩa trái cây.

Hứa Minh Không do dự một chút.

Vẫn là cầm rồi một viên quả nho bỏ vào trong miệng.

Vừa mới cắn, nàng nhất thời trợn to hai mắt.

Vẻ mặt khó có thể tin.

Quá mỹ vị. . . .

Đây là cái gì quả nho, làm sao sẽ ăn ngon như vậy ?

Nàng lại đem bắt đầu một viên anh đào

Bỏ vào trong miệng nhẹ nhàng khẽ cắn, đồng dạng là tươi mới sướng miệng.

Cái kia tuyệt vời mùi vị ở trong miệng nổ tung.

Ăn ngon đến bạo nổ.

Nàng lần nữa quay đầu nhỏ giọng hỏi bên cạnh Hứa Thanh tuyền.

Hứa Thanh tuyền trả lời nói.

"Đây cũng là ba ba mang về nha. . . ."

Hứa Minh Không triệt để tê dại rồi.

Đầy đầu dấu chấm hỏi.

Hứa Hạo ở đâu ra những thứ này thứ tốt ?

Nếu như là kê đơn, chẳng lẽ còn sau đó đến trong hoa quả ?

Đây không phải là làm điều thừa sao?

Tuy là nàng trong lòng vẫn là hoài nghi Hứa Hạo động tay chân.

Nhưng là không khỏi hoài nghi. . . .

Bởi vì cái này hoa quả, ngoại trừ ăn ngon đến kinh người ở ngoài.

Dường như cũng không có gì tác dụng phụ a.

Đã nhận ra đại tỷ khiếp sợ, Hứa Họa Ý âm thầm cười.

Sau đó chạy đến bên người Hứa Hạo.

Lôi kéo cánh tay của hắn làm nũng nói.

"Ba ba, rất lâu không uống ngươi pha trà, ta thật là nhớ uống nha."

Hứa Hạo không để ý tới nàng.

"Muốn uống chính mình đi ngâm thôi. . . ."

Hứa Họa Ý không nghe theo.

Lắc Hứa Hạo cánh tay.

"Ai nha, ta chỉ muốn uống ba ba ngươi ngâm nha. . . ."

Một lúc lâu nhõng nhẽo đòi hỏi, Hứa Hạo mới lên tiếng.

"Vậy ngươi đi đem đồ uống trà lấy tới."

"Được rồi!"

Hứa Họa Ý thật cao hứng đem ra đồ uống trà.

Hứa Hạo bắt đầu pha trà.

Chỉ thấy hắn thủ pháp thành thạo, động tác nước chảy mây trôi. . . .

Mỗi một động tác đều phảng phất cùng tự nhiên hòa hợp 22 nhất thể.

Tựa như một bức họa quyển ở trước mắt mọi người triển khai.

Hứa Minh Không thấy đều ngây người.

Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua cái này dạng pha trà.

Trong lòng rất là chấn động.

Liền Hứa Thanh tuyền, Hứa Hồng Trang những thứ này đã xem qua không biết bao nhiêu lần. . . . .

Lúc này vẫn cảm thấy kinh diễm.

Rót trà ngon phía sau, mùi trà nồng nặc.

Cấp tốc ở trong đại sảnh bốn phía ra.

Thanh u hương khí, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Hứa Hạo làm cho Hứa Họa Ý đem trà bưng cho mỗi cá nhân.

Chỉ chốc lát sau, mỗi người đều nhận được một ly nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi trà. . . .

Hứa Minh Không muốn càng thâm nhập hiểu rõ Hứa Hạo.

Vì vậy cũng nhận lấy một ly.

Nàng để sát vào nghe nghe, cái kia mùi trà nhắm trong lỗ mũi chui, tinh thần vì đó rung một cái.

Nàng dò xét tính nếm một hớp nhỏ.

Trong nháy mắt, ngọt ngào ngon miệng, dư vị vô cùng.

Uống trà này. . .

Nàng mới phát hiện, chính mình trước kia trà nghệ liền là trò trẻ con, liền nhập môn cũng không tính.

Những cái được gọi là trà nghệ Đại Sư ở Hứa Hạo trước mặt.

Quả thực cực kỳ yếu ớt.

Dần dần, nàng xem hướng Hứa Hạo trong ánh mắt, nhiều một tia sắc thái thần bí.

Người một nhà một bên thưởng thức trà, nói chuyện phiếm.

Một hồi. . . . .

Hứa Minh Không đứng dậy dự định đi tranh buồng vệ sinh.

Nhưng mà, liền tại nàng muốn đi ngang qua Hứa Hạo thời điểm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn liền xảy ra.

Không biết sao trợt chân một cái. . . .

Nàng cả người thẳng tắp hướng Hứa Hạo ngã xuống.

Thất kinh phía dưới.

Tay hốt hoảng quơ.

Vừa vặn ngã vào Hứa Hạo trong lòng, nàng cũng thật vừa đúng lúc, bắt được Hứa Hạo bắp đùi bên trong. . . ..