Chương 444:: Mau sớm thần phục ba ba! Hứa Minh Không cảm thấy thẹn! Mùa xuân mộng

Chương 444:: Mau sớm thần phục ba ba! Hứa Minh Không cảm thấy thẹn! Mùa xuân mộng

Hứa Minh Không muốn đi chuyến buồng vệ sinh, nhưng ở bên người Hứa Hạo đi ngang qua lúc.

Không hề có điềm báo trước trợt chân một cái.

Cả người hướng phía Hứa Hạo ngã tới.

Trong hốt hoảng

thiếp tay có thể ở không trung loạn trảo

Nỗ lực tìm được một cái điểm chống đỡ để ổn định thân hình. . . .

Mà cái này cái điểm chống đỡ, liền rơi vào trên người Hứa Hạo.

Cuối cùng ngã vào Hứa Hạo trong lòng.

Hứa Minh Không dừng thân hình, tùng một khẩu khí.

Nhưng mà nàng chưa kịp khẩu khí này tùng hoàn.

Ngay sau đó, nàng liền ý thức được chính mình chộp được cái gì.

Ngơ ngác ngẩng đầu

Cùng Hứa Hạo ánh mắt đối lên. . . .

Trong nháy mắt này, thời gian phảng phất bất động.

Không khí cũng dường như đình chỉ lưu động.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nói thật, Hứa Hạo cũng không nghĩ đến cái này đột nhiên ngoài ý muốn. . . . .

Không phải hắn dưới tay.

Huống chi người nhà đều ở đây đâu.

Nếu như hắn thật muốn đối với hứa Minh Không làm sao rồi.

Nhất định sẽ chọn một thích hợp thời gian.

Chờ(các loại) quan hệ của hai người phát triển tới trình độ nhất định.

Loại kích thích này tiểu nhạc đệm, ngược lại là có thể nhiều tới mấy lần.

Cũng không phải là hiện tại a. . . .

Loại tình huống này, quá dễ dàng bị phát hiện.

Nếu không phải hắn chủ động trở nên.

Đó chính là trói chặt nhân duyên tuyến đang phát uy.

Uy lực này có chút lớn a. . . .

Lúc này, hứa Minh Không ngã vào Hứa Hạo trong lòng.

Thậm chí cảm nhận được Hứa Hạo biến hóa.

Nàng tâm loạn như ma, không biết làm sao.

"Đại tỷ chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, mới vừa rồi còn cùng ba ba cáu kỉnh đâu, hiện tại liền không nhịn được yêu thương nhung nhớ. . . ."

Hứa Họa Ý cười một cách tự nhiên nói.

Bọn tỷ muội chứng kiến ngã vào Hứa Hạo trong lòng đại tỷ.

Trên mặt cũng đều lộ ra Di Mẫu cười.

Hứa Minh Không nghe được thanh âm.

Tựa như một con thỏ sợ hãi, vội vã từ Hứa Hạo trong lòng bắn ra ngoài.

Sắc mặt lấy một loại tốc độ thật nhanh phiếm hồng.

Giống như là nhỏ ra huyết. . . .

Từ gò má vẫn lan tràn đến bên tai.

Hứa Thi Tình là chứng kiến hứa Minh Không ngã xuống.

Nàng nhìn thấy hứa Minh Không mặt đỏ, không khỏi nghi hoặc vấn đạo.

"Đại tỷ ngươi không sao chứ ?"

Hứa Minh Không lắc đầu.

Hồi tưởng vừa rồi cái kia xấu hổ một màn.

Nàng ấy một cái cũng không lưu thủ a.

Hứa Minh Không không dám nhìn Hứa Hạo.

Hoảng loạn nói.

"Đối với. . . Xin lỗi."

"Không có việc gì, cẩn thận một chút. . . ."

Xác thực không có gì.

Lấy Hứa Hạo siêu cường thân thể tố chất.

Không muốn nói chỉ là bị tay vồ một hồi.

Coi như là bị răng cắn, cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

Thậm chí có thể giơ lên một cái người đâu.

Hứa Thi Tình có chút mê hoặc.

Ánh mắt ở Hứa Hạo cùng trên người hứa Minh Không qua lại đảo quanh.

"Đại tỷ, ngươi quăng ngã ba ba dìu ngươi một cái, không phải nói là cám ơn sao ? Xin lỗi làm cái gì ?"

"Còn có. . . . Đại tỷ ngươi khuôn mặt đỏ như vậy, xác định không có chuyện gì sao ?"

Hứa Minh Không nào dám trả lời à?

Lúc này trong lòng nàng tựa như có ngàn vạn cái con kiến đang bò, loạn không được. . . .

Nàng không còn dám dừng lại.

Liền vội vàng nói tiếng "Ta không sao" .

Bỏ chạy một dạng chạy đi buồng vệ sinh.

Đi tới buồng vệ sinh, hứa Minh Không nhìn lấy trong kính chính mình, mặt kia đỏ như mông khỉ. . . .

Vừa nghĩ tới vừa rồi xấu hổ tràng cảnh.

Nàng liền xấu hổ vô cùng, hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống.

« keng. . . . Hứa Minh Không xấu hổ và giận dữ gần chết, tâm tình giá trị + 999 »

keng

Một lúc lâu, hứa Minh Không mới(chỉ có) từ buồng vệ sinh đi ra.

Nàng hít sâu mấy cái

Hoảng loạn trong lòng xem như là miễn cưỡng khôi phục lại.

Nàng cố giả bộ trấn định

Trở lại bọn tỷ muội ở giữa, trước sau như một nhắc tới thiên.

Chỉ là nhãn thần né tránh, không dám nhìn Hứa Hạo.

Bóng đêm càng ngày càng sâu. . .

Hứa Minh Không cảm thấy là thời điểm ly khai.

Nàng đứng lên, hắng giọng một cái.

"Thời gian không còn sớm, ta phải đi. . . . ."

Hứa Họa Ý vừa nghe.

Vội vã theo đứng lên, gắt gao khoác ở cánh tay của nàng.

Làm nũng nói.

"Đại tỷ, buổi tối ở nhà nha."

"Đều đã trễ thế này, ngươi còn có thể đi nơi nào nhỉ? Liền trong nhà thôi."

"Huống hồ, chúng ta rất lâu không gặp, ta rất muốn cùng đại tỷ ngươi ngủ chung. . . ."

Còn lại tỷ muội cũng dồn dập khuyên nhủ.

Tô Vãn Thu cũng nói.

"Ngươi liền ở lại đây đi, tất cả mọi người rất muốn cùng ngươi cùng một chỗ đâu."

Hứa Minh Không nhãn thần có chút né tránh.

"Ta hay là trở về đi thôi, ngày mai còn có việc. . ."

Nàng là không biết như thế nào đối mặt Hứa Hạo.

Lúc này, vẫn không có nói Hứa Hạo cũng lên tiếng.

"Minh Không. . . . Liền ngủ ở nhà a, phòng của ngươi vẫn cất giữ, nơi đây vĩnh viễn là của ngươi gia. . . ."

Hứa Minh Không theo bản năng nhìn về phía Hứa Hạo.

Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, nàng lại vội vàng tách ra.

Do dự một chút.

Nàng cúi đầu, nhỏ giọng lên tiếng.

Ân

Thấy hứa Minh Không đáp ứng rồi.

Chúng tỷ muội đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Hứa Họa Ý chớp chớp mắt to.

Các nàng khuyên nửa ngày, đại tỷ đều không đồng ý.

Ba ba nói một câu liền làm xong.

Kỳ quái, đại tỷ không phải một mực cùng ngươi không hợp nhau sao?

Làm sao hiện tại như thế nghe lời ?

Hứa Họa Ý nhãn châu - xoay động.

Nàng ngẹo đầu, lẩm bẩm.

"Chẳng lẽ là đại tỷ ăn vừa rồi hoa quả, lại bị ba ba bày ra trà nghệ chấn kinh rồi ? Cho nên mới như thế nghe lời. . . . ."

Cái này liền tao ngộ không được ?

Nếu như ba ba cho thấy những thứ kia năng lực siêu phàm.

Đại tỷ vẫn không thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ ?

Hứa Họa Ý phát tán tâm tư.

Một cái cứ điểm tử ở nàng trong óc xông ra.

Nàng đi tới bên người Hứa Hạo.

Lôi kéo Hứa Hạo cánh tay làm nũng nói.

"Ba ba. . . . Ngươi có còn hay không cái kia Tẩy Tủy Đan nhỉ? Đó là có thể bài trừ thân thể tạp chất cái loại này. . . . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

"Ngươi không phải ăn rồi sao? Cái này Tẩy Tủy Đan một người chỉ có thể ăn một viên, có thể không thể tham lam a."

"Không phải rồi, ta hiện tại đã mỹ mỹ đát, không cần ăn Tẩy Tủy Đan lạp."

Hứa Họa Ý cười hì hì nói.

"Là đại tỷ lạp, nếu như đại tỷ biết ba ba ngươi có vật thần kỳ như vậy, nhất định sẽ mau sớm thần phục ba ba. . . . ."

Hứa Hạo giống như là bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn vỗ đầu một cái.

"Ngươi cái này tiểu cơ linh quỷ.".