Chương 444:

Chương 444:

Sau đó, hắn hướng phía hứa Minh Không phương hướng nói rằng.

"Minh Không ngươi trở về, ta còn không cho ngươi lễ gặp mặt đâu, cái này tặng cho ngươi. . . ."

Nói, Hứa Hạo xuất ra hai khỏa đan dược.

Chính là Tẩy Tủy Đan cùng thể Hương Đan.

Trên thực tế.

Phía trước hắn là không có cơ hội lấy ra.

Hứa Họa Ý nha đầu kia ngược lại là sáng lập cơ hội.

Hứa Minh Không nhìn lấy Hứa Hạo trong tay thuốc viên.

Có thể ngửi được trên đó tán phát nhàn nhạt thanh hương.

Có thể nàng chẳng những không có lộ ra kinh hỉ, ngược lại nhíu mày.

Trong lòng dâng lên một cỗ cảnh giác. . . .

Bọn tỷ muội thấy thế, không khỏi một trận kinh hỉ.

Các nàng dồn dập vây lại.

Khuyên bảo hứa Minh Không nhanh lên một chút nhận lấy.

"Đại tỷ, đây chính là Tẩy Tủy Đan, còn có thể Hương Đan đâu."

"Tẩy Tủy Đan có thể lợi hại, có thể bài trừ trong thân thể tạp chất, ăn sau đó cải thiện thể chất, tinh thần toả sáng, tựa như thoát thai hoán cốt giống nhau. . . ."

"Thể Hương Đan có thể cho ngươi sản sinh mùi thơm của cơ thể, về sau cũng không cần xịt nước hoa, mỗi ngày đều là hương hương đâu."

Chúng tỷ muội thất chủy bát thiệt phụ họa.

Hy vọng hứa Minh Không có thể thu dưới phần này trân quý lễ vật.

Hứa Minh Không cũng là càng thêm cảnh giác.

Nói cho cùng. . . . .

Nàng vẫn là chưa tin đan dược gì, có thể có thần kỳ như vậy hiệu quả.

Còn thoát thai hoán cốt, cái gì da dẻ thay đổi xong, cởi ra dấu vết, tinh thần sung mãn.

Làm sao nghe được cùng tu tiên tựa như

Quá không theo sách.

Không phải là muốn chính mình ăn. . . .

Sẽ không phải là Hứa Hạo khống chế bọn tỷ muội đồ vật a ?

Gặp nàng còn ngẩn người tại đó.

Bọn tỷ muội đều thay nàng sốt ruột.

Hứa Họa Ý là tính nôn nóng.

Trực tiếp từ Hứa Hạo cầm trong tay quá đan dược.

Thừa dịp hứa Minh Không không chú ý, thoáng cái nhét vào trong miệng nàng. . . . .

Hứa Minh Không quá sợ hãi.

Vừa muốn nói gì, liền phát hiện đan dược vào miệng tức hóa.

Hóa thành vô số giòng nước ấm, chảy xuôi quá nàng toàn thân.

Dòng nước ấm nơi đi đến.

Phảng phất mỗi một tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô.

Nàng cảm giác cả người ấm áp, đặc biệt thoải mái. . . . .

"Đại tỷ ngươi nhanh đi buồng vệ sinh."

Hứa Thi Tình ở một bên thúc giục.

"Cái gì ?"

Hứa Minh Không không rõ vì sao.

Không minh bạch tại sao muốn đi buồng vệ sinh.

Ngay sau đó, nàng liền thấy bọn tỷ muội thoáng cái cách xa nàng xa, còn che mũi. . . . .

Trong lòng nàng dâng lên một loại dự cảm xấu.

Sau đó, nàng đã nghe đến rồi một cỗ mùi thúi gay mũi.

Đồng thời cảm giác thân thể niêm niêm, rất là khó chịu.

Nàng giơ tay lên nhìn một chút.

Phát hiện mình trên da, dĩ nhiên rịn ra một tầng đen thùi lùi dơ bẩn.

Hứa Minh Không "a..." Kinh hô một tiếng.

Hốt hoảng chạy vội hướng buồng vệ sinh.

Nửa giờ sau. . . . .

Làm hứa Minh Không từ buồng vệ sinh đi ra, trên mặt hắn còn mang theo kinh nghi bất định.

Kinh lịch vừa rồi tựa như ảo mộng.

Vừa rồi tẩy trừ hết dơ bẩn, nàng liền đã nhận ra chính mình thay đổi biến hóa.

Nàng khẽ vuốt cùng với chính mình mặt gò má.

Da dẻ biến đến càng gia tăng hơn trí thủy nộn, giống như tân sinh đứa trẻ sơ sinh vậy nhẵn nhụi trơn truột. . . .

Nàng lại vuốt vuốt sợi tóc.

Nguyên bản hơi khô khô tóc, lúc này nhu thuận được bất khả tư nghị.

Nàng cả người cũng biến thành càng xinh đẹp hơn.

Không chỉ có như vậy.

Nàng cảm giác thể chất cùng tinh thần đều có cải thiện cực lớn.

Toàn thân tràn đầy lực lượng.

Còn có. . . .

Khi còn bé chơi đùa lúc, ở trên đầu gối lưu lại khối kia vết sẹo, dĩ nhiên thần kỳ biến mất không thấy. . . .

Tẩy Tủy Đan, không phải thổi phồng.

Cùng bọn tỷ muội nói giống nhau như đúc.

Cái này thần kỳ hiệu quả, lật đổ nàng thế giới quan.

Thành tựu nắm trong tay mười tỉ tập đoàn tổng tài.

Hứa Minh Không cũng coi như kiến thức rộng rãi.

Nhưng biết. . . . .

Trên đời liền không tồn tại loại thuốc thần kỳ này.

Nếu quả thật có vật như vậy.

Tuyệt đối sẽ bị xào ra giá trên trời.

Dù sao hiệu quả thoát thai hoán cốt.

Vô luận nam nữ, đều tha thiết ước mơ.

Được rồi, nàng còn ăn cái kia thể Hương Đan đâu.

Hứa Minh Không theo bản năng giơ tay lên nghe nghe chính mình.

Quả nhiên có cổ mùi thơm thoang thoảng. . . .

Tươi mát tự nhiên, rất dễ chịu, tuyệt không gay mũi.

Hứa Minh Không hoàn toàn bị chấn kinh rồi.

Nàng trước đây cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy loại đan dược này.

Nói cách khác, đan dược này chỉ có Hứa Hạo sở hữu.

Nàng tĩnh tâm xuống tới.

Cảm thụ một chút chính mình người thể cùng trạng thái tinh thần.

Cũng không có cảm thấy cái gì tác dụng phụ. . . . .

Cũng không có cảm thấy tinh thần bị khống chế dấu hiệu.

Hứa Minh Không cũng có thể nghĩ đến.

Có loại này thuốc, hứa căn không cần lấy cái gì khống chế thủ đoạn.

Chỉ là có thể khiến người ta biến xinh đẹp điểm này.

Cũng đủ để cho người điên cuồng.

Bọn tỷ muội tiếp thu Hứa Hạo, không phải khó hiểu như vậy. . .

Bất quá muốn cho nàng tán thành Hứa Hạo, đó là không có khả năng.

Chỉ là, Hứa Hạo cho nàng vật trân quý như vậy, điều này làm cho nàng có chút (vương hảo ) không biết làm sao.

Nàng không muốn tiếp nhận.

Có thể đan dược đã ăn hết, không trả lại được.

Hứa Minh Không không khỏi làm khó. . . .

« keng. . . . Hứa Minh Không khiếp sợ không thôi, tâm tình giá trị + 951 »

Chứng kiến hứa Minh Không đi ra, bọn tỷ muội vây lại.

Các nàng lôi kéo hứa Minh Không tay, từ trên xuống dưới quan sát.

Còn tiến đến bên người nàng ngửi tới ngửi lui.

Trong miệng nghị luận ầm ĩ.

"` đại tỷ ngươi cái này tin chưa ? Đan dược này có phải hay không siêu cấp thần kỳ ?"

"Thật tốt quá, đại tỷ cũng giống như chúng ta, hiện tại thực sự là phong hoa tuyệt đại đâu. . . ."

Ở bọn tỷ muội hoan thanh tiếu ngữ trung, hứa Minh Không chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

Nàng sâu hấp một khẩu khí.

Sau đó hướng phía Hứa Hạo đi tới.

Đi tới trước mặt, nàng có chút không phải tự nhiên nói rằng.

"Cảm ơn. . . ."

Nàng ân oán rõ ràng.

Đối với Hứa Hạo phản cảm không giả.

Nhưng lần này Hứa Hạo cho nàng vật trân quý như vậy.

Nàng không thể làm làm chưa có phát sinh qua.

"Không khách khí, chúng ta là người một nhà thôi. . . ."

Hứa Hạo cười xua tay.

Nụ cười ý vị thâm trường.

Vào đêm ——

Hứa Họa Ý quấn quít lấy hứa Minh Không cùng nàng ngủ chung.

Nói là muốn tăng tiến tỷ muội gian cảm tình. . . .

Hứa Minh Không không lay chuyển được nàng, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng rồi.

Lưỡng nữ nằm ở trên giường hàn huyên thật lâu.

Dần dần, buồn ngủ đánh tới, các nàng tiến nhập mộng đẹp.

Cùng lúc đó — tử —

Hứa Hạo phát động dẫn hồn đi vào giấc mộng năng lực.

Xông vào hứa Minh Không mộng cảnh ở giữa.

Mùa xuân mộng mở ra. . . . ..