Chương 445:: Đại Nữ Nhi luân hãm! Há mồm kêu ba ba! Có chạy đằng trời

Chương 445:: Đại Nữ Nhi luân hãm! Há mồm kêu ba ba! Có chạy đằng trời

Ở hứa Minh Không tiến nhập mộng đẹp phía sau.

Hứa Hạo phát động đi vào giấc mộng năng lực.

Trong sát na, ý thức phảng phất xuyên việt một tầng vô hình bình chướng.

Tiến nhập hứa Minh Không mộng cảnh. . . .

Đây là một gian giản lược phòng làm việc.

Ngọn đèn hôn ám, màn ảnh máy vi tính ánh sáng nhạt, chiếu rọi ở hứa Minh Không hơi lộ ra mệt mỏi trên mặt.

Nàng như trước ngồi ở trước máy vi tính

Ngón tay ở trên bàn gõ không ngừng đánh, đắm chìm trong trong công việc.

Trong lòng Hứa Hạo cảm thán.

"Cái này Đại Nữ Nhi, thật đúng là một công việc điên cuồng a, liền tại trong mộng cũng không buông tha từ - mình. . ."

Bất quá, hắn lần này tiến đến.

Cũng không phải là vì thưởng thức - Đại Nữ Nhi công tác.

Chỉ thấy hắn đánh một cái búng tay.

Trong nháy mắt, mộng cảnh giống như là bị một cái đại thủ khuấy động, bắt đầu phát sinh biến hóa. . . .

Tràng cảnh dường như điện ảnh hình ảnh cắt.

Hứa Minh Không một khắc trước còn ở trong phòng làm việc bận rộn.

Sau một khắc liền đưa thân vào một mảnh quảng trường.

Nàng có chút mờ mịt nhìn xung quanh.

Lớn như vậy quảng trường bên trên, nhìn không thấy một bóng người, chỉ có vô tận hoang vu. . . .

Bốn phía đều là tường đổ.

Trên vách tường hiện đầy tuế nguyệt ăn mòn vết tích cùng, chiến đấu qua sau vết thương.

Trên mặt đất cỏ dại rậm rạp, ở trong gió lạnh run

Một mảnh đất chết cảnh tượng đập vào mi mắt.

Hứa Minh Không đứng tại chỗ, không phản ứng kịp, lan tràn mộng bức.

Hống

Đúng lúc này.

Một tiếng thú hống từ đằng xa truyền đến.

Hứa Minh Không theo tiếng nhìn lại.

Nhất thời, nàng tóc gáy dựng thẳng, nhãn thần kinh hãi.

Chỉ thấy cách đó không xa, một đầu quái vật đang nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nàng.

Quái vật kia tướng mạo xấu xí, tương tự thằn lằn, cả người hiện đầy cứng rắn miếng vảy. . . .

Hàm răng bén nhọn, miệng hơi mở ra, nước dãi từ khóe miệng nhỏ xuống.

Trực câu câu nhãn thần, giống như là nhìn chằm chằm đến miệng con mồi.

Nhìn lấy khiến người ta sợ run lên.

Hứa Minh Không tim đập nhanh hơn

Sợ hãi như nước thủy triều vậy xông lên đầu.

Thế giới hòa bình người. . . . .

Đột nhiên đối mặt loại này vượt qua nhận thức sinh vật.

Cho dù ai đều tránh không được sợ hãi.

Hứa Minh Không đã định trước không phải người bình thường.

Sẽ không sợ đến không nhúc nhích một dạng.

Hai chân ở ngắn ngủi cứng ngắc phía sau, nàng theo bản năng xoay người phi nước đại.

Liều lĩnh chạy trốn.

Nàng không dám quay đầu

Quái vật tiếng gầm gừ cùng tiếng bước chân như bóng với hình. . . .

Phảng phất Tử Thần đang áp sát.

Nàng trốn, nó truy, nàng có chạy đằng trời.

Quái vật móng vuốt trên mặt đất vẽ ra rãnh vú sâu hoắm.

Chỗ đi qua, vô luận là tàn viên vẫn là đá lớn, đều bị nó đơn giản xé rách.

Gặp phải một khối chặn đường đá lớn, nó mạnh vọt tới.

Mở ra miệng to như chậu máu, nương theo "Răng rắc" một tiếng, bị nó cắn nát bấy. . . .

Toái thạch bắn toé.

Hứa Minh Không nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Sợ đến cả người phát lạnh.

Nàng dùng hết lực khí toàn thân, trong phế tích tả đột hữu thiểm.

Lợi dụng tường đổ tới làm quấy nhiễu quái vật ánh mắt.

Thân ảnh ở đổ nát kiến trúc gian xuyên toa. . .

Nhiều lần, quái vật móng vuốt, hầu như xoa sau lưng của nàng xẹt qua.

Mang theo kình phong để cho nàng quần áo bay phất phới.

Hứa Minh Không hoảng hốt chạy bừa, chui vào một con phố.

Hai bên là cao ngất vách tường.

Có thể quái vật kia không chịu địa hình hạn chế, thân thể cao lớn hung hăng lao tới, gạch đá không đứt rời rơi. . . .

Hứa Minh Không ở phía trước phi nước đại.

Hòn đá không ngừng ở bên người nàng hạ xuống

Có một khối lau qua cánh tay của nàng, nhất thời máu me đầm đìa

Nàng không để ý tới đau đớn.

Chỉ là liên tiếp về phía trước chạy.

Không biết chạy rồi bao lâu.

Hứa Minh Không đi ngang qua một chỗ hẻm nhỏ. . . .

Nàng một đầu ghim tới.

Hy vọng có thể thoát khỏi quái vật truy kích.

Nhưng mà, nơi này là cái ngõ cụt, phần cuối là chặn một cái tường cao.

Nghe được phía sau có thanh âm truyền đến, hứa Minh Không xoay người.

Chứng kiến quái vật chậm rãi tới gần.

Mặt xấu xí bên trên, lộ ra một vệt nhân tính hóa đùa cợt.

Nó từng bước tới gần. . . .

Đuôi quét tới quét lui, mở ra răng nanh miệng rộng, chuẩn bị một kích trí mạng.

Hứa Minh Không dựa lưng vào vách tường, trong lòng phát lên tuyệt vọng.

Nàng không thể trốn đi đâu được.

Liền tại nàng cho là mình muốn chết thời điểm.

Hứa Hạo cảm nhận được mảnh này mộng cảnh ba động.

Là muốn tỉnh lại nhịp điệu. . . .

Hắn biết nên tự mình ra tay.

Sau một khắc, đột nhiên thoáng hiện ở hứa Minh Không bên cạnh.

Hứa Minh Không thấy thế sửng sốt.

Không rõ Hứa Hạo tại sao lại ở chỗ này.

Hứa Hạo bắt lại nàng tay, gồ lên an ủi.

"Minh Không đừng sợ, có ta ở đây. . . ."

Thằn lằn quái vật đem mục tiêu chuyển tới trên người Hứa Hạo.

Há mồm phát sinh rít gào.

Hứa Hạo không sợ, cầm lấy một cây đao liền xông tới.

Cùng quái vật triển khai đọ sức.

Quái vật công kích hung mãnh dị thường, mỗi một lần vung trảo, đều mang cự đại lực lượng. . . . .

Mỗi một lần cắn vào đều có thể cắn chu vi vật thể.

Nhưng Hứa Hạo thân thủ mẫn tiệp, xảo diệu tách ra quái vật công kích.

Đồng thời không ngừng lấy đao phản kích.

Đao rơi vào trên người quái vật, toát ra một trận Hỏa Tinh.

Dần dần, Hứa Hạo có chút cố hết sức.

Quái vật đột nhiên một cái mãnh phác, đem Hứa Hạo đụng phải trên tường. . . .

Hứa Hạo trong miệng phun ra một ngụm tiên huyết.

Nhưng hắn cấp tốc đứng dậy, lau đi khóe miệng vết máu, lại lần nữa nhằm phía quái vật.

Lợi dùng chính mình tốc độ độ cùng kỹ xảo.

Không ngừng công kích nhược điểm của quái vật.

Một trận chiến đấu kịch liệt sau đó.

Hứa Hạo tìm được một cái cơ hội. . . .

Hắn nhảy lên thật cao, đem đao cắm vào quái vật đầu đỉnh.

Thằn lằn quái hét thảm một tiếng.

Điên cuồng giằng co.

Hứa Hạo gắt gao cầm đao.

Mặc cho quái vật như thế nào lay động, cũng không buông tay.

Cuối cùng ——

Quái vật lực lượng từng bước yếu bớt.

Ầm ầm ngã xuống đất, vung lên một mảnh bụi bặm. . . .

Hứa Hạo thở hổn hển, đâm đao đứng ở tại chỗ.

Hứa Minh Không đã chậm lại.

Mắt thấy Hứa Hạo đánh giết quái vật toàn bộ quá trình, nàng kinh nghi bất định.

Trong ý thức.

Nàng vẫn là phản cảm Hứa Hạo. . . .

Không nghĩ tới Hứa Hạo biết vào lúc này đi ra cứu nàng.

Tâm tình rất là phức tạp.

Hứa Minh Không đi tới gần.

Còn chưa mở miệng, chỉ thấy Hứa Hạo nhìn về phía nàng, lộ ra một nụ cười.

"Nha đầu không sao. . . ."

Chứng kiến như vậy Hứa Hạo, nghe đơn giản bốn chữ.

Hứa Minh Không chỉ cảm thấy trong lòng căng thẳng.

Chẳng biết tại sao, mũi ê ẩm.

Trong hốc mắt nổi lên nước mắt.

Đúng lúc này, vài tiếng thú hống đánh vỡ tĩnh mịch.

Hứa Hạo sắc mặt chợt biến.

"Không tốt, chúng ta đi nhanh lên. . . ."

Dứt lời, hắn kéo lên một cái hứa Minh Không tay, hướng phía xa xa chạy như điên.

Không chờ bọn hắn chạy bao xa.

Phía sau liền truyền đến dữ tợn tiếng gầm gừ.

Hứa Minh Không nhìn lại, mấy cái quái vật đang nhanh chóng đuổi theo.

Trong đó giống như giáp Trùng Quái vật

Hình thể chừng ô tô cao thấp

Xác ngoài đen bóng cứng rắn, mặt trên hiện đầy nhọn đâm. . . .

Nó sáu cái chân tráng kiện mạnh mẽ, chân nơi khớp xương vươn sắc bén móc câu, mỗi một lần đạp đất cũng có thể làm cho mặt đất, lưu lại cái hố thật sâu oa.

Giống như đường lang quái vật thân hình mạnh mẽ

Bích lục thân thể lộ ra âm u.

Chi trước dường như hai thanh liêm đao, sát biên giới như là lưỡi đao sắc bén.

Liêm đao bên trên còn lưu lại phía trước con mồi vết máu, tản ra mùi tanh gay mũi. . . .

Còn có quái vật giống như là quạ đen, thân thể so với bình thường quạ đen lớn mấy lần, cả người lông vũ đen như mực.

Mỏ vừa dại vừa nhọn, còn nhỏ hủ thực tính dịch thể.

Nhỏ xuống trên mặt đất bốc lên trận trận thanh yên.

Thấy đuổi tới quái vật, Hứa Hạo dừng bước lại.

Đem hứa Minh Không đẩy tới phía sau.

"Minh Không ngươi đi trước, ta tới ngăn chặn bọn họ. . . ."

Hứa Minh Không cắn môi..