Chương 445:

Chương 445:

Cứ việc trong lòng sợ hãi.

Nhưng nàng trong mắt vẫn là hiện lên một tia dứt khoát.

Mới vừa Hứa Hạo cứu nàng, nàng không muốn thiếu nhân tình.

"Không phải. . . Ngươi vừa rồi đã cứu ta, lần này ngươi nên đi trước. . . ."

Hứa Hạo nhướng mày.

"Đừng nói nhảm, đi mau, ta sau đó liền tới."

Nói xong, hắn liền cầm đao xoay người, hướng phía quái vật phóng đi.

Hứa Minh Không mím môi

Giậm chân một cái, xoay người chạy về phía trước. . .

Không có chạy bao xa, nàng lại nhịn không được quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo cùng mấy cái quái vật lâm vào khổ chiến.

Tại quái vật trong vòng vây, hắn hiện ra nhỏ bé như vậy, rồi lại không gì sánh được anh dũng.

Ánh đao thiểm thước. . . .

Mỗi một lần vung chém, đều có thể ở trên người quái vật lưu lại vết thương

Lục sắc máu me bắn tứ tung.

Nhưng mà, quái vật thực sự quá hung mãnh.

Hứa Hạo dần dần lực bất tòng tâm.

Một phen kịch liệt đọ sức phía sau. . . . .

Hứa Hạo rốt cuộc giết vài đầu quái vật.

Nhưng hắn chính mình người cũng bị thương nặng.

Máu tươi từ vết thương của hắn không ngừng tuôn ra, nhuộm đỏ áo của hắn.

Thân thể lung lay sắp đổ, hắn lại như cũ nắm lấy đao.

Hứa Minh Không thấy thế, vội vàng chạy về, nâng lên Hứa Hạo. . . .

Nàng mang theo tiếng khóc nức nở hô.

"Ngươi không sao chứ ?"

Hứa Hạo miễn cưỡng bài trừ vẻ mỉm cười.

"Không phải để cho ngươi đi sao?"

Hứa Minh Không không trả lời, chỉ là dùng sức bộ này hắn

Hướng phía phụ cận một cái hoang phế tiệm thuốc đi tới. . . .

Tiệm thuốc rất là cổ xưa, khắp nơi đều là bụi.

May mắn chính là, còn có chút dược phẩm trưng bày ở giá hàng.

Nhìn lấy Hứa Hạo cả người vết máu, ý thức ảm đạm.

Hứa Minh Không tay run run, bắt đầu vì hắn băng bó vết thương.

Hứa Hạo hữu khí vô lực nói.

"Minh Không, không cần uổng phí sức lực. . . ."

"Không cần phải xen vào ta, ngươi mau trốn a, nơi đây không an toàn, phụ cận có cái người sống sót căn cứ. . . ."

Hứa Minh Không kiên định lắc đầu.

"Muốn đi cùng đi, ta không thể bỏ ngươi lại mặc kệ."

Ở tiệm thuốc nghỉ xả hơi hai ngày.

Hứa Hạo thương thế rốt cuộc có chuyển biến tốt đẹp.

Hai người lẫn nhau nâng, hướng phía người sống sót căn cứ đi tới.

Trên đường, hứa Minh Không nhắc tới người nhà sự tình.

Hứa Hạo môi giật giật, muốn nói lại thôi. . . .

Cuối cùng thở dài một tiếng.

"Các nàng. . . . Đều chết hết, hiện tại ta chỉ có ngươi một đứa con gái."

Vì tiêm nhiễm bầu không khí.

Nàng cùng chúng nữ nhi nói tiếng xin lỗi.

Hứa Minh Không tâm tình không gì sánh được trầm trọng.

Nước mắt ở viền mắt đảo quanh. . . .

Liền tại hai người sắp đến người sống sót căn cứ thời điểm.

0 cầu hoa tươi

Nguy hiểm lại lần nữa hàng lâm.

Một cái quái vật đột nhiên từ bên cạnh trong phế tích thoát ra.

Như quỷ mị hướng phía hứa Minh Không nhào qua.

Thế ngàn cân treo sợi tóc. . . .

Hứa Hạo dụng hết toàn lực đẩy ra hứa Minh Không.

Chính mình lại thừa nhận rồi một kích trí mạng này.

Quái vật lợi trảo, hung hăng đâm vào phía sau lưng của hắn.

Hứa Hạo cố nén đau nhức.

Trở tay nhất đao giải quyết rồi quái vật. . . .

Hứa Hạo té trên mặt đất, tiên huyết không ngừng được chảy ra ngoài.

Hứa Minh Không tay chân luống cuống nhào tới trước.

Ôm lấy Hứa Hạo, thần hoảng sợ.

"Ngươi chịu đựng, thì sẽ đến căn cứ, lập tức được cứu rồi. . . ."

Hứa Hạo thanh âm yếu ớt hầu như không nghe được.

"Minh Không, ta sợ không bồi ngươi đi xuống."

Hứa Minh Không liều mạng lắc đầu.

"Sẽ không, hiện tại chỉ có hai chúng ta thân nhân, ngươi không thể chết được. . . ."

Hứa Hạo hư nhược mà cười cười, trong mắt tràn đầy từ ái.

"Chứng kiến ngươi lớn lên ta rất vui mừng."

"Kỳ thực ta vẫn luôn đang tự trách, đã từng đối ngươi như vậy, là lỗi của ta. . . ."

"Ta còn có cái tiếc nuối, chưa từng nghe ngươi gọi ta một tiếng ba ba, Minh Không ngươi có thể thỏa mãn ta cái này tâm nguyện sao?"

Hứa Minh Không lòng nóng như lửa đốt.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, càng là ngũ vị tạp trần.

Thấy Hứa Hạo khí tức càng ngày càng suy yếu, nàng quá sợ hãi, vội vàng kêu lên.

"Ba ba. . . Ba ba ngươi muốn ủng hộ ở, ngươi biết không có chuyện gì. . ."

Hứa Hạo nghe thế tiếng "Ba ba" .

Khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Chết đi như thế.

Ngày hôm nay cái này kịch bản không sai.

Nên có thể ở nơi này Đại Nữ Nhi trong lòng lưu lại ấn tượng sâu sắc. . . .

Vốn là muốn cho nàng biết bắt được là nhân vật gì.

Nhưng nghĩ tới nữ nhi này xấu hổ.

Sợ là vừa nhìn thấy sẽ bị đánh vỡ mộng cảnh.

Vậy lần sau lại tìm cơ hội.

Không nóng nảy từ từ sẽ đến. . .

Một ngày nào đó, biết giống như muội muội nàng nhóm giống nhau.

Hứa Minh Không nước mắt rơi như mưa.

Nàng ôm thật chặt Hứa Hạo, cực kỳ bi thương.

Đột nhiên, hết thảy chung quanh bắt đầu biến đến hư ảo, mộng cảnh không gian sát na nghiền nát. . . .

Trong phòng ngủ!

Xoát

Hứa Minh Không mạnh thức dậy.

Thân thể trong nháy mắt bắn lên, hai mắt trợn tròn, thở hồng hộc.

Phảng phất mới từ đáy nước giãy dụa đi ra. . .

Trước người của nàng chập trùng kịch liệt, chưa tỉnh hồn.

Qua một lúc lâu, nàng mới từ từ trì hoãn tâm thần.

Bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Tiểu muội Hứa Họa Ý an tĩnh ngủ ở bên cạnh.

Ánh trăng như nước, xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào phòng trong, buộc vòng quanh màu bạc quang ảnh. . . .

Chứng kiến cái này quen thuộc lại ấm áp tràng cảnh.

Hứa Minh Không thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng.

"Còn tốt là giấc mộng. . . ."

Nàng thì thầm một tiếng.

Giấc mộng kia không khỏi cũng quá chân thật.

Trong đó mỗi một chi tiết, đều giống như khắc vào nàng não hải.

Nàng nhớ rõ.

Chính mình tại đất chết thế giới bên trong phi nước đại, phía sau là những thứ kia dương nanh múa vuốt, hung ác độc địa tàn bạo quái vật. . .

Hứa Hạo ở thời khắc mấu chốt xuất hiện.

Lần lượt đưa nàng từ quái vật dưới móng nhọn cứu ra.

Thậm chí vì nàng đỡ xuống một kích trí mạng.

Nàng theo bản năng sờ soạng một cái khóe mắt.

Đầu ngón tay truyền đến ướt át, để cho nàng hơi ngẩn ra.

Là nước mắt, chính mình dĩ nhiên khóc.

Bởi vậy có thể thấy được, nàng ở trong mơ là nhiều đầu nhập.

Trong lòng hứa rõ ràng nghi hoặc. . .

Nàng làm sao sẽ mơ giấc mơ như thế đâu ?

Cái gọi là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chút mộng.

Nàng đều chưa có xem qua liên quan tới mạt nhật điện ảnh a.

Chẳng lẽ có cái gì khác thâm ý ?

Thực sự giống như bọn muội muội nói như vậy. . . .

Chính mình cho tới nay đều hiểu lầm Hứa Hạo ?

Nhưng mà, cái ý niệm này vừa nhô ra.

Hứa Minh Không liền vội vàng lắc đầu.

"Điều này sao có thể ?"

Vừa nghĩ tới ở trong mơ chính mình kêu Hứa Hạo ba ba.

Trên mặt hắn liền một trận phát sốt.

Biết vậy nên cảm thấy thẹn cùng tức giận.

Hứa Minh Không một lần nữa nằm xuống, kéo qua chăn che lại đầu. . . .

Nỗ lực ép buộc chính mình đi vào giấc ngủ.

Lại làm thế nào cũng ngủ không được lấy.

Trong đầu không ngừng hồi tưởng trong mộng Hứa Hạo thân ảnh.

Nàng cứ như vậy mất ngủ.

Ngày hôm sau ——

Hứa Minh Không tối hôm qua chịu đựng đến nửa đêm, mới(chỉ có) mơ mơ màng màng ngủ.

Vốn tưởng rằng sáng sớm sẽ tỉnh lại là một bộ uể oải dáng dấp.

Khi nàng mở hai mắt ra, lại cảm giác thần thanh khí sảng.

Không có nửa điểm thường ngày ngao Dạ Hậu buồn ngủ. . .

Nàng nằm ở trên giường, trong mắt tràn đầy kinh ngạc màu sắc.

Thân là tổng tài nàng.

Trong ngày thường thường thường vì công tác thức đêm, mỗi một lần dậy sớm đều tinh thần không phấn chấn, khuôn mặt tiều tụy.

Nhưng lần này hoàn toàn khác biệt.

"Là cái kia Tẩy Tủy Đan tác dụng. . . ."

Hứa Minh Không mắt sáng lên.

Từ dùng Tẩy Tủy Đan phía sau, nàng liền cảm giác mình người thể, phảng phất bị một lần nữa đắp nặn vậy.

Thể chất đang không ngừng tăng cường, tinh thần cũng bộc phát dồi dào.

Tựa như hiện tại, cho dù mất ngủ, cũng vẫn như cũ tinh lực dồi dào.

Ăn điểm tâm thời điểm, hứa Minh Không có chút đứng ngồi không yên.

Luôn là cố ý tránh Hứa Hạo ánh mắt.

Ăn trộm gà thêm kêu ba ba, quá lúng túng. . ..