Chương 446:: Nam nữ thụ thụ bất thanh ? Ba ba có quan hệ gì! Ám muội thiếp thiếp

Chương 446:: Nam nữ thụ thụ bất thanh ? Ba ba có quan hệ gì! Ám muội thiếp thiếp

Hứa Minh Không rửa mặt xong tất.

Thần thanh khí sảng đi xuống lầu.

Bọn tỷ muội đều dậy.

Thấy được nàng dồn dập chào hỏi.

"Đại tỷ chào buổi sáng. . . ."

Bữa sáng còn chưa chuẩn bị xong.

Đang muốn đi ôm ôm hơn một tuổi tiểu muội.

Nghe được một trận hoan thanh tiếu ngữ.

Thanh âm là từ đình viện phương hướng truyền đến.

Nàng mang theo hiếu kỳ, theo thanh âm đi tới.

Làm hứa Minh Không đi tới đình viện. . .

Đập vào mi mắt giống như Hứa Hạo hoạ theo tình, Họa Ý hai cái muội muội.

Có thể làm ánh mắt rơi xuống Hứa Hạo cùng trên người Hứa Thi Tình lúc.

Nàng nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Như bị Lôi Kích, ngây tại chỗ.

Chỉ thấy Hứa Thi Tình cầm trong tay họa bút, đứng ở bàn vẽ trước, đang ở vẽ tranh. . . .

Mà Hứa Hạo dán chặc nàng.

Cái kia tri thức, thật sự là vô cùng vô cùng thân thiết.

Nếu như không phải nàng thoát thai hoán cốt, tăng cường thị lực.

Liếc mắt nhìn ra hai người quần áo chỉnh tề.

Nhất định sẽ cho rằng đang phát sinh cái gì không chuyện tốt.

Hứa Họa Ý ở một bên cười trêu ghẹo.

"Tỷ tỷ, loại sai lầm cấp thấp này đều có thể phạm, còn phải làm cho ba ba tới giáo. . . . ."

"Nhất định là ngươi lười biếng lạp, bình thường đều không hảo hảo luyện tập."

Hứa Thi Tình trên mặt nổi lên đỏ ửng.

Trong lòng vừa thẹn vừa giận.

"Hanh. . . . Ngươi chớ đắc ý, đợi lát nữa xem ta như thế nào thu thập ngươi. . . ."

Lúc này, hứa Minh Không lấy lại tinh thần.

Lửa giận "Tăng" một cái liền mạo đứng lên.

Trong lòng đệ một cái ý niệm trong đầu, chính là muội muội bị chiếm tiện nghi.

"Đại tỷ, ngươi tỉnh rồi ?"

Hứa Họa Ý mắt sắc, thấy được hứa Minh Không, vui sướng chào hỏi.

"Ta rời giường thời điểm, xem ngươi ngủ được thật ngon, sẽ không gọi ngươi. . . ."

Hứa Minh Không sâu hấp một khẩu khí, đè xuống lửa giận.

Cau mày vấn đạo.

"Các ngươi đây là đang làm gì ?"

Hứa Họa Ý bật bật nhảy nhảy tới được giải thích.

"Đại tỷ, ta đã nói với ngươi, vừa rồi ta và tỷ tỷ tương đối khoảng thời gian này liên hệ thành quả. . . ."

"Liền lôi kéo ba ba khi trọng tài, kết quả rất hiển nhiên, ta so với tỷ tỷ tiến bộ lớn hơn."

"Tỷ tỷ bị ba ba phê bình, hiện tại ba ba Chính Giáo nàng đâu, hì hì. . . . Ta lợi hại không ?"

0 9 tay bắt tay dạy học ?

Hứa Minh Không chân mày nhíu chặc hơn.

Đã trải qua chuyện tối ngày hôm qua.

Nàng không hoài nghi nữa hai cái muội muội vẽ một chút cùng thư pháp là Hứa Hạo giáo.

Nhưng cái này dạy học phương thức không khỏi cũng. . .

Hứa Minh Không đề cao âm lượng nói.

"Cái kia có loại này dạy học phương thức ?"

Nàng lòng nói dạy học sẽ dạy học.

Làm sao có thể ôm ở cùng nhau đâu ?

Cai này còn thể thống gì ?

Hứa Họa Ý vẻ mặt mờ mịt nhìn lấy nàng.

"Đại tỷ, cái này có gì nhỉ?"

"Đó là ba ba nha, ba ba giáo nữ nhi vẽ một chút, rất bình thường a. . . . ."

Hứa Minh Không nhất thời nghẹn lời.

Trầm mặc một hồi mới lên tiếng.

"Mặc dù là phụ thân, nữ nhi, cái này dạng còn là không tốt."

Hứa Họa Ý bất dĩ vi nhiên nhún nhún vai.

"Đại tỷ, ngươi nghĩ quá nhiều lạp, có gì không hợp thích. . ."

Hứa Minh Không rất tức giận.

Bất quá, lửa giận bị muội muội cắt đứt.

Lại tăng thêm tối hôm qua phát sinh xấu hổ sự tình.

Còn tiếp nhận rồi Hứa Hạo chỗ tốt.

Nàng không tốt phát tác tại chỗ.

Chỉ có thể ngầm bên dưới nói rõ ràng.

Hứa Minh Không tâm sinh cảnh giác. . . .

Nàng nhưng là cảm thụ qua Hứa Hạo lợi hại.

Dính vào cùng nhau một phần vạn cướp cò làm sao bây giờ ?

Hứa Hạo bao lớn người, làm sao không biết tị hiềm.

Nếu như là cố ý.

Cái kia Hứa Hạo tội đáng chết vạn lần.

Hy vọng là nàng suy nghĩ nhiều a. . .

Vì vậy, ở Hứa Hạo dạy xong Hứa Thi Tình, thản nhiên ly khai đi uống trà phía sau.

Hứa Minh Không vẻ mặt nghiêm túc đem Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý gọi đến cùng một chỗ.

Hứa Minh Không nhìn lấy hai cái muội muội, nghiêm túc hỏi.

"Các ngươi loại này dạy học phương thức duy trì liên tục đã bao lâu ?"

Hứa Thi Tình sửng sốt, không minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hứa Họa Ý hồi đáp.

"Vẫn luôn là cái này dạng a, từ hai năm trước biết ba ba biết hội họa cùng thư pháp, chúng ta tìm ba ba học. . ."

Hứa Thi Tình hiểu được.

Biết hứa Minh Không là hiểu lầm.

Gật đầu phụ họa nói.

"Đại tỷ ngươi có phải hay không hiểu lầm ? Không chỉ chúng ta, ta còn có tam tỷ, ngũ tỷ, đều là cái này dạng bị ba ba dạy học tới được. . . ."

Hứa Minh Không con mắt mở đại đại.

Vẻ mặt khó có thể tin.

"Các ngươi. . . Các ngươi làm sao có thể cái này dạng ?"

Bọn muội muội đều luân hãm ?

Ổn ổn tâm thần, hứa Minh Không lại hỏi.

"Có phải hay không Hứa Hạo bức bách các ngươi như vậy ?"

Hai tỷ muội cùng nhau lắc đầu.

Hứa Thi Tình vội la lên.

"Không phải a, chúng ta là tự nguyện. . . ."

"Vì sao ?"

Hứa Minh Không cau mày, thanh âm đề cao vài phần.

"Các ngươi chẳng lẽ không biết nam nữ thụ thụ bất thân sao?"

Hứa Họa Ý ngẹo đầu, vẻ mặt khờ dại nói.

"Đại tỷ. . . . Bởi vì ba ba cái này dạng tay bắt tay dạy học, chúng ta có thể rất nhanh nắm giữ tri thức nha."

Hứa Thi Tình theo nói.

"Tự chúng ta học tập, tiến bộ quá chậm, hơn nữa đó là ba ba, có quan hệ gì ?"

Hứa Minh Không phát điên.

Không nghĩ tới bọn muội muội biết là ý nghĩ như vậy.

Một lát sau, nàng chậm chậm, tiếp tục khuyên.

"Bất kể như thế nào, về sau không thể còn như vậy. . . ."

"Cái này dạng quá mập mờ, truyền đi không tốt, đối với các ngươi danh tiếng cũng không tiện."

Hai tỷ muội chẳng hề để ý.

"Cái này có gì nhỉ? Chúng ta ở nhà học tập, lại không có người ngoài biết."

"Đúng vậy, đại tỷ ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều. . . ."

Hứa Minh Không tức bực giậm chân.

Cảm thấy chuyện này vấn đề rất lớn.

Nàng cắn răng, thầm hạ quyết tâm.

"Xem ra sau này ta muốn thường thường trở lại thăm một chút mới được, tuyệt không thể làm cho bọn muội muội xảy ra chuyện, loại quan niệm này phải đổi. . . ."

Nhìn lấy hai cái muội muội, trong lòng nàng lo lắng.

Tính toán muốn thế nào làm cho các nàng minh bạch quan hệ lợi hại.

Hứa Minh Không không biết là.

Nàng và hai cái muội muội đối thoại, đều bị xa xa Hứa Hạo nghe vào trong tai.

Hứa Hạo khóe miệng khẽ nhếch.

Hiện ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường. . . .

Không sai, đây hết thảy đều là hắn thiết kế.

Cố ý làm cho hứa Minh Không chứng kiến cái kia ám muội dạy học tràng cảnh.

Trong lòng hắn trồng một viên hạt giống.

Lấy hứa Minh Không đối với bọn muội muội quan ái.

Tin tưởng sẽ không lại giống như phía trước thời gian dài như vậy cách nhà.

Có nhân duyên tuyến ở. . . .

Chỉ cần hứa Minh Không thường về nhà.

Sẽ tạo cơ hội, sớm muộn sẽ bị hắn thuyết phục.

Bữa sáng kết thúc.

Hứa Minh Không lo lắng.

Tìm một cái cớ ly khai Hứa gia.

Bọn tỷ muội thấy thế, dồn dập không bỏ.

"Đại tỷ. . . . Ngươi mới trở về, làm sao lại muốn đi nhỉ?"

Hứa Thi Tình lôi kéo cánh tay của nàng.

Còn lại tỷ muội theo phụ họa, nói giữ lại.

Nhìn lấy bọn tỷ muội ánh mắt tha thiết, hứa Minh Không có chút hổ thẹn. . . .

Nàng suy nghĩ một chút, nói rằng.

"Ta lần này trở về, dự định ở Ma Đô khai gia chi nhánh công ty, chúng ta có thể thường thường gặp mặt lạp. . ."

Minh Không tập đoàn phát triển đến bây giờ mười tỉ quy mô.

Đã gặp bình cảnh.

Mở chi nhánh công ty đối với tập đoàn phát triển có lợi chỗ.

Nghe xong giải thích của nàng, bọn tỷ muội lúc này mới buông tha nàng.

Hứa Hạo cũng không nói gì thêm ngăn trở.

Đã trói chặt nhân duyên tuyến

Còn có thể chạy đến nơi đâu ?

Hứa Minh Không sau khi rời đi, đám người bình thường trở lại nhịp điệu. . . .

Nên đi học đến trường..