Chương 446:

Chương 446:

Nên công tác đi công tác.

Hứa Hạo cũng đang chuẩn bị xuất môn.

Đại Nữ Nhi trở về, làm cho hắn tâm tình không tệ.

Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . . Đinh linh linh. . . . .

Một trận điện báo tiếng chuông vang lên.

Hứa Hạo dừng bước lại.

Cầm điện thoại di động lên, là Nhan Vũ Mị đánh tới.

Nàng ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên đại tỷ đầu.

Ở Hứa Hạo dưới sự trợ giúp, Nhan Vũ Mị đã sớm nắm trong tay toàn bộ Ma Đô thế giới ngầm. . . .

Bây giờ đã lan tràn đến chu vi mấy cái thành thị.

Trong mắt thế nhân.

Nàng là làm người ta kính úy hắc đạo Nữ Vương.

Có thể để cho những thứ kia trên đường người nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng mà, ở Hứa Hạo trước mặt.

Uy phong lẫm lẫm Nữ Vương, thường thường đóng vai tiểu hầu gái, một ngụm một cái chủ nhân. . . .

Nhận điện thoại.

Nhan Vũ Mị mang theo thanh âm hưng phấn truyền đến.

"Thúc thúc, ngươi để cho ta tìm người, ta tìm được rồi một cái. . . ."

Ừ

Hứa Hạo nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm nghiêm túc vài phần.

Đây là một cái dung hợp Tiểu Thuyết Thế Giới, nhân vật chính rất nhiều.

Chờ(các loại) nhân vật chính từng cái xuất hiện quá bị động.

Hứa Hạo quyết định chủ động xuất kích.

Không chỉ có để cho thủ hạ vô tướng điều tra khả năng nhân vật chính.

Còn lợi dụng Nhan Vũ Mị thủ hạ tiến hành thăm dò.

Trở xuống là mục tiêu phạm vi. . . .

Phế vật biến trở thành thiên tài, điểu ty đột nhiên phất nhanh.

Còn có từ hôn, bị nữ bằng hữu quăng đi, ba mươi năm Hà Đông Hà Tây.

Nói chung chính là trước sau biến hóa cự đại.

Vưu Kỳ chú ý những thứ kia họ Tiêu, diệp, tô, lâm.

Họ Đường liền tính.

Làm sao ?

Ngươi sợ mẹ ruột quấn quanh ?

Kim bích huy hoàng hộp đêm.

Giống như một viên lộng lẫy minh châu, lóng lánh ở trung tâm thành phố.

Nơi này là ngợp trong vàng son tượng trưng.

Là vô số người tìm kiếm kích thích cùng sung sướng địa phương.

Cũng là toàn bộ Ma Đô nổi danh nhất tiêu kim quật. . . .

Mặc dù bây giờ là sáng sớm, vãng lai nhân số cũng không ít.

Lúc này ——

Cửa hộp đêm.

Nhan Vũ Mị lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Nàng mặc quần áo bó sát người quần dài màu đỏ.

Đưa nàng cái kia có lồi có lõm vóc người triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Tinh xảo trên mặt mũi, một đôi tròng mắt câu hồn nhiếp phách.

Hơi nhếch lên khóe miệng, lộ ra một vẻ như có như không tiếu ý. . .

Quyến rũ cùng Yêu Nhiên ở trên người nàng hoàn mỹ dung hợp.

Phảng phất là từ trong tranh đi ra yêu tinh.

Hấp dẫn mỗi cái đi ngang qua người ánh mắt.

"Oa. . . . Mau nhìn cái kia mỹ nữ, cũng quá đẹp a! Gương mặt này nhi, vóc người này, quả thực tuyệt. . . ."

"Ngươi cũng đừng đoán mò, biết nàng là người nào không ? Hộp đêm lão bản, đại danh đỉnh đỉnh hắc đạo Nữ Vương a!"

"Cái gì ? Nàng chính là nhan Nữ Vương ? Nàng kia làm sao sẽ đứng ở cửa hộp đêm à? Chẳng lẽ là đang chờ người ?"

"Hẳn không phải là a ? Bất quá có thể làm cho nàng chờ(các loại) người, cái kia phải là lai lịch gì a. . . ."

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Một chiếc xe lái tới.

Vững vàng đứng ở trước cửa.

Cửa xe mở ra, Hứa Hạo từ trên xe bước xuống.

Nhan Vũ Mị chứng kiến Hứa Hạo.

Trên mặt toát ra nụ cười.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, nghênh đón.

Cái kia cung kính tư thái, cùng bình thường Nữ Vương hình tượng hoàn toàn khác biệt. . . .

Thấy như vậy một màn, đám người bừng tỉnh.

"Nguyên lai là đang đợi Hứa tổng a, cái kia không sao."

Lời mới vừa nói trong đó một người trẻ tuổi nói rằng.

"Cũng không phải sao, Hứa tổng đây chính là nhân vật truyền kỳ a, bây giờ giá trị con người đều vượt qua tỉ tỉ, Nữ Vương ở trước mặt hắn cung kính cũng là nên. . . ."

Trung niên nam nhân một bộ chuyện thường ngày ở huyện bộ dạng.

Trong giọng nói tràn đầy đối với Hứa Hạo kính phục.

Không để ý đến người chung quanh nghị luận.

Ở Nhan Vũ Mị dưới sự hướng dẫn.

Bọn họ đi vào hộp đêm.

Đi tới Nhan Vũ Mị chuyên chúc phòng làm việc. . . . .

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon.

Thân thể hơi hướng về sau dựa vào, hai chân tự nhiên trùng điệp.

Hắn nhìn về phía Nhan Vũ Mị vấn đạo.

"Chỉ nói vậy thôi, sao trở về ?"

Nhan Vũ Mị bưng tới pha tốt trà.

Lúc này mới chậm rãi mở miệng, nói lên điều tra đến tin tức.

"Thúc thúc, lần này tìm được người gọi Lâm Vân. . . ."

Lâm Vân, tốt nghiệp đại học không lâu.

Bởi vì không tìm được việc làm, làm thức ăn ngoài viên.

Tướng mạo bình thường không có gì lạ, ném vào trong đám người đều tìm không ra.

Đương nhiên, đây là một tuần trước.

Hiện tại, hắn thân gia đã có nghìn vạn nhiều, xuất hành mở ra đỉnh cấp xe thể thao. . . . .

Ở là Thang Thần nhất phẩm cái loại này tấc đất tấc vàng khu nhà cấp cao.

Sở dĩ sẽ phát hiện hắn.

Là bởi vì Nhan Vũ Mị thủ hạ một cái tỷ muội muội muội.

Phía trước cùng Lâm Vân là nam nữ bằng hữu.

"Nàng cảm thấy Lâm Vân chỉ là một chạy ngoài bán, không có gì tiền đồ, liền đem Lâm Vân bỏ rơi. . . ."

Nhan Vũ Mị dừng lại một chút.

Bưng lên một ly trà khẽ nhấp một cái, nói tiếp.

"Sau lại có một lần, nàng nhìn thấy Lâm Vân mở ra 117 xe thể thao tiễn thức ăn ngoài. . . ."

Lúc đó muội muội cả kinh cằm đều nhanh ngã xuống.

Nàng còn tưởng rằng Lâm Vân là cái nào cái hào môn đại thiếu đi ra trải nghiệm cuộc sống, lịch luyện đâu.

Đã có da mặt dầy nghĩ lấy muốn cùng Lâm Vân hợp lại.

Kết quả rất hiển nhiên.

Lâm Vân đem nàng hung hăng làm nhục một trận. . .

Muội muội bị khi dễ, tiểu tỷ muội giận.

Liền muốn cấp cho Lâm Vân một bài học.

Thật không nghĩ đến, cái này Lâm Vân cũng có thực lực trong người, so với các nàng tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều.

Tiểu tỷ muội cảm thấy bất khả tư nghị.

Tựu đi hỏi nàng muội muội nhiều tin tức hơn.

Vừa hỏi mới biết được, Lâm Vân ở trường học liền là cái hũ nút, không có địa phương gì đặc biệt. . . .

Đồng học nhóm đều không biết hắn lợi hại như vậy.

Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn không chỉ có hát khiêu vũ rap tinh thông mọi thứ, đả khởi bộ này cũng là một tay hảo thủ.

Không hiểu là.

Có tiền như vậy, hắn như trước mỗi ngày chạy ngoài bán, mở ra Bugatti xe thể thao. . . .

Hứa Hạo nghe được nhiều hứng thú.

Tiểu tỷ muội vì muội muội bỏ qua như thế một cái chất lượng tốt cổ mà tức giận.

Có thể Lâm Vân thái độ kiên quyết.

Không có khả năng đón thêm chịu muội muội nàng, cái này đã từng quăng đi bạn gái của hắn.

Tiểu tỷ muội muốn báo thù, rồi lại không có biện pháp.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghĩ tới đại tỷ đầu ban bố mệnh lệnh. . . .

Cái này Lâm Vân không phải hoàn toàn phù hợp sao?

Điển hình điểu ty nghịch tập a.

Từ một cái phổ thông thức ăn ngoài viên, đến bây giờ có được đỉnh cấp xe thể thao cùng tài sản kết xù.

Từ bình thường không có gì lạ biến đến đa tài đa nghệ.

Hơn nữa hắn còn họ Lâm.

Nói đến đây, Nhan Vũ Mị đi tới trước bàn làm việc.

Cầm lấy một phần tư liệu đưa cho Hứa Hạo.

Tiểu tỷ muội ngay từ đầu là xuất phát từ trả thù tâm lý mới đem tin tức báo lên. . . . .

Nhan Vũ Mị cũng hiểu được cái này Lâm Vân khả nghi.

Khi nhận được tin tức phía sau, lại làm cặn kẽ điều tra.

Cái này Lâm Vân nguồn vốn nhìn bề ngoài là hợp pháp.

Là thông qua chứng khoáng thu được.

Thế nhưng, cái này bên trong vẫn có vấn đề.

Hắn chứng khoáng lấy được tài chính nhiều quá rồi đấy.

Mới(chỉ có) một tuần a. . . . .

Giá trị con người nghìn vạn, đỉnh cấp xe sang trọng, đỉnh cấp khu nhà cấp cao.

Quả thực bất khả tư nghị.

Hơn nữa, hắn lấy trước như vậy phổ thông.

Hiện tại đột nhiên cái gì cũng biết.

Thật giống như thay đổi một cái người tựa như.

Liền khí chất đều xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

"Sở dĩ. . . . Ta cảm thấy cái tình huống này nhất định phải hướng ngươi hội báo, thúc thúc, ngươi thấy thế nào ?"

Nhan Vũ Mị đứng bên cạnh Hứa Hạo, ánh mắt chuyên chú nhìn lấy hắn, chờ đợi chỉ thị.

Rầm rầm rầm. . . . .

Hứa Hạo ngón tay gõ nhẹ mặt bàn.

Nghe xong Nhan Vũ Mị giảng thuật.

Hắn đã xác định, cái này gọi Lâm Vân, chính là một cái nhân vật chính.

Còn người mang hệ thống.

Nhất định phải xác định trình độ uy hiếp.

Xem có hay không nhanh chóng diệt trừ. . .

Trực tiếp thu được phòng ở cùng xe, quá Bug

Vạn ức thu được hắn công ty cổ phần đâu ?

Hứa Hạo nhãn thần thiểm thước.

Vô luận là nhân vật chính trình độ uy hiếp, vẫn là xác nhận Ngón Tay Vàng tác dụng, đều muốn trước thăm dò một cái. . ..