Chương 447:: Hèn mọn dưới đất Nữ Vương! Hợp pháp la lỵ! Cực hạn tương phản

Chương 447:: Hèn mọn dưới đất Nữ Vương! Hợp pháp la lỵ! Cực hạn tương phản

"Ta sẽ xử lý, sự tình phía sau, ngươi liền không cần phải để ý đến. . . ."

Hứa Hạo nói với Nhan Vũ Mị.

Nhan Vũ Mị nhẹ nhàng gõ đầu.

Hứa Hạo vươn tay, rơi vào nàng trên đầu.

Nhan Vũ Mị không có tránh né.

Ngược lại hơi nheo mắt lại.

Giống như là một chỉ lười biếng lại hưởng thụ con mèo nhỏ, nhếch miệng lên một vệt thỏa mãn mỉm cười. . . .

Nếu để cho ngoại giới biết.

Đường đường thế giới ngầm Nữ Vương.

Dĩ nhiên lưu lộ bộ dáng này.

Không biết bao nhiêu người muốn tan nát cõi lòng nhất địa.

"Chuyện này làm không tệ, ta làm như thế nào thưởng cho ngươi đây?"

Hứa Hạo ánh mắt rơi ở trên người nàng. . .

Nhan Vũ Mị chớp chớp cặp kia mắt to ngập nước.

Gắt giọng.

"Đã lâu không gặp thúc thúc, quyến rũ đói bụng. . . ."

Thanh âm mềm nhu.

Giống như là mèo cào giống nhau.

Nhìn nàng bộ dáng này, Hứa Hạo còn có thể nói cái gì đó ?

Đương nhiên là thỏa mãn yêu cầu của nàng.

Tay như trước đặt ở Nhan Vũ Mị trên đầu. . . .

Tay kia thì lấy điện thoại di động ra.

Cho Hồng Sắc Vi phát đi tin tức.

Hồng Sắc Vi nhận được tin tức, nhãn thần rùng mình, lập tức hành động.

Hạ phát từng cái mệnh lệnh.

Trải qua một năm này phát triển, vô tướng bộc phát sâu không lường được. . . .

Ở đỉnh tiêm thế lực ở giữa.

Tuy nói cao tầng thực lực cũng không phải tối cường.

Nhưng cường giả số lượng tuyệt đối là nhiều nhất.

Kỳ tình báo võng, như một tấm lưới lớn vô hình, phô thiên cái địa. . .

Không dám nói có thể nghe lén toàn cầu mỗi một cái góc.

Nhưng chỉ cần trên thế giới có cái gì đại động tĩnh, Hứa Hạo nhất định là có thể nhanh nhất biết được.

Nhận được Hồng Sắc Vi mệnh lệnh, bọn thủ hạ hành động cấp tốc.

Cũng không lâu lắm đã tìm được Lâm Vân.

Bọn họ dựa theo Hứa Hạo phân phó, không vội ở động thủ.

Chỉ là lẳng lặng quan sát Lâm Vân tiễn thức ăn ngoài phản ứng.

Đúng lúc lúc này. . . .

Lâm Vân đang nhận rồi một khoản thức ăn ngoài đơn đặt hàng.

Hắn mở ra chiếc kia phong cách Bugatti siêu xe ở trên đường phố gào thét mà qua.

Siêu xe cái kia huyễn khốc ngoại hình, cùng trầm thấp động cơ tiếng oanh minh, tựa như một tia chớp xẹt qua. . . .

Vô số ánh mắt nhịn không được bị hắn hấp dẫn.

Làm Lâm Vân đứng ở thương gia trước cửa lúc.

Chu vi nhất thời sôi sùng sục.

"Thiên nột. . . Đây là Bugatti số lượng khoản a ? Cái này cần giá trị tốt mấy ngàn vạn đâu! Đây là chúng ta Ma Đô cái kia vị thiếu gia à?"

393 một người tuổi còn trẻ nữ hài mãn nhãn hâm mộ nói rằng.

"Nhất định là đi ra khoe giàu. . ."

Bên cạnh một cái nam sinh chua chát nói tiếp.

Khi thấy Lâm Vân từ trong xe thể thao đi ra.

Đám người càng thêm chấn kinh rồi.

"Ta không nhìn lầm chứ ? Hắn mặc chính là no rồi sao? Cái này xác định không phải là cái gì trào lưu kiểu dáng a ? Hiện tại công tử ca đều như thế biết chơi sao? Phẫn thành thức ăn ngoài viên ?"

"No rồi sao cho ngươi bao nhiêu tiền quảng cáo, ta mỗi đoàn nguyện ý ra gấp đôi. . . ."

"Nhìn lấy bình thường không có gì lạ a, công tử ca trong vòng chưa thấy qua người như vậy a, là nơi khác tới ?"

Một người mang kính mắt, giống như là hiểu lắm hành người trẻ tuổi, sờ lên cằm suy đoán nói.

Có thể tiếp nhận xuống tới phát sinh một màn.

Để cho bọn họ triệt để trợn tròn mắt. . . .

Chỉ thấy một thân thức ăn ngoài quần áo Lâm Vân, thần sắc như thường đi vào thương gia, đưa qua thức ăn ngoài hộp đồ ăn.

Sau đó sẽ lần phản chạy trở về trong xe.

Một cước chân ga nhanh chóng đi.

"Ngọa tào ? Tình huống gì ? Hắn cầm thức ăn ngoài chắc là chính mình ăn a ? Nhất định là. . . ."

Một người đi đường ngốc ngốc nói ra.

"Không phải. . . . Ta mới vùa nghe được, là thức ăn ngoài tiếp đơn."

"Có lầm hay không, mở ra nghìn vạn xe thể thao, dĩ nhiên tới tiễn thức ăn ngoài, rốt cuộc là vị thiếu gia kia đi ra trải nghiệm cuộc sống ?"

"Thái quá hắn mụ cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà, hiện tại như thế cuốn sao? Đều lái xe thể thao tiễn thức ăn ngoài. . . ."

Một đám người lắm mồm lắm miệng nghị luận.

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy khiếp sợ và mờ mịt.

Lâm Vân một tay tiêu sái khoát lên xe thể thao trên tay lái.

Hắn nhếch miệng lên, buộc vòng quanh một vệt cái đắc ý độ cung.

Đó là một loại phát ra từ nội tâm vui sướng. . . .

Từng đạo trừng mắt cẩu ngây ngô ánh mắt đánh ở trên người hắn.

Làm cho Lâm Vân vô cùng hưởng thụ.

Ai có thể nghĩ tới.

Liền tại một tuần trước.

Hắn còn là cái không việc làm.

Chung quanh bôn ba tìm việc làm, nhiều lần vấp phải trắc trở, bị người chặn ngoài cửa. . . .

Cuối cùng không thể không chạy nổi lên thức ăn ngoài.

Mà bây giờ.

Hắn không chỉ có lái lên cái kia huyễn khốc phong cách xe thể thao.

Hơn nữa giá trị con người hơn mười triệu.

Còn ở tại mỗi người hâm mộ Thang Thần nhất phẩm.

Cái này vẻn vẹn chỉ là vật chất bên trên cải biến. . . .

Hắn còn thu được hát, khiêu vũ, một tay lái xe, võ thuật chờ(các loại) kỹ năng.

Trực tiếp đứng ở nhân sinh đỉnh phong.

Đây hết thảy biến hóa nguyên nhân.

Là hắn thu được một cái hệ thống.

Không sai, chính là Võng Văn trong tiểu thuyết Ngón Tay Vàng.

Hệ thống tên gọi là thức ăn ngoài hệ thống. . .

Chỉ cần hắn chạy ngoài bán, hoàn thành đơn đặt hàng, là có thể thu được thưởng cho.

Chính là đơn giản như vậy thô bạo.

Ngày đầu tiên, hắn liền được chiếc này siêu xe.

Mới lúc mới bắt đầu.

Nhìn lấy cái này có giá trị không nhỏ siêu xe, Lâm Phàm trong lòng truyền hình trực tiếp sợ.

Liền mở cũng không dám mở. . . .

Chỉ sợ bị ban ngành liên quan tra được.

Tuy là hệ thống nói nguồn vốn hợp pháp.

Nhưng hắn vẫn là bất ổn.

Bất quá, ở mở mấy lần sau đó.

Phát hiện không ai quan tâm hắn, dần dần thả ra lá gan.

Bây giờ ——

Lâm Phàm thích làm nhất sự tình, chính là mở ra xe thể thao tiễn thức ăn ngoài.

Lập tức lại có thể hoàn thành một cái đơn đặt hàng.

Cảm giác mỹ tư tư. . . .

Lâm Vân khẽ hát.

Không bao lâu đi tới một cái tiểu khu hạng sang.

Bảo an thấy là một chiếc Bugatti siêu xe lái tới.

Nơi nào còn dám ngăn cản ?

Vội vã cung kính cho đi.

Còn hướng lấy Lâm Vân làm một tiêu chuẩn cúi chào.

Lâm Vân thấy thế cười rồi.

Cho bảo an đánh tán thưởng thủ thế. . . .

Nhân viên an ninh kia giống như là chiếm được thiên đại vinh diệu, nhất thời lưng ưỡn đến càng thẳng.

Lâm Vân trong lòng cảm thán.

Đây chính là mở siêu xe tiễn thức ăn ngoài chỗ tốt a.

Đổi thành còn lại thức ăn ngoài viên.

Muốn vào cái này tiểu khu hạng sang, đó là không có khả năng sự tình. . . .

Lâm Vân đi tới một tòa nhà trước.

Dừng xe xong, hắn cầm lấy thức ăn ngoài.

Đi vào trong cao ốc.

Đi thang máy, một đường đi tới khách hàng cửa nhà.

Lâm Vân nhấn chuông cửa.

"Leng keng. . . . Leng keng. . . ."

Chỉ chốc lát sau.

Cửa phòng từ từ mở ra.

Một chỉ khả ái Tiểu La Lỵ xuất hiện ở trước mắt.

Khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo giống như búp bê, trong trắng lộ hồng, hiện lên béo mập sáng bóng.

Một đôi mắt to dường như phồn tinh thiểm thước, trong suốt sáng sủa, lại lộ ra linh động. . . . .

Xinh xắn dưới mũi, là một tấm như anh đào cái miệng nhỏ nhắn, hơi trề lên, hiện ra xinh đẹp khả ái.

Tiểu La Lỵ tuy là chỉ 1m5 thân cao.

Thoạt nhìn lên giống như một Tiểu Đậu Đinh tựa như.

Vóc người lại hết sức bạo tạc..