Chương 447:

Chương 447:

Tinh tế thắt lưng bất kham nắm chặt, chân đường nét ưu mỹ thon dài. . . .

Trước người quy mô làm cho đại đa số nữ nhân tự ti mặc cảm.

Lúc này, Tiểu La Lỵ người mặc đã thành thục đai đeo quần, tóc dài đầy đầu rối tung ở đầu vai.

Nhiều một tia thục nữ mị hoặc.

Vô luận ai thấy được nàng, đều sẽ cảm giác được cái này chỉ Tiểu La Lỵ, bất quá mười ba bốn tuổi. . . .

Nhưng mà, trên thực tế nàng đã 28 tuổi.

Đây chính là nàng mặc lấy thành thục nguyên nhân.

Lạc Ly đã từng vì mình cái này chưa trưởng thành vóc người tướng mạo khổ não quá.

Đã nếm thử các loại biện pháp.

Cũng mặc kệ ăn cái gì, thân thể chính là không tái phát dục.

Lâu ngày. . . .

Nàng cũng chỉ có thể thói quen.

Làm Lạc Ly mở cửa, chứng kiến trước cửa Lâm Vân lúc, trên mặt hiện lên kinh ngạc màu sắc.

Thốt ra.

"Là ngươi ?"

Lâm Vân đồng dạng kinh ngạc, cũng nói.

Hai người lại trăm miệng một lời.

Nguyên lai bọn họ đã sớm nhận thức

Có một lần tan tầm, Lạc Ly đi đang trên đường trở về nhà, gặp mấy cái lưu manh chặn đường. . . .

Lúc đó đem nàng dọa sợ không nhẹ.

May vào lúc này, Lâm Vân đúng lúc đi ngang qua.

Hơn nữa hắn mới vừa thu được võ thuật kỹ năng.

Không chút do dự xông tới.

Quyền cước cùng sử dụng, hai ba lần liền đem một đám côn đồ đánh chạy trối chết (B A D A )

Hai người từ đây thì có đồng thời xuất hiện. . . .

Không nghĩ tới, lần này đưa thức ăn ngoài, lại chính là nàng.

"Thật tốt quá, Tiểu Vân, lại chứng kiến ngươi."

Lạc Ly lần nữa kinh ngạc nói.

Bị một cái thoạt nhìn lên mới(chỉ có) mười ba bốn tuổi Tiểu La Lỵ gọi "Tiểu Vân" . . . .

Lâm Vân cảm giác cả người không được tự nhiên.

Hắn sờ sờ đầu.

Có chút ngượng ngùng nói.

"Lạc Ly tỷ, thật là tấu xảo a. . . ."

Lạc Ly cười đưa qua thức ăn ngoài.

Sau đó nhiệt tình bắt chuyện Lâm Vân vào nhà.

"Tiểu Vân, mau vào ngồi, trong phòng không chút thu thập ngươi chớ để ý, sớm biết ngươi tới ta liền thu thập một chút. . . ."

Nghe được Tiểu La Lỵ mời.

Lâm Vân trong lòng là mười vạn nguyện ý.

Lạc Ly thoạt nhìn là cái la lỵ.

Nhưng tuổi thật đã 28 tuổi.

Ai có thể cự tuyệt cái này dạng một cái hợp pháp la lỵ đâu ?

Huống chi Lạc Ly dáng dấp còn đẹp như thế.

Lâm Vân nói không có ý nghĩ là không có khả năng. . . .

Lần trước Anh Hùng cứu mỹ nhân sau đó.

Hai người liền lẫn nhau bỏ thêm wechat.

Ở trên internet cũng thường thường nói chuyện phiếm.

Lâm Vân đối với Lạc Ly hảo cảm càng ngày càng tăng.

Không chỉ có tướng mạo tuyệt mỹ khả ái, vóc người bạo tạc, vẫn là hợp pháp la lỵ.

Tính cách cũng đặc biệt tốt, thiện lương, săn sóc, quan tâm người. . . .

Nhưng mà, đối mặt Lạc Ly.

Lâm Vân ở sâu trong nội tâm là tự ti.

Trải qua nói chuyện phiếm biết, Lạc Ly không chỉ có gia cảnh giàu có, vẫn là thượng tầng thành phần tri thức, top 500 xí nghiệp đỉnh tiêm Designer.

Mình và nàng so sánh với, đơn giản là một cái trên trời, nhất cá dưới đất. . . .

Hắn cảm giác mình không xứng với đối phương.

Bất quá, rất nhanh hệ thống thì cho hắn tự tin.

Chỉ cần hắn nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ đơn đặt hàng, là có thể thu được càng nhiều thưởng cho.

Đến lúc đó chính mình liền có đầy đủ tư bản.

Tuyệt đối có thể xứng đôi Lạc Ly. . . .

Vì vậy, Lâm Vân giống như là hít thuốc lắc giống nhau, dự định điên cuồng chạy ngoài bán.

Đợi có đủ thực lực, liền hướng Lạc Ly bày tỏ.

Sở dĩ, đối mặt Lạc Ly mời.

Lâm Vân cố nén nội tâm mê hoặc, khẽ cắn môi cự tuyệt nói.

"Ngồi liền tính, Lạc Ly tỷ, ta còn có đơn đặt hàng không có chạy đâu. . . ."

Lạc Ly nghe xong, chân mày hơi nhíu bắt đầu.

"Tiểu Vân ngươi còn đang chạy thức ăn ngoài ?"

Lúc này, nàng ấy nguyên bản Manh Manh Đát trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dĩ nhiên mang theo một tia uy nghiêm.

Loại này tương phản quả thực tuyệt. . .

Lâm Vân gãi gãi đầu.

Không biết nên giải thích thế nào.

Lạc Ly thấy thế, không biết nói gì nói.

"Không biết ngươi nghĩ như thế nào, đều lái xe thể thao người, lại vẫn đi chạy ngoài bán. . . ."

"Tiểu Vân, ngươi có phải hay không rất thiếu tiền à? Thiếu bao nhiêu ngươi cùng tỷ nói, tỷ cho ngươi."

Lâm Vân nghe xong, trong lòng một trận cảm động.

Từ nhỏ đến lớn ngoại trừ phụ mẫu.

Còn cho tới bây giờ không có có một cái người đối nàng tốt như vậy.

Hắn âm thầm thề, nhất định phải nỗ lực.

Tương lai nhất định phải bảo vệ tốt hiền lành này vừa đáng yêu nữ hài. . . . .

Lâm Vân sâu hấp một khẩu khí, nói.

"Lạc Ly tỷ, ta không thiếu tiền."

"Nói như thế nào đây, ngươi coi như đó là một nhiệm vụ tốt lắm, ta phải hoàn thành, phải nhiều chạy ngoài bán. . . ."

Lạc Ly sửng sốt, lập tức giống như là minh bạch rồi cái gì.

Chợt nói.

"Còn nói ngươi không phải nhà ai phú nhị đại đi ra lịch luyện ?"

"Chắc là trong nhà an bài nhiệm vụ, để cho ngươi nhất định phải hoàn thành đúng hay không? Không hoàn thành cũng đừng nghĩ kế thừa gia sản. . . ."

Cảm giác mình đoán được chân tướng.

Nàng vui vẻ cười rộ lên, vô cùng khả ái.

Lâm Vân cười xấu hổ cười, không trả lời.

Nghĩ thầm ——

Coi như là như vậy đi, thiếu giải thích phiền phức.

Lạc Ly khoát tay áo.

Cười hì hì nói.

"Được rồi được rồi, kế thừa gia sản quan trọng hơn, ta sẽ không quấy rầy ngươi. . . ."

"Thế nhưng Tiểu Vân, ngươi lúc rảnh rỗi liền tới tìm ta chơi a, chúng ta có phương thức liên lạc đâu, nếu như gặp phải chuyện gì cũng muốn nói với ta."

"Ngươi nhưng là ân nhân cứu mạng của ta đâu. . . ."

Lâm Vân cáo biệt Lạc Ly, đi xuống lầu.

Trong lòng hắn thất lạc.

Bỏ lỡ cùng Lạc Ly đơn độc chung đụng cơ hội.

Bất quá loại tâm tình này không có duy trì liên tục lâu lắm.

Đột nhiên, một tiếng thanh thúy "Keng" ở trong đầu hắn vang lên. . . .

Đó là gợi ý của hệ thống thanh âm.

« keng. . . Chúc mừng kí chủ, hoàn thành lần này đơn đặt hàng, thưởng cho tiền mặt một trăm vạn, đã bỏ vào Bugatti trong cóp sau. . . . »

Lâm Vân trên mặt nở rộ nụ cười.

Chạy lần thức ăn ngoài là có thể thu được một trăm vạn.

Đây cũng quá sảng.

Lâm Vân không khỏi quay đầu, nhìn về phía Lạc Ly chỗ phòng ở.

Trong ánh mắt dấy lên ý chí chiến đấu.

"Lạc Ly tỷ, ta sẽ rất mau đuổi theo bên trên ngươi. . . ."

Ôm trong lòng đối với tương lai ước mơ.

Lâm Vân ngồi vào xe thể thao, nổ máy xe, mở ra tiếp đơn hệ thống.

Chuẩn bị một chút một đơn thức ăn ngoài.

Lâm Vân cũng không biết.

Từ hắn bắt được thức ăn ngoài, đến đưa xong toàn bộ quá trình, đều bị chỗ tối một đạo nhân ảnh thu hết vào mắt. . . .

Thu tới tay dưới hội báo.

Hồng Sắc Vi lại ban bố Hứa Hạo dưới một cái chỉ thị.

Lâm Vân giống như thường ngày, đi tới thương gia lấy thức ăn ngoài.

Hắn thuần thục tiếp nhận hộp đồ ăn.

Cùng thương gia lên tiếng chào phía sau xuất môn.

Chiếc kia huyễn khốc Bugatti liền đứng ở ven đường.

Lâm Vân lên xe, nổ máy. . . .

Xe thể thao phát sinh trầm thấp mà mạnh mẽ tiếng oanh minh.

Giống như một chỉ súc thế đợi phát mãnh thú.

Hắn lái xe ly khai, cũng không lái một hồi, Lâm Vân liền cảm giác có cái gì không đúng.

Xe tựa hồ có hơi lay động.

Thao túng cũng không giống thường ngày như vậy thông thuận. . . .

Tốc độ dần dần chậm lại.

Lâm Vân nhướng mày.

Hắn đem xe đứng ở ven đường, mở cửa xe xuống xe kiểm tra.

Khi hắn đi vòng qua săm lốp.

Nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Ngay sau đó phát sinh một tiếng chuột chũi đất tru lên.

"Cái nào Thiên Sát đem ta xe Thai Khí đem thả. . .".