Chương 448:: Bi kịch mới bắt đầu! Nữ nhi cùng nàng mẹ nuôi nhóm! Hai bàn tay trắng

Chương 448:: Bi kịch mới bắt đầu! Nữ nhi cùng nàng mẹ nuôi nhóm! Hai bàn tay trắng

Lâm Vân tức nổ tung.

Chính mình xe thể thao khí bị người thả.

Hiện tại đi tìm người cổ động lời nói, thức ăn ngoài liền muốn vượt quá thời gian.

Không có biện pháp, chỉ có thể đi trước tiễn thức ăn ngoài.

Ở ven đường nhìn xung quanh nửa ngày

Một chiếc xe taxi đều không nhìn thấy. . . .

Lâm Vân ở bên cạnh quét chiếc Tiểu Hoàng xe

Vội vã hướng mục đích đuổi.

Đang đi đường đâu, phía trước gặp phải một cái bác gái đi ngang qua.

Lâm Vân vội vàng giảm tốc độ

Cái kia bác gái dĩ nhiên không đi, đứng ở giữa đường.

Lâm Vân sợ hết hồn, nhanh chóng phanh lại. . .

Vừa định mở miệng mắng vài câu.

Chỉ thấy bác gái "Ôi" một tiếng, té trên mặt đất.

Lâm Vân bối rối.

Hắn nhìn một chút chính mình Tiểu Hoàng xe, cùng bác gái còn có một mét khoảng cách.

Minh bạch đây là gặp phải người giả bị đụng. . . .

Quả nhiên, bác gái bắt đầu kêu rên.

"Người đâu, va chạm lạp. . ."

Cái này một tiếng nói, chu vi qua đây một đám người.

Có người bắt đầu chỉ trích Lâm Vân.

"Ngươi tiểu tử này, kỵ xa làm sao không cẩn thận như vậy đâu, đem người đụng phải có thể làm sao bây giờ ?"

"Người lớn tuổi vốn là thân thể và gân cốt yếu, làm sao chịu đựng lên được ?"

"Chính là, xem để người ta bác gái đụng, còn không mau tiễn y viện. . . ."

Lâm Vân giận dữ.

"Các ngươi chớ nói lung tung, nàng là người giả bị đụng, ta căn bản không đụng tới nàng!"

Bác gái lại không tha thứ, nằm trên mặt đất hô.

"Chính là ngươi đụng, ôi, đau chết mất. . . ."

Lâm Vân cái kia gấp a.

Mắt thấy thức ăn ngoài muốn vượt quá thời gian.

Hắn khẽ cắn môi, xuất ra 100 khối nói."Lẻ bốn ba "

"Coi như ta xui xẻo, coi như hao tài tiêu tai, cầm rồi tiền ngươi cũng đừng dây dưa. . . ."

Hắn thấy.

Cùng hoàn thành đơn đặt hàng thưởng cho so với.

Cái này 100 khối không tính là cái gì.

Ai biết bác gái trừng mắt.

"100 đồng tiền đã nghĩ giải quyết riêng ? Không có cửa đâu!"

"Ôi chân của ta, muốn rời ra từng mảnh. . . ."

Lâm Vân sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Nhất ngoan tâm, lại lấy ra một xấp tiền.

Có chừng bảy tám trăm khối.

Bác gái ánh mắt một cái sáng, vui mừng tiếp nhận.

Nhưng vẫn là quấn quít lấy Lâm Vân không thả.

Tiếp tục muốn càng nhiều tiền. . . .

Lúc này, có cái ăn mặc hắc sắc jacket người qua đường, cau mày nói rằng.

"Chớ ồn ào, cái này dạng dây dưa tiếp cũng không phải biện pháp, thẳng thắn báo cảnh a. . . ."

Người chung quanh nghe xong, dồn dập gật đầu biểu thị tán thành.

Lâm Vân không muốn báo cảnh.

Như vậy biết làm lỡ thời gian, thức ăn ngoài khẳng định vượt quá thời gian.

Chỉ là hiện tại, cũng chỉ có báo cảnh, (tài năng)mới có thể thoát khỏi cái này bác gái dây dưa.

Vì vậy đáp lại nói.

"Có nghe hay không, thấy tốt thì lấy, không phải vậy đừng trách ta báo cảnh. . . ."

Bác gái vừa nghe phải báo cảnh.

Trên mặt hiện lên hoảng loạn màu sắc.

Nhưng nghĩ tới cho nàng ra lệnh nữ nhân, một cước giẫm nát tảng đá.

Nhất định phải ngăn chặn người này mới được. . . .

Vì vậy nàng khẽ cắn môi, lại khôi phục kiêu ngạo dáng dấp.

Gân giọng kêu gào nói.

"Báo cảnh liền báo cảnh, ai sợ ai."

"Ta còn cũng không tin, rõ ràng là tiểu tử này đụng phải ta, cảnh sát tới cũng phải nhường hắn cho ta lời giải thích. . . ."

Lời đã nói đến phân thượng này.

Lâm Vân không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là tuyển trạch báo cảnh.

Ô oa. . . . Ô oa. . . . Ô oa. . . .

Cũng không lâu lắm, tiếng còi xe cảnh sát từ xa đến gần.

Một xe cảnh sát ở ven đường ngừng lại.

Hai vị cảnh viên xuống xe, nghiêm túc đi hướng đoàn người.

Đầu tiên là hỏi thăm Lâm Vân cùng bác gái tình huống.

Sau đó cẩn thận tra xét hiện trường. . .

Một vị cảnh viên đi tới phụ cận cửa hàng, cùng điếm chủ câu thông phía sau, điều lấy chung quanh màn hình giám sát.

Kết quả tự nhiên là thật bộ dạng Đại Bạch.

Bác gái người giả bị đụng, Lâm Vân là oan uổng.

Nhưng này lăn qua lăn lại, thời gian làm lỡ rồi lâu lắm, thức ăn ngoài đơn đặt hàng không có cách nào hoàn thành. . .

Tuyên cáo thất bại.

Lâm Vân sắc mặt miễn bàn rất khó coi.

Còn tốt không có nhiệm vụ nghiêm phạt, không phải vậy hắn được buồn bực chết.

Hắn không biết là.

Âm thầm có người đem nàng biểu tình ghi xuống. . . .

« keng. . . . Lâm Vân tâm sinh khó chịu, tâm tình giá trị + 789 »

Lâm Vân ám đạo tự mình xui xẻo.

Xe thể thao bị người thả khí, lại gặp phải người giả bị đụng.

Một phen trắc trở đem sự tình giải quyết.

Lâm Vân khẩn cản mạn cản đem thức ăn ngoài đưa đến hộ khách gia.

Vượt qua thời gian quy định.

Không có ngoài ý muốn, không có thu được hệ thống thưởng cho. . .

Lâm Vân sắc mặt khó coi.

Trở lại xe thể thao bên cạnh, cho xe một lần nữa đánh tức giận phía sau.

Hắn cắn răng quyết định nhiều chạy mấy lần, đem tổn thất bù đắp lại.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bi kịch bắt đầu. . . .

Trong khoảng thời gian kế tiếp.

Tình trạng chồng chất.

Không phải săm lốp bị ghim, chính là trên đường bị xe đụng.

Còn cuốn vào quá mỗi đoàn cùng no rồi bao lớn chiến.

Cả ngày xuống tới.

Ngoại trừ đưa cho Tiểu La Lỵ cái kia đơn thức ăn ngoài coi như thuận lợi.

Còn lại đơn đặt hàng không có một cái đúng hạn đưa tới. . . .

Thể xác và tinh thần đều mỏi mệt Lâm Vân trở lại chính mình Thang Thần nhất phẩm khu nhà cấp cao.

Hắn co quắp ngã xuống giường

Ánh mắt trống rỗng nhìn trần nhà, hoài nghi nhân sinh.

Người làm sao có thể xui xẻo tới mức này ?

Chẳng lẽ là có người cố ý nhắm vào mình ?

Không muốn để cho tự mình hoàn thành tiễn thức ăn ngoài nhiệm vụ ?

Cái ý niệm này vừa nhô ra đã bị hắn xua tan. . .

Ai rỗi rãnh trứng đau, cản trở hắn tiễn thức ăn ngoài a.

Trừ phi biết hắn người mang hệ thống.

Cái này là không có khả năng.

Hắn từ chưa nói với bất luận kẻ nào.

Cũng quyết định cả đời nát vụn ở trong bụng.

Hệ thống quá Bug

Nói ra ai cũng biết đỏ mắt.

Còn có chính là, Lâm Vân không có phát hiện cái gì người khả nghi.

Chỉ có thể quy kết cho tới hôm nay Suy Thần phụ thể.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi, ngày mai tiếp tục, ta cũng không tin mỗi ngày đều xui xẻo như vậy. . . ."

Thật đúng là bị hắn nói trúng rồi.

Trong những ngày kế tiếp.

Mỗi lần tiễn thức ăn ngoài đều sẽ gặp phải các loại các dạng ngoài ý muốn.

Cũng có trước giáo huấn.

Hắn học thông minh, không mở chính mình chạy xe. . . .

Trực tiếp kêu lên taxi ra ngoài bán lấy bữa ăn địa phương.

Nghĩ lấy cái này dạng luôn có thể thuận lợi tiễn thức ăn ngoài đi.

Có thể không như mong muốn

Vấn đề như trước theo nhau mà tới. . . .

Có đôi khi xe mở ra mở ra đột nhiên nổ bánh xe.

Có đôi khi sẽ gặp phải côn đồ đánh cướp, không chỉ có thức ăn ngoài tiễn không được, còn phải tổn thất tài vật.

Xui xẻo hơn là, gặp thường đến tông xe kẹt xe.

Hắn chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy thời gian trôi qua, đặt hàng Đan Siêu lúc. . . . .

Cứ như vậy, ngay ngắn một cái ngày trôi qua.

Lâm Vân một đơn thức ăn ngoài đều không hoàn thành, thu đến một đống soa bình.

Cả người hắn đều hỏng mất. . . .

Này xui xẻo thời gian, lúc nào mới là một đầu à?.