Chương 448:

Chương 448:

« keng. . . . Lâm Vân tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Năm ngày thời gian chớp mắt rồi biến mất.

Lúc này, một cái nhà xa hoa trong biệt thự.

Hứa Hạo đang cùng ba cái đại mỹ nữ cùng một chỗ.

Cố Ngưng Sương, Lâm Sơ Tình, Diêu Tâm Nhị ba cái nữ tổng tài.

Còn có một cái tiểu mỹ nữ. . . .

Là Cố Ngưng Sương cùng Hứa Hạo nữ nhi.

Phấn Đô Đô, dáng dấp nhu thuận khả ái.

Tiểu khả ái có thể được sủng ái, có ba người mẹ sủng ái.

Lâm Sơ Tình cùng Diêu Tâm Nhị đều là mẹ nuôi.

Nhìn nàng cái kia bộ dáng khả ái, thông minh lanh lợi. . . .

Lâm Sơ Tình đã không lại mâu thuẫn sinh hài tử.

Có Hứa Hạo an bài, sẽ không bị phát hiện.

Chỉ là, thường xuyên cùng Hứa Hạo giao lưu, còn không có có bầu.

Diêu Tâm Nhị cũng muốn đáng yêu như vậy nữ nhi.

Bất quá nàng là người nhà họ sở, bị phát hiện mang thai xảy ra đại sự, chỉ có thể phía sau lại nói. . . .

Mấy người đang ở vui sướng nói chuyện với nhau.

Cố Ngưng Sương đem tiểu khả ái ôm vào trong ngực.

Nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

"Bảo bối, một mực tại mẹ nuôi nơi đây chơi không trở về nhà, có nhớ hay không mẹ nha ?"

Tiểu khả ái nháy mắt to.

Nãi thanh nãi khí trả lời.

"Nghĩ lạp, mụ mụ. . . ."

Lâm Sơ Tình ở một bên đưa tay đùa với tiểu khả ái.

"Bảo bối, tới làm mụ chỗ này, mẹ nuôi cho ngươi xem chơi thật khá."

Nói xuất ra một cái tiểu đồ chơi quơ quơ.

Tiểu khả ái tránh thoát Cố Ngưng Sương ôm ấp hoài bão.

Đi hướng Lâm Sơ Tình.

Lâm Sơ Tình một bả ôm lấy nàng, ở trên mặt hắn hôn một cái. . .

Diêu Tâm Nhị thì cầm một khối điểm tâm nhỏ.

Dụ dỗ nói.

"Tới nếm thử cái này, mẹ nuôi cố ý chuẩn bị cho ngươi đối với, mùi vị có thể ngọt lạp "

Tiểu khả ái vươn tiểu thủ phải bắt.

Lâm Sơ Tình giả bộ ăn giấm chua.

"Ngươi cái ăn vặt hàng, chỉ có biết ăn thôi. . ."

Mọi người đều cười.

Người một nhà vui vẻ hòa thuận.

Hứa Hạo thì lấy điện thoại di động ra.

Nhìn lên liên quan tới Lâm Vân tin tức.

Lâm Vân triệt để hỏng mất.

Trong năm ngày này.

Vì thức ăn ngoài đơn đặt hàng, hắn vắt hết óc. . . .

Đã nếm thử sớm đi lấy bữa điểm tâm chờ đợi, nên bữa ăn thời điểm hệ thống xảy ra vấn đề, đơn đặt hàng bị thủ tiêu. .

Cũng thử qua đổi bất đồng phương tiện giao thông, có thể những thứ kia phương tiện giao thông, luôn là mạc danh kỳ diệu hư mất.

Mỗi lần chỉ lát nữa là phải thành công.

Lại luôn ở thời khắc tối hậu thất bại trong gang tấc. . . .

Cái loại cảm giác này làm cho Lâm Vân một số gần như điên cuồng.

Hắn cảm thấy quỷ dị, có người nhắm vào mình.

Rồi lại tìm không được sợi tơ nhện, dấu chân ngựa.

Làm được hắn cả ngày nghi thần nghi quỷ. . . .

Hứa Hạo miệng hơi cười.

Có thể khởi động đối với Lâm Vân vòng kế tiếp kế hoạch.

Lâm Vân lại thử một lần thức ăn ngoài tiếp đơn.

Không nghi ngờ chút nào không có đúng hạn đưa tới.

Bận việc cho tới trưa.

Bụng hắn bắt đầu thầm thì kêu.

Thực sự là xui xẻo đến nhà. . . .

Lâm Vân nghĩ lấy đi ăn ngon một chút, đi dạo vận.

Hắn đi tới một nhà quen thuộc tửu điếm cấp năm sao.

Nơi đây, là hắn có tiền sau đó, thường thường chiếu cố địa phương.

Đi vào tìm một chỗ ngồi xuống.

Lâm Vân điểm một bàn lớn ăn ngon. . . .

Trước đây, những thứ này mỹ vị món ngon với hắn mà nói, là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hiện tại hắn muốn chút bao nhiêu liền điểm bao nhiêu.

Cơm nước xong tính tiền.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn liền xảy ra.

Hắn giống như thường ngày cà thẻ.

Lại truyền đến "Số dư không đủ" thanh âm nhắc nhở. . . .

Bên cạnh đẹp nữ phục vụ viên như trước mang theo chuyên nghiệp nụ cười.

"Cái gì ? Không có tiền ? Điều đó không có khả năng. . . ."

Lâm Vân không thể tin tưởng.

Hắn lần nữa cà thẻ, tỉ mỉ kiểm tra số dư.

Phát hiện chỉ còn lại có một mao tiền.

Lâm Vân chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, một trận quay cuồng trời đất.

Hắn thẻ bên trong nhưng là có hơn mười triệu a. . .

Vậy cũng là hắn tân tân khổ khổ tiễn thức ăn ngoài, hoàn thành hệ thống thưởng cho để dành tới, làm sao thoáng cái sẽ không có ?

Đột nhiên, trong đầu hiện lên một cái hình ảnh.

Đó là hắn vừa rồi vào trước quán rượu.

Có một cái phát truyền đơn mỹ nữ ngăn cản hắn.

Thỉnh cầu hắn hỗ trợ quét cái mã.

Chẳng lẽ. . . .

Lâm Vân tâm mạnh trầm xuống.

Một loại dự cảm xấu xông lên đầu.

Hắn vội vã gọi điện thoại cho ngân hàng.

Trên thẻ hơn mười triệu bị chuyển đi.

Xác nhận suy đoán của hắn. . . .

Bị gạt.

Lâm Vân một cái co quắp ngồi ở chỗ ngồi.

Nhìn trên màn ảnh biểu hiện một mao tiền số dư.

Phảng phất là đối nàng trào phúng.

"Tiên sinh. . . . Tiên sinh. . .?"

Đẹp nữ phục vụ viên thanh âm ở ngươi bên tai vang.

Đem nàng từ bên bờ tan vỡ kéo lại.

Lâm Vân lấy lại tinh thần.

Bài trừ một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Có thể đánh giấy nợ sao?"

Phục vụ viên nhất thời cảnh giác.

Dự phòng hắn ăn cơm chùa.

Lâm Vân là có nỗi khổ không nói được.

Trên tay hắn không có tiền 20

Trong nhà ngược lại là có tiền mặt.

Tửu điếm cũng sẽ không để hắn trở về cầm à?

Không có biện pháp, Lâm Vân không thể làm gì khác hơn là kiên trì, cho Lạc Ly gọi điện thoại vay tiền.

Thật vất vả mượn được tiền kết sổ sách.

Lâm Vân ngựa không ngừng vó chạy đi sở cảnh sát báo cảnh.

Gặp phải lừa gạt phạm vào. . . . .

Ở trong bót cảnh sát, hắn lại là làm biên bản, lại là phối hợp điều tra.

Bận rộn đầu óc choáng váng.

Giằng co tốt một trận mới có thể về nhà.

Đi vào Thang Thần nhất phẩm tiểu khu, Lâm Vân lập tức liền đã nhận ra không thích hợp.

Thường ngày an tĩnh tiểu khu lúc này ầm ĩ khắp chốn.

Sở hữu hộ gia đình đều từ trong nhà xuất ra rồi.

Tiểu khu bên trong phi thường náo nhiệt. . . .

Lâm Vân trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Nghe tới người chung quanh tiếng nghị luận.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

"Quá thảm, sáu đống 602 hộ gia đình khí than bạo tạc, tầng hầm ngầm bộ kia Bugatti cũng đột nhiên hỏa. . . ."

Ong ong ong. . . .

Lâm Vân đầu ông ông tác hưởng.

Tốt lắm giống như là phòng ốc của hắn cùng xe.

Hắn liều lĩnh hướng phía xảy ra chuyện địa điểm chạy đi.

Chờ hắn chạy tới.

Cảnh tượng trước mắt làm cho hắn tan vỡ.

Nguyên bản ấm áp xa hoa gia, đã bị nổ hoàn toàn thay đổi. . . .

Tất cả mọi thứ đều trong nổ tung hóa thành hư không.

Bao quát hắn đặt ở trong nhà những thứ kia hệ thống tưởng thưởng tiền mặt.

Mà chiếc kia mến yêu Bugatti xe thể thao, chỉ còn lại có một cái nám đen khung xương. . . .

Vẻn vẹn thời gian một bữa cơm.

Hắn liền từ nghìn vạn phú ông, về tới trước giải phóng, hai bàn tay trắng.

Lâm Vân tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thất hồn lạc phách.

Trời sập. . ..