Chương 449:: Hợp pháp la lỵ nhỏ yếu bất lực vừa đáng thương! Phía sau màn chưởng khống toàn bộ

Chương 449:: Hợp pháp la lỵ nhỏ yếu bất lực vừa đáng thương! Phía sau màn chưởng khống toàn bộ

Lâm Vân tâm tính bạo tạc.

Vốn là vẫn không làm được thức ăn ngoài đơn đặt hàng.

Liền làm được hắn sứt đầu mẻ trán.

Hiện tại lại xảy ra chuyện như vậy.

Rốt cuộc là ai đang làm hắn à?

Lâm Vân lập tức nghĩ đến người giật dây lại xuất thủ. . . .

Không phải vậy êm đẹp, hắn phòng ở làm sao sẽ bạo tạc, xe làm sao sẽ tự cháy ?

Thang Thần nhất phẩm nhiều như vậy hộ gia đình.

Thật vừa đúng lúc, nổ là hắn gia phòng ở, xe của hắn.

Nếu không có người giở trò quỷ

Chính là hắn đắc tội rồi lão thiên, trời muốn diệt hắn.

Không biết là cái nào Thiên Sát. . .

Nếu như người kia ở trước mặt, Lâm Vân tuyệt đối xé xác hắn.

Cũng tốt tại hắn sở hữu nghìn vạn tài sản, đỉnh cấp xe sang trọng khu nhà cấp cao, cũng chỉ có một tuần lễ.

Tuy là mất đi những thứ này làm cho hắn thống khổ.

Nhưng còn không đến mức làm cho hắn triệt để tan vỡ. . .

Dần dần, hắn lại lần nữa tỉnh lại đi.

Chỉ cần hoàn thành thức ăn ngoài đơn đặt hàng.

Là hắn có thể một lần nữa sở hữu đây hết thảy.

Từ đây, Lâm Vân so với quá khứ bất cứ lúc nào, đều càng thêm liều mạng tiếp đơn.

Dãi nắng dầm mưa.

Xuyên toa ở phố lớn ngõ nhỏ, cùng thời gian thi chạy.

Chỉ vì hoàn thành thức ăn ngoài nhiệm vụ. . . .

Nhưng mà, vận mệnh dường như luôn là thích trêu cợt hắn.

Mỗi lần tại hắn gần thành công thời điểm.

Tổng hội xuất hiện đủ loại không tưởng được ngoài ý muốn.

Đưa tới hắn lần lượt thức ăn ngoài vượt quá thời gian, đơn đặt hàng không cách nào hoàn thành, nỗ lực tất cả đều uổng phí. . . .

Bết bát hơn giống như.

Phòng ở bởi vì bạo tạc bị tạm thời niêm phong.

Hắn ngay cả một chỗ nương thân cũng không có.

Nghìn vạn tài sản bị lừa gạt, đến nay còn không có đoạt về.

Hắn hiện tại, người không có đồng nào.

Liền phòng ở đều không mướn nổi. . . .

Chỉ có thể giống như một đứa trẻ lang thang giống nhau, ngủ ở vòm cầu hoặc là trong tầng hầm ngầm.

Lâm Vân không phải là không có nghĩ tới hướng trong nhà nhân cùng Lạc Ly vay tiền.

Thật sự là hắn có tiền thời điểm quá mức cao điệu, khắp nơi khoe khoang, lái xe thể thao tiễn thức ăn ngoài. . . .

Đột nhiên thành kẻ lang thang, người khác thấy thế nào hắn ?

Vẫn không thể cho là hắn taxi trang bức a.

Người nhà nhất định sẽ lo lắng.

Mà Lạc Ly, là hắn trong lòng một vẻ ôn nhu. . .

Lâm Vân không muốn ở trước mặt nàng, cho thấy chính mình chật vật một mặt.

Lòng tự trọng không cho phép hắn làm như vậy.

Thời gian liền trong thống khổ mỗi ngày đi qua.

« keng. . . . Lâm Vân tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1000 »

keng

Hứa Hạo từ trước đến nay tính trước làm sau.

Đối mặt người mang hệ thống, nhìn không thấu nhân vật chính.

Hắn tuyển trạch trốn ở phía sau màn thu gặt.

Một ngày nhân vật chính đề thăng cự đại, có uy hiếp đến mình khuynh hướng, liền ra tay giết người diệt khẩu. . . .

Liền tại Lâm Vân đau khổ giãy giụa thời điểm.

Hứa Hạo lại triển khai một vòng mới hành động.

Chạng vạng, Lạc Ly giống như thường ngày, bước trên đường về nhà.

Có lần trước đi trên đường, bị côn đồ chặn đường giáo huấn. . . .

Nàng mỗi ngày đều cẩn thận lái xe xuất môn.

Ngày hôm nay, xe đi ngang qua lần trước côn đồ cản đường đoạn đường.

Góc đột nhiên lao ra tới một cái người.

Lạc Ly hết hồn, vội vàng phanh lại.

Nhưng vẫn là người đụng.

Trong óc nàng trống rỗng.

Xong xong. . .

Chính mình va chạm.

Làm sao bây giờ ?

Lạc Ly tay đều run rẩy.

Nàng vội vàng xuống xe kiểm tra tình huống.

Trên mặt đất nằm một cái nhuộm tóc vàng thanh niên.

Đang ở cuồn cuộn kêu rên.

"Ngươi. . . . Ngươi không sao chứ ?"

"Ôi đau quá, ngươi tmd làm sao lái xe, không có mắt a. . . ."

Hoàng mao mắng nhiếc hô.

Diễn kỹ đặc biệt phù khoa.

Đúng lúc này

Một cái tóc xanh thanh niên vọt tới.

Thoáng cái nhào tới hoàng mao bên người, than thở khóc lóc.

"Ca, ngươi như thế nào đây? Ngươi cũng không thể có việc a."

"Ngươi là chúng ta một nhà trụ cột, ngươi nếu là có cái gì không hay xảy ra. . . . Chúng ta nhưng làm sao bây giờ a. . . ."

Hắn vừa kêu khóc.

Còn vừa liếc mắt len lén đánh giá Lạc Ly.

Trong mắt cất giấu không dễ dàng phát giác giảo hoạt.

Lạc Ly mím môi một cái.

Trong lòng nàng ủy khuất.

Rõ ràng là người này hoành xông đường cái.

Nhưng bây giờ người đều nằm trên đất.

Nhìn một cái cũng rất nghiêm trọng. . . .

Nàng chỉ có thể nói áy náy.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

"Thật xin lỗi? Xin lỗi hữu dụng không ? Nếu như ca ca của ta đã xảy ra chuyện gì, ta muốn cả nhà ngươi chôn cùng. . . ."

Tóc xanh thanh niên đột nhiên ngẩng đầu.

Sắc mặt hắn dữ tợn, hung tợn nói.

"Ta. . . . Ta cái này liền đánh điện thoại, tiễn hắn đi bệnh viện. . . ."

Lạc Ly hốt hoảng lấy điện thoại di động ra.

Luống cuống tay chân chuẩn bị quay số điện thoại.

"Y viện liền không cần đi, ngươi bồi chúng ta đùa giỡn một chút, chuyện này liền tính. . . ."

Tóc xanh thanh niên đột nhiên chuyển biến chuyện.

Nhếch miệng lên một vệt cười tà.

"Cái gì ?"

Lạc Ly cả kinh, điện thoại di động kém chút rớt xuống đất.

Nàng chưa kịp phản ứng kịp.

Chỉ thấy nằm trên mặt đất, kêu rên không ngừng hoàng mao, dĩ nhiên chậm rãi đứng lên. . .

Nào còn có vừa rồi cái kia thống khổ không chịu nổi dáng vẻ ?

Hoàng mao phủi bụi trên người một cái, hoạt động một chút tứ chi.

Nhìn về phía ánh mắt của nàng mang theo tham lam màu sắc.

Lúc này, chu vi không biết từ nơi nào lại nhô ra một đám côn đồ, chuyển vây quanh xu thế. . . .

Từng cái ăn mặc áo quần lố lăng, có ngậm thuốc lá, có cầm gậy gộc, mang trên mặt biểu tình hài hước.

Trong miệng còn thỉnh thoảng phát sinh một ít ô ngôn uế ngữ.

"Tiểu mỹ nữ đã lâu không gặp. . . ."

Một cái tảo xanh đầu, nhìn lấy giống như đại ca thanh niên đứng dậy, trực câu câu nhìn chằm chằm nàng nói rằng.

Lạc Ly lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Nhìn kỹ, nhất thời trong lòng "Lộp bộp" .

Đây không phải là lần trước chặn đường những tên côn đồ kia sao?

Nàng nơi nào vẫn không rõ.

Những người này là cố ý dẫn nàng xuống xe.

Nhịn không được lui ra phía sau một bước.

"Là các ngươi. . . ."

"Ha ha, xem ra tiểu mỹ nữ còn nhớ rõ mấy cái ca môn, thực sự là vinh hạnh đâu."

Tảo xanh đầu cười ha ha..