Chương 449:

Chương 449:

Một đám tiểu đệ cũng cười theo đứng lên.

"Các ngươi muốn như thế nào ?"

Lạc Ly thập phần cảnh giác.

1m5 vóc người, mười ba bốn tuổi vẻ bề ngoài, làm cho lòng người sinh liên tiếc.

"Thế nào ? Ngươi đem ta huynh đệ đụng phải, ngươi nói làm sao bây giờ a ?"

Tảo xanh đầu trong mắt lóe ra tham lam quang. . . .

Lạc Ly cắn môi một cái.

"Ta cùng các ngươi tiền ?"

Nàng dự định hao tài tiêu tai.

Nhưng mà, nàng đánh giá thấp đám người kia tham lam.

"Ngày hôm nay chúng ta không cầu tài, chỉ cần tiểu mỹ nữ ngươi cùng các huynh đệ trở về, bồi các huynh đệ vui đùa một chút liền được. . . ."

Tảo xanh đầu cười tà nói.

Mấy cái khác côn đồ cũng hai mắt tỏa ánh sáng, theo ồn ào.

"Tiểu mỹ nữ, theo chúng ta đi, cam đoan để cho ngươi thoải mái phiên thiên."

"Chủ động điểm, tránh khỏi chúng ta động thủ."

"Đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. . . ."

Lạc Ly sắc mặt trắng bệch, từng bước lui về phía sau.

Nàng không phải là cái gì đều không hiểu tiểu hài tử.

Cùng đám người kia trở về, chẳng khác nào dê vào miệng cọp, nàng đem rơi vào vạn kiếp bất phục. . . .

Lạc Ly nghĩ trở lên xe đi.

Nơi đó mới(chỉ có) an toàn nhất.

Nhưng là đã có côn đồ ngăn cản đường lui.

Bọn côn đồ cười lớn tới gần.

Lạc Ly cắn răng nói rằng.

"Các ngươi đừng tới đây, quên lần trước giáo huấn sao? Cẩn thận lại bị đánh chạy trối chết. . . ."

Lần trước cũng là như vậy tuyệt cảnh.

Cũng may Lâm Vân giống như Anh Hùng giống nhau lên sân khấu cứu nàng.

Nhưng lần này, Lâm Vân còn biết được sao?

Tảo xanh đầu nghe vậy, sầm mặt lại, cười lạnh nói.

"Lần trước là tiểu tử kia đánh lén, lần này hắn còn dám hư lão tử chuyện tốt, lão tử non chết hắn. . . ."

Nói, hắn còn xuất ra chuẩn bị xong một bả đoản đao, vãn cái đao hoa.

Những tiểu đệ khác cũng dồn dập mở miệng

"Theo chúng ta đi một chuyến a, ngày hôm nay Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Các ca ca biết hảo hảo thương yêu ngươi. . ."

Lạc Ly nhỏ yếu bất lực vừa đáng thương, dần dần tâm sinh tuyệt vọng.

Liền tại nàng cho là mình chạy trời không khỏi nắng thời điểm.

Một chiếc xe đúng lúc lái qua.

Chú ý tới tình huống của bên này phía sau, chậm rãi ngừng lại.

Lạc Ly phát lên hy vọng.

Người đến tự nhiên là Hứa Hạo.

Cửa xe mở ra, hắn từ trên xe bước xuống.

Hồng Sắc Vi cùng ở bên cạnh hắn. . .

Cách đó không xa, một đám côn đồ sớm đã chờ đợi lâu ngày.

Chứng kiến Hứa Hạo xuất hiện.

Lập tức dựa theo đã chuẩn bị trước kịch bản diễn lên.

Tảo xanh đầu côn đồ đầu lĩnh chỉ vào Hứa Hạo hô.

"Tiểu tử, chớ xen vào việc của người khác, cút nhanh lên. . . ."

Hứa Hạo nghĩa chánh ngôn từ nói rằng.

"Ban ngày ban mặt dám khi nam phách nữ, trong mắt các ngươi có còn hay không pháp luật sao? Đều cút cho ta!"

Bọn côn đồ nghe xong, không chỉ không có lùi bước, ngược lại càng phách lối hơn đứng lên.

"Nên cút là của ngươi, liền huynh đệ chúng ta sự tình cũng dám quản, ta xem ngươi là chán sống, các huynh đệ cho ta. . . ."

Lúc này, có ánh mắt của người rơi vào Hồng Sắc Vi trên người.

Đột nhiên nói rằng.

". Đại ca ngươi xem, cái này còn có cái đại mỹ nữ."

Tảo xanh đầu cũng cười.

"Vốn đang sợ cái này tiểu nha đầu một cái người không kiên trì được bao lâu, không nghĩ tới lại tới một mỹ nữ. . . ."

"Nếu đã tới, cũng đừng đi."

"Các huynh đệ lên cho ta, đem cô gái này cầm xuống, nam cho ta vào chỗ chết đánh."

Dứt lời.

Một đám tiến lên, sói đói vậy hướng phía Hứa Hạo cùng Hồng Sắc Vi, từng bước tới gần.

Hứa Hạo cho Hồng Sắc Vi khiến cho một cái ánh mắt.

Hồng Sắc Vi ngầm hiểu, nhếch miệng lên, lộ ra cười tàn nhẫn. . . .

Thân ảnh như quỷ mị liền xông ra ngoài.

Một đám côn đồ thậm chí còn chưa kịp thấy rõ bóng người của nàng.

Liền giống bị đạn pháo bắn trúng một dạng bay ra ngoài.

Trùng điệp ngã trên mặt đất, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía.

"Diễn kịch mà thôi, có muốn hay không nghiêm túc như vậy à?"

Một đám côn đồ đau đến một mạch hấp lãnh khí.

Nếu không phải là Hứa Hạo danh tiếng tại nơi này, bọn họ tuyệt đối sẽ không diễn cái này đùa giỡn. . . .

Bọn họ không biết là.

Hồng Sắc Vi ở trong cơ thể của bọn hắn để lại Ám Kình.

Ngày giờ không nhiều.

Hứa Hạo mặt không thay đổi nhìn bọn họ liếc mắt.

Hắn luôn luôn cảm thấy. . . .

Chỉ có người chết mới có thể chân chính bảo thủ bí mật.

"Tiểu cô nương, ngươi không sao chứ ?"

Hứa Hạo đi hướng tại chỗ ngẩn người Tiểu La Lỵ.

Lộ ra một nụ cười vấn đạo.

Đồng thời, hắn mắt sáng lên, trước mắt hiện lên tin tức.

« nhân vật »: Lạc Ly

« thân phận »: Tinh Diệu tập đoàn Designer, bắt đầu chạy ngoài bán, thưởng cho một đài siêu xe nữ chủ

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 8(thường nhân 10 )

« thể chất »: 9(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 10(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 50

Anh Hùng (được dạ tốt ) cứu mỹ nhân sáo lộ tuy là cũ rích.

Nhưng thật dùng được a.

Lần đầu tiên gặp mặt liền thu được năm mươi hảo cảm.

Lạc Ly phục hồi tinh thần lại.

Liền vội vàng khoát tay nói.

"Không có. . . Không có việc gì. . . Cảm ơn Hứa tổng."

Nghe được nàng xưng hô, Hứa Hạo giả vờ kinh ngạc hỏi.

"Ngươi biết ta ?"

Lạc Ly hưng phấn gật đầu.

Nhãn thần sùng bái nói.

"Hứa tổng ngài nhưng là buôn bán Thần Thoại, vô số người đều coi ngài là làm thần tượng đâu, ai sẽ không biết ngài nhỉ?"

Nàng thường thường nghe được Hứa Hạo sự tích.

Tổ chức từ thiện hoạt động, quyên tiền, thành lập hy vọng tiểu học, làm người nho nhã hiền hoà. . .

Nàng cũng dần dần sùng bái bắt đầu cái này nhân loại.

Lại tăng thêm mới vừa Hứa Hạo xuất thủ cứu nàng.

Hảo cảm mới(chỉ có) cao như vậy.

Lạc Ly lần nữa chân thành biểu đạt cảm tạ.

Cảm kích Hứa Hạo xuất thủ cứu giúp.

Hứa Hạo chỉ là khoát tay áo, hời hợt nói.

"Ta chính là xuất môn chuẩn bị đi ăn cơm, trong lúc vô tình chứng kiến, đổi lại là ai gặp phải loại chuyện như vậy, đều sẽ không khoanh tay đứng nhìn. . . ."

Lạc Ly nghe xong, trong mắt sùng bái càng sâu.

Không hổ là Hứa tổng.

Thực sự là hiên ngang lẫm liệt đâu.

Nghe được Hứa Hạo nhắc tới muốn đi ăn cơm, nàng trong lòng hơi động.

Ngày hôm nay nếu như không có Hứa Hạo kịp thời xuất hiện.

Hậu quả khó mà lường được.

Nói là ân cứu mạng cũng không quá đáng. . .

Chính mình không phải bày tỏ một chút, thật sự là không thể nào nói nổi tiết.

Vì vậy, Lạc Ly sâu hấp một khẩu khí.

Bao hàm mong đợi nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa tổng. . . Ngài đã cứu ta, ta muốn. . . Ta muốn xin ngài ăn bữa cơm biểu thị cảm tạ, có thể chứ ?"

Hứa Hạo cười rồi. . . ..