Chương 450:: Chân ngắn la lỵ! Nghịch tử Chiến Thần trở về! Kịch tình chính thức mở ra

Chương 450:: Chân ngắn la lỵ! Nghịch tử Chiến Thần trở về! Kịch tình chính thức mở ra

Lạc Ly phát sinh ăn cơm mời.

Nghĩ cảm tạ Hứa Hạo ân cứu mạng.

Hứa Hạo làm bộ sửng sốt một chút, lập tức cười nói.

"Tốt, vừa lúc ta một cái người, có người cùng nhau náo nhiệt. . ."

Lạc Ly ánh mắt thoáng cái sáng, vẻ mặt mừng rỡ.

Thương nghị tốt, chuẩn bị đi phố buôn bán.

Hứa Hạo mở miệng nói.

"Vậy ngồi xe của ta a. . ."

Lạc Ly chỉ - chỉ bên cạnh ngừng lại xe.

"Ta có xe."

Hứa Hạo bước chân dừng lại.

Giả vờ kinh ngạc nhìn về phía nàng.

"Tiểu nha đầu, ngươi mới bao lớn, liền học được lái xe. . ."

Trên thực tế hắn không chỉ có biết Lạc Ly lứa tuổi.

Bối cảnh gia đình, hứng thú yêu thích đều biết.

Lạc Ly cười cười xấu hổ.

"Hứa tổng, ta đã hai mươi tám. . ."

Hứa Hạo làm ra kinh ngạc dáng vẻ.

"Không nhìn ra."

Sau đó, hai chiếc xe phát.

Trước sau đi tới một tiệm ăn hạng sang. . . .

Liền tại hai người vừa ăn cơm, nói chuyện phiếm, tăng tiến tình cảm thời điểm.

Mà ở Bắc Địa. . .

Cuồng phong gào thét, tuyết.

Cả người tư cao ngất, sắc mặt uy nghiêm thanh niên anh tuấn đứng thẳng.

Ánh mắt của hắn như điện, đảo qua trước mặt trên trăm vị quan quân.

Đây vẫn chỉ là quan quân, binh lính thủ hạ càng nhiều.

Chừng mười vạn nặng.

Một vị vẻ mặt phong sương quan quân tiến lên một bước.

Trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

"Đại soái, ngài thật phải đi sao? Ngài cũng biết, gần nhất các nước đều không an phận, mờ ám không ngừng. . ."

"Ngài nếu là không ở Bắc Địa trấn thủ, chúng ta thật sợ đám đạo chích kia hạng người, biết nhân cơ hội làm mưa làm gió a."

Thanh niên anh tuấn cau mày, sau đó cười nhạt nói.

"Không cần lo lắng, trước khi đi, ta đã hướng những thứ kia tâm hoài bất quỹ quốc gia phát ra nghiêm khắc cảnh cáo, bọn họ nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, ắt gặp trọng thương. . . . ."

"Hơn nữa ta cũng an bài chuẩn bị ở sau, nơi này phòng tuyến tường đồng vách sắt, bọn họ không bay ra khỏi cái gì bọt sóng."

Nói xong, hắn ánh mắt thâm thúy nhìn phía phía nam.

Phảng phất xuyên việt thiên sơn vạn thủy, mang theo một tia quyến luyến cùng nhớ.

"Hai mươi năm, thời gian trôi qua thật nhanh a, ta cũng nên trở về đi xem một chút. . . . ."

Thanh niên tự lẩm bẩm.

Thanh niên anh tuấn tên gọi là hứa Ngạo Thiên.

Họ Hứa, không sai, hắn đang là Ma Đô đỉnh lưu gia tộc, Hứa gia Hứa Hạo nhi tử.

Vốn nên tập vạn ngàn sủng ái cùng kiêm hắn.

Vận mệnh trêu người, tại hắn ba tuổi năm ấy, bị người buôn lậu lừa bán. . . .

Từ đây biến mất ở tầm mắt mọi người.

Thế nhân đều biết Hứa gia có bảy vị ngàn Kim Như Hoa như ngọc.

Lại không người biết hứa Ngạo Thiên tồn tại.

Kỳ thực, chỉ có hứa Ngạo Thiên rõ ràng.

Hắn cùng bảy cái tỷ tỷ đều là bị Hứa Hạo nhặt về, cũng Vô Huyết duyên quan hệ.

Chân tướng, hay là hắn trở thành Bắc Địa Chiến Thần phía sau, trải qua nhiều mặt điều tra mới hiểu. . .

Hồi ức như thủy triều vọt tới.

Ba tuổi năm ấy, hắn bị lừa bán phía sau, bắt đầu trằn trọc phiêu bạt.

Trải qua nhiều được đưa tới Hắc Ám Thế Giới, một cái sát thủ trong trại huấn luyện.

Nơi đó nhất định chính là Địa Ngục. . . .

Mỗi ngày đều có các loại cực kỳ tàn ác huấn luyện.

Tuổi nhỏ hắn vô số lần ở bên bờ sinh tử giãy dụa, vết thương trên người từng đường.

Nhưng hắn trong lòng thủy chung có một đám lửa.

Đó là đối với sinh tồn khát vọng.

Cứ như vậy. . . .

Ở huyết cùng nước mắt ma luyện dưới, mười mấy năm trôi qua.

Hắn bằng vào thiên phú hơn người, cùng ý chí kiên cường, trở thành đỉnh tiêm sát thủ.

Một lần vô tình.

Hắn cùng với Cửu Châu một vị đại nhân vật gặp nhau.

Vị đại nhân vật kia nhìn ra bất phàm của hắn, đưa hắn chiêu an.

Từ đây, hứa Ngạo Thiên gia nhập vào quân đội, đi tới thế cục hỗn loạn nhất Bắc Địa trấn thủ. . .

Thế giới này nhìn như hòa bình, kì thực sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt.

Các nước đều ở sau lưng giở trò.

Ý đồ tan rã khắp nơi.

Bắc Địa càng là đứng mũi chịu sào.

Thường xuyên gặp các quốc gia tập kích.

Nhưng hứa Ngạo Thiên đến, cải biến đây hết thảy.

Hắn như sao chổi vậy cấp tốc quật khởi. . .

Đối mặt địch nhân, hắn cũng không mềm tay.

Lấy Thiết Huyết thủ đoạn, một lần lại một lần đẩy lùi địch tới đánh.

Vô luận là tiểu quy mô quấy rầy, vẫn là đại quy mô chiến tranh.

Hắn đều có thể ứng đối như thường.

Dưới sự hướng dẫn của hắn, Bắc Địa quân đội ngày càng cường đại, cuối cùng áp đảo tứ phương. . . .

Hắn cũng vì vậy trở thành làm người ta kính úy Bắc Địa Chiến Thần, được phong chức nguyên soái.

Từ đây, các quốc gia cũng không dám ... nữa đơn giản xâm chiếm Bắc Địa.

Bắc Địa nghênh đón đã lâu an bình.

Hứa Ngạo Thiên suất lĩnh mười vạn thủ hạ

Đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. . . .

Mỗi một sĩ binh, cũng có Minh Kính trở lên thực lực.

Đây là yêu cầu cơ bản nhất.

Những thứ kia Tiểu Quân Quan, mỗi người đều có Hóa Kình, Đan Kính.

Mà đại quân quan càng là đạt tới Cương Kính, Hoàng Cảnh, thậm chí Đế Cảnh cũng không phải số ít.

Còn như hứa Ngạo Thiên, thành tựu Chiến Thần. . . .

Càng là nhất tôn đứng ở đỉnh phong thần cảnh cường giả.

Đầu đạn hạt nhân đều không thể đối nàng tạo thành thương tổn.

Nhất tôn có thể tự do hoạt động Nhân Hình Hạch Đạn.

Có thể sánh bằng đầu đạn hạt nhân còn kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần.

Sự hiện hữu của hắn, chính là Bắc Địa kiên cố nhất Bích Lũy.

Ở Bắc Địa trấn thủ nhiều năm.

Hứa Ngạo Thiên nhịn vô số ngày đêm.

Thừa nhận nơi này lạnh giá, hoang vu, cô tịch. . .

Nhưng hắn trong lòng vẫn có cái bận tâm.

Đó chính là mấy cái tỷ tỷ.

Khi còn bé, các tỷ tỷ luôn là len lén đem ăn ngon lưu cho hắn.

Tại hắn bị Hứa Hạo đánh chửi phía sau.

Các tỷ tỷ biết ôn nhu thoải mái hắn. . . . .

Đó là hắn lúc nhỏ trung ấm áp nhất hồi ức.

Đối với Hứa Hạo, hắn lại không có nửa điểm cảm tình.

Mặc dù là Hứa Hạo đem bọn họ nhặt được trở về

Nhưng chẳng bao giờ coi như bọn họ là hài tử đối đãi.

Tại hắn cùng các tỷ tỷ vẫn chỉ là mấy tuổi hài tử lúc, Hứa Hạo liền thường thường đối với bọn họ quyền cước cộng lại, tức giận mắng nhục nhã. . . .

Cầu hoa tươi

Loại đau khổ này, sâu đậm khắc ở trong lòng hắn.

Còn không bằng trước đây đem bọn họ lưu ở viện mồ côi.

Nhất là gần nhất.

Hứa Ngạo Thiên ngẫu nhiên tại trên tân văn, nghe nói Hứa Hạo cùng các tỷ tỷ ở chung ấm áp, trong lòng hắn lại càng gấp quá cắt.

Sợ các tỷ tỷ sẽ phải chịu Hứa Hạo khi dễ.

Hắn phải đi về bảo hộ các tỷ tỷ. . .

Một đám quan quân xem hứa Ngạo Thiên nhãn thần kiên định.

Biết hắn ý đi đã quyết.

Bọn họ lòng tràn đầy không bỏ.

Một vị khuôn mặt mới Nghị Quân quan mắt đỏ vành mắt.

"Đại soái, các huynh đệ đều không nỡ bỏ ngươi, ngươi đi lần này, Bắc Địa sẽ không có chủ kiến. . ."

"Mấy năm nay, chúng ta cùng nhau ở trên chiến trường chém giết, ngươi mang theo chúng ta xung phong hãm trận, không có ngươi, cái này sau này dựa vào có thể đánh như thế nào à?"

Khác một người quan quân cũng có chút nghẹn ngào nói.

Bên cạnh các quân quan cũng dồn dập phụ họa.

"Đúng vậy, đại soái, ngươi đi, chúng ta trong lòng vắng vẻ. . . . ."

"Đại soái ngươi nhất định phải nhanh lên một chút trở về a, nơi đây vĩnh viễn là của ngươi gia, các huynh đệ đều tại chỗ này đợi lấy ngươi."

Lại một vị quan quân lau nước mắt.

Thấy như vậy một màn, hứa Ngạo Thiên trong lòng cũng là một trận xúc động.

Năm xưa ký ức hình ảnh hiện lên.

Những thứ kia cùng nhau ở đơn sơ trong doanh trướng ăn cơm, lẫn nhau nhạo báng thời gian.

Ở đêm rét lạnh bên trong gắt gao đẩy ngủ, lẫn nhau ấm áp thời khắc. . . .

Còn có phía trên chiến trường kia kề vai chiến đấu, đem phía sau lưng giao cho đối phương, cùng nhau giết địch Sinh Tử trong nháy mắt.

Nhiều năm đồng cam cộng khổ.

Bọn họ sớm đã không phải thông thường thượng hạ cấp.

Mà là thân như tay chân huynh đệ.

Thứ tình cảm này sớm đã sâu tận xương tủy. . .

Nhưng hắn không thể không trở về nhìn các tỷ tỷ.

Hứa Ngạo Thiên sâu hấp một khẩu khí, cố nén trong mắt nước mắt, cười mắng.

"Được rồi, đừng lề mề. Ta chỉ là trở về một chuyến, cũng không phải là không trở lại. . . ."

"Đều là ở trên chiến trường chém giết qua hán tử, làm sao có thể như thế không có tiền đồ ?"

"Ta sau khi đi, các ngươi không thể buông lỏng, Bắc Địa an ổn còn phải dựa vào chúng ta."

"Hiện tại thế cục rung chuyển, thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm, các ngươi muốn dành thời gian huấn luyện tân binh, không thể buông lỏng."

"Nếu như ta trở về, chứng kiến Bắc Địa sai lầm, cũng không tha cho các ngươi. . . ."

Một vị tuổi trẻ chút quan quân lớn tiếng trả lời.

"Đại soái yên tâm, chúng ta định sẽ không để cho ngài thất vọng, chúng ta biết bảo vệ tốt Bắc Địa, đợi ngài trở về!"

Hứa Ngạo Thiên đập phách bả vai hắn.

"Tốt, đây mới là hảo huynh đệ của ta, chờ ta xử lý xong sự tình sẽ trở lại, cùng huynh đệ nhóm tiếp tục kề vai chiến đấu. . ."

Bên này ——

Trong phòng ăn.

Hứa Hạo cùng Lạc Ly cơm nước xong đi ra.

Thời gian một bữa cơm, hai người quan hệ càng thêm thân cận.

Lâm Vân đúng lúc từ nơi này đi ngang qua. . ..