Chương 451:: Chạy trối chết! Chân ngọc! Đánh đập tàn nhẫn! Đại Nữ Nhi thân thanh âm

Chương 451:: Chạy trối chết! Chân ngọc! Đánh đập tàn nhẫn! Đại Nữ Nhi thân thanh âm

Lâm Vân ăn mặc cái kia thân hơi lộ ra cũ nát thức ăn ngoài phục.

Trong tay dẫn theo một phần thức ăn ngoài, ở phố buôn bán phi nước đại.

Lúc này hắn phải nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật.

Trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống, thấm ướt tóc của hắn để nguyên quần áo áo lót. . .

Không phải hắn không muốn kỵ xa đi tiễn thức ăn ngoài.

Thật sự là người không có đồng nào, liền taxi tiền đều không lấy ra được.

Hao hết miệng lưỡi từ chợ bán đồ cũ lão bản chỗ ấy xa một cái xe đạp. . . .

Vốn tưởng rằng có thể dựa vào nó nhiều chạy mấy đơn.

Có thể ai có thể nghĩ tới, xe lại bị người đập.

Rõ ràng cho thấy có người cố ý vi chi.

Không muốn để cho hắn thuận lợi hoàn thành thức ăn ngoài đơn đặt hàng.

Lâm Vân không có lựa chọn khác. . . .

Chỉ có hoàn thành đơn đặt hàng, hắn mới có thể thu được hệ thống thưởng cho.

Có thể thay đổi hiện trạng của hắn.

Sở dĩ. . . .

Không có xe, hắn liền dựa vào chính mình hai chân chạy nhanh.

Tuy là cũng sẽ gặp phải các loại phiền phức.

Nhưng... ít nhất ... Có hoàn thành đơn đặt hàng cơ hội.

Đây đã là hắn ngày hôm nay chạy thứ bốn mươi đơn.

Mỗi một đơn đều dựa vào hai chân chạy xuống.

Có thể tưởng tượng được

Hắn trực tiếp mệt thành chó. . . .

Hết lần này tới lần khác cái này 40 đơn, không có một Đan Thành công đưa tới.

Làm cho Lâm Vân từ tan vỡ đến chết lặng.

Cũng may phía trước hắn từng thu được vũ lực.

Thân thể so với thường nhân cường tráng rất nhiều, mới miễn cưỡng chống đỡ đến bây giờ.

Liền tại hắn thở hổn hển đi ngang qua một nhà hàng trước cửa lúc. . . .

Dư quang liếc về một cái thân ảnh quen thuộc.

Hắn mạnh dừng bước lại.

Chỉ thấy Lạc Ly đang từ trong phòng ăn đi tới 12 trên mặt hắn tràn đầy nụ cười

Bên cạnh còn theo một cái khí vũ hiên ngang soái đại thúc.

Hai người vừa nói vừa cười, nhìn qua cực kỳ thân mật. . . .

Chợt nhìn, tựa như một đôi phụ thân, nữ nhi.

Nhưng Lâm Vân biết không phải là.

Hắn liếc mắt liền nhận ra cái kia soái đại thúc là Hứa Hạo.

Ở Ma Đô, Hứa Hạo nhưng là như sấm bên tai, là có tiếng buôn bán Thần Thoại. . . .

Trong lòng Lâm Vân nghi hoặc.

Lạc Ly làm sao sẽ cùng với Hứa Hạo ?

Hơn nữa xem bộ dáng của bọn họ, vừa mới bắt đầu cơm nước xong đi ra.

Đúng lúc này, mới ra tới Lạc Ly cũng nhìn thấy hắn, nhãn tình sáng lên.

Nàng cười hì hì đi tới nói rằng.

"Lâm thiếu ? Thật là tấu xảo a, chúng ta lại gặp mặt. . . ."

"Như thế nào đây? Kế thừa gia sản chưa? Còn đang chạy thức ăn ngoài, xem bộ dáng là đã không có, ngươi phải cố gắng lên a."

Lâm Vân lấy lại tinh thần.

Không khỏi nhếch mép một cái, trong lòng không nói.

Nếu là hắn phú nhị đại thì tốt rồi.

Đâu còn dùng chịu phần này khổ.

Bất quá dạng này cũng tốt, dù sao cũng hơn làm cho Lạc Ly biết hắn người không có đồng nào muốn mạnh hơn. . . .

Hắn miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, vấn đạo

"Lạc Ly tỷ, ngươi đây là. . . . Mới(chỉ có) ăn cơm ?"

Trong giọng nói mang theo một tia thăm dò.

Sâu trong nội tâm hắn, không muốn Lạc Ly cùng nam nhân khác tiếp xúc

Dù cho người này là Hứa Hạo, là vô số người trong mắt đại nhân vật, cũng không được. . . .

Lạc Ly gật đầu.

"Đúng rồi, ta và Hứa tổng cùng đi ăn, nếu như ngươi ở cũng gọi là bên trên ngươi."

"Lần trước ngươi dạy những tên kia, lại tới cản đường của ta, còn tốt Hứa tổng đi ngang qua cứu ta. . ."

Nàng bây giờ nhớ lại còn có chút nghĩ mà sợ đâu.

Có vẻ tức giận, mười ba bốn tuổi dáng dấp, thoạt nhìn lên Manh Manh Đát.

Xem nói Hứa Hạo đi tới, Lạc Ly vỗ trán một cái, giới thiệu.

"Vị này chính là Hứa tổng, tin tưởng ngươi không phải không biết, Hứa thị tập đoàn người sáng lập. . . ."

Sau đó vừa chỉ chỉ Lâm Vân, nói với Hứa Hạo.

"Hứa tổng, đây là một cái phú nhị đại, chạy ngoài bán là trong nhà an bài nhiệm vụ, hoàn thành đi trở về kế thừa gia sản. . . ."

Ở Lạc Ly trong nhận thức biết.

Lâm Vân liền là cái phú nhị đại.

Nàng nhưng là tận mắt thấy Lâm Vân mở ra đỉnh tiêm xe thể thao tiễn thức ăn ngoài.

Người bình thường có thể mở nổi sao?

Hứa Hạo lộ ra nụ cười như mộc xuân phong một dạng.

"Ngươi tốt. . . ."

Mà trong tầm mắt hắn.

Một cái chỉ có hắn có thể chứng kiến bảng nổi lên.

« nhân vật »: Lâm Vân

« thân phận »: Thức ăn ngoài viên, bắt đầu chạy ngoài bán, thưởng cho một chiếc siêu xe nhân vật chính

« mị lực »: 80(max trị số 100 )

« lực lượng »: 93(Minh Kính đỉnh phong )

« thể chất »: 46(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 35(thường nhân 10 )

« hảo cảm »:- 20

Sách

Mới(chỉ có) Minh Kính đỉnh phong a.

Cũng còn là phía trước lấy được thực lực.

Tại hắn khiến người ta tiến hành quấy nhiễu phía sau, Lâm Vân liền lại chưa hoàn thành đơn đặt hàng, cũng không có thu được thưởng cho.

Như vậy cũng tốt.

Có thể chậm rãi thu gặt sạch sẽ. . . .

Nếu như nhân vật chính hệ thống có cái gì trí năng cơ chế.

Không cần hoàn thành nhiệm vụ là có thể thu được tưởng thưởng gì.

Cái kia thì không khỏi không sớm một chút giải quyết rồi.

Không biết sao.

Hứa Hạo như thế một cái đại lão đối với mình lấy lòng.

Lâm Vân không hiểu dâng lên một cỗ khó chịu.

Nhưng theo lễ phép, hắn còn là miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Chào hỏi.

"Hứa tổng tốt. . . ."

Lạc Ly ở một bên cười nói.

"Hứa tổng ngươi không biết, cái gia hỏa này nói là trải nghiệm cuộc sống, có thể không hề giống đâu."

"Ngươi đoán làm gì? Hắn chạy ngoài bán lại còn mở Bugatti, tình cảnh kia, tỷ lệ quay đầu lại trăm phần trăm, quá lạp phong. . . ."

Ồ

Hứa Hạo giống như là bị gợi lên hứng thú.

Lạc Ly mới phát hiện Lâm Vân không có mở xe qua đây.

Hiếu kỳ nhìn về phía Lâm Vân vấn đạo.

"Tiểu Vân, ngươi siêu xe đâu ? Ngươi nhìn ngươi hiện tại mệt thành cái này dạng ?"

Lâm Vân lúng túng không thôi, lắp bắp nói.

"Thả. . . Thả ở nhà. . ."

Lạc Ly bừng tỉnh, trêu ghẹo nói.

"Có phải hay không người nhà cảm thấy ngươi lái xe thể thao tiễn thức ăn ngoài quá bắt mắt, căn bản không được rèn luyện hiệu quả, sở dĩ cho ngươi tịch thu à nha?"

Lâm Vân chỉ có thể cứng ngắc cười cười.

Không biết nên đáp như thế nào.

Lạc Ly khoát tay áo.

"Tốt lắm. . . Chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi lạp, ngươi nỗ lực lên, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ trở về kế thừa gia sản. . . ."

Nói, nàng còn làm một cố gắng lên thủ thế.

Sau đó Lạc Ly cùng Hứa Hạo cùng rời đi.

Nhìn lấy bọn họ bối ảnh.

Lâm Vân mày nhăn lại, trong lòng cảm giác khó chịu

Những thứ kia không biết sống chết côn đồ, phía trước bị hắn dạy dỗ một trận, lại còn không nhớ lâu. . . .

Nếu không phải là bọn họ lại đi quấy rối Lạc Ly.

Lạc Ly làm sao sẽ cùng Hứa Hạo có đồng thời xuất hiện ?

Nghĩ tới đây, Lâm Vân siết quả đấm một cái, hận không thể tìm được những tên côn đồ kia chùy một trận

Lý trí vẫn là chiếm thượng phong. . . .

Hiện tại việc cấp bách là tiễn thức ăn ngoài.

Lâm Vân đè xuống lửa giận, lại phi nước đại lên.

« keng. . . . Lâm Vân khóc không ra nước mắt, tâm tình giá trị + 999 »

Hứa Hạo rất rõ ràng một vừa hai phải.

Cùng Lạc Ly đi tới bãi đỗ xe, liền cáo biệt.

Ngày hôm nay thu hoạch tương đối khá.

Không ít thấy cái này tiểu nữ chủ, còn đánh tốt rồi quan hệ.

Từ Lạc Ly thái độ có thể đoán được.

Giống như vậy lại tiếp xúc hai lần, là có thể lên lũy. . . .

Hứa Hạo về đến nhà.

Phát hiện Đại Nữ Nhi hứa Minh Không cũng ở.

Nguyên lai, hứa Minh Không lần trước nhìn Hứa Hạo đối với muội muội dạy học, lo lắng Hứa Hạo sẽ đối với bọn muội muội làm ra cái gì quá phận hành vi. . . .

Chỉ lo lắng về thăm nhà một chút.

Kết quả vừa đến gia, đã bị nhiệt tình bọn tỷ muội, lôi kéo cùng nhau ăn cơm tối.

Xem Hứa Hạo không có trở về, nàng đáp ứng rồi.

Sau khi ăn xong, Hứa Họa Ý lôi kéo nàng, thần bí hề hề cho nàng phô bày nhẫn trữ vật. . . .

Cặn kẽ biểu diễn như thế nào dùng nó tới chứa đựng vật phẩm.

Cái này, hứa Minh Không triệt để tin Hứa Hạo không bình thường.

Bất quá hứa Minh Không đối với Hứa Hạo oán niệm

Cũng không phải là dễ dàng như vậy tiêu tán. . . .

Chứng kiến Hứa Hạo trở về, nàng liền cùng bọn muội muội cáo biệt, chuẩn bị ly khai.

Liền tại nàng tiếp cận Hứa Hạo thời điểm.

Không biết thế nào, đột nhiên chân trái vấp chân phải

Không bị khống chế va vào Hứa Hạo trong lòng. . .

Cái này đột nhiên một màn.

Đem ở đây chúng tỷ muội đều xem ngây người.

Cái này đại tỷ, miệng miệng tiếng nói ba ba cái này không tốt vậy không tốt.

Kết quả trực tiếp yêu thương nhung nhớ ?

Hứa Hạo trong lòng biết là nhân duyên tuyến phát uy. . . .

Hắn giả vờ quan tâm hỏi.

"Minh Không, ngươi không sao chứ ?"

Hứa Minh Không lúng túng không thôi.

Muốn tách rời khỏi Hứa Hạo, cũng không như nàng ý.

Nàng vội vàng lắc đầu nói.

"Ta không sao, 217 cảm ơn, ta phải đi. . . ."

Nói xong, nàng đứng thẳng người, chạy trối chết.

Có thể nàng chưa kịp đi ra sân.

Liền nghe được nàng "a..." Một tiếng thét kinh hãi.

Không cẩn thận xoay đến chân, hướng trên mặt đất té tới.

Hứa Hạo nghe được thanh âm, vốn có thể đúng lúc xuất thủ cứu nàng, nhưng cũng không có. . . .

Làm cho cái này Đại Nữ Nhi chịu đựng một ít nhân duyên tuyến "Đánh đập tàn nhẫn" là chuyện tốt.

Một đám tỷ muội đều không còn gì để nói.

"Đại tỷ trong lòng là có bao nhiêu hoảng sợ a, xuất môn liền quăng ngã hai lần. . . ."

Các nàng chen nhau lên, đở lên hứa Minh Không.

"Đại tỷ, ngươi cũng quá không cẩn thận, cái này đất bằng phẳng đều có thể té."

Hứa Minh Không biểu tình thống khổ, đau đến không ngừng hít một hơi lãnh khí.

Hứa Thanh tuyền mắt sắc, phát hiện không thích hợp.

"Đại tỷ trật chân. . . ."

Còn lại tỷ muội nhìn kỹ.

Quả nhiên thấy hứa Minh Không chân trái hơi vặn vẹo.

Nhất thời đều không biết làm sao.

Một lát sau, Hứa Họa Ý nói rằng.

"Không có việc gì, nhà chúng ta không phải có cái thần y sao? Loại thương nhẹ này đối với nàng mà nói ung dung là có thể trị hết. . . ."

"Tứ tỷ nàng đi sư phó của nàng ngụ ở đâu, buổi tối không trở lại."

Nghe được Hứa Phi Yên lời nói, Hứa Thi Tình nóng nảy nói.

"Vậy làm sao bây giờ ? Đại tỷ ngày mai còn phải làm việc, vội vàng đem tứ tỷ gọi trở về nha. . . ."

"Ngạch, chúng ta có phải hay không đem ba ba quên, tứ tỷ y thuật vẫn là ba ba giáo đây này."

Hứa Thi Tình một lời điểm tỉnh người trong mộng.

Chúng nữ hai mắt sáng lên.

"Đúng rồi. . . Ba ba lợi hại như vậy, chúng ta bỏ gần tìm xa làm gì ?"

Hứa Họa Ý tới đem Hứa Hạo kéo tới đi qua.

Hứa Minh Không bị Hứa Thanh tuyền nâng đến trên ghế ngồi xuống.

Nghe được muốn Hứa Hạo giúp nàng trị liệu, nhất thời liền tâm sinh chống cự, muốn cự tuyệt. . . .

Hứa Phi Yên biết nàng muốn nói gì.

Tay mắt lanh lẹ che miệng của nàng.

Đều bị thương còn cậy mạnh đâu.

Hứa Hạo ngồi ở bên cạnh, Hứa Họa Ý hỗ trợ nâng lên chân ngọc, đặt ở ba ba trên đùi.

Trì Dũ Thuật, Thần Chi Thủ phát động.

Hứa Minh Không thân thanh âm lên tiếng. . . . ..