Chương 452:: Biết đến là nữ nhi, không biết là hậu cung! Ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ

Chương 452:: Biết đến là nữ nhi, không biết là hậu cung! Ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ

Ngô

Hứa Minh Không không muốn tiếp nhận Hứa Hạo trị liệu.

Há mồm muốn cự tuyệt, bị Hứa Phi Yên che miệng lại.

Nàng lại muốn giãy dụa

Hứa Hồng Trang cùng Hứa Thanh tuyền liếc nhau, đi lên đem nàng cố định trụ. . . .

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình cũng ăn ý tiến lên.

Một tả một hữu đè lại hứa Minh Không đạp loạn hai chân.

Đồng thời hướng cách đó không xa Hứa Hạo hô to.

"Ba ba mau tới, chúng ta giúp ngươi đè lại nàng. . . . ."

Mắt thấy cảnh tượng trước mắt, Hứa Hạo rơi vào trầm tư.

Làm sao không hiểu khiến người ta hiểu sai đâu ?

Bị bọn muội muội đè lại không cách nào nhúc nhích.

Hứa Minh Không lòng tràn đầy bi phẫn.

Có loại bị thổ phỉ bắt lại, cũng bị lâm hạnh cảm giác.

Hứa Hạo đi tới bên cạnh ngồi xuống. . .

Hứa Họa Ý nâng lên hứa Minh Không thụ thương chân.

Cởi giầy cao gót ra, lộ ra dương chi ngọc một dạng chân ngọc.

Hôm nay hứa Minh Không, trên thân nhất kiện áo sơ mi trắng, bị tu thân tiểu tây trang bao khỏa. . .

Nổi lên ra nàng vóc người ngạo nhân kia đường cong.

Hạ thân bao mông quần, đưa nàng êm dịu hoàn mỹ vẻ bề ngoài.

Vớ đen theo hai chân thon dài hướng về phía trước kéo dài.

Ở giày cao gót làm nổi bật dưới, thần bí mê hoặc, hiện ra hết tổng tài ngự tỷ phong phạm.

Bởi hứa Minh Không kịch liệt giãy dụa.

Hứa Họa Ý lại đem nàng làm chân nâng lên.

Vớ đen không có vào bao mông trong quần, không khó coi ra là ngay cả thể. . .

Hứa Hạo bất động thanh sắc, đưa tay khoát lên hứa Minh Không, cái kia bởi vì trật khớp mà sưng đỏ cổ chân bên trên.

Phát động Trì Dũ Thuật cùng Thần Chi Thủ.

Trong sát na ——

Hứa Minh Không cảm giác được, đâm tâm vậy đau đớn cổ chân nhi tràn vào từng cổ một dòng nước ấm.

Thay vào đó là một loại làm người ta say sưa, không cách nào nói sảng khoái. . .

Hứa Minh Không không tự chủ đình chỉ giãy dụa.

Bọn tỷ muội nhận thấy được biến hóa của nàng, dần dần buông lỏng tay ra.

Cảm giác thoải mái vẫn chưa lúc đó đình chỉ.

Anh

Hứa Minh Không chìm đắm trong đó, không bị khống chế kêu thành tiếng.

Xoát xoát xoát. . . .

Chúng tỷ muội đồng loạt nhìn về phía nàng, biểu tình cổ quái.

Ở bọn tỷ muội trong ấn tượng.

Đại tỷ vẫn lãnh Nhược Băng 663 núi, nghiêm túc phải nhường người không dám tùy tiện tới gần.

Chưa từng gặp qua nàng dáng dấp thất thố như vậy ?

Xem ra phía trước. . .

Các nàng đang tiếp thụ ba ba xoa bóp lúc

Khó có thể tự kềm chế có thể lý giải.

Hứa Minh Không ý thức được vừa rồi phát ra thanh âm.

Gương mặt đỏ bừng lên, từng bước lan tràn đến bên tai.

Đối với luôn luôn chú trọng hình tượng nàng mà nói.

Ở một đám bọn muội muội trước mặt thất thố như vậy.

Quá xấu hổ. . . .

Nàng hận không thể lập tức tìm một cái lổ để chui vào.

Chỉ chốc lát sau, Hứa Hạo thu tay về.

"Tốt lắm. . . . Đêm nay liền nghỉ ngơi thật tốt, đừng lại đi lại, bằng không nhưng là sẽ tái phát. . . ."

Hắn là cố ý nói như vậy.

Chính là muốn đem cái này Đại Nữ Nhi để ở nhà.

Trên thực tế hứa Minh Không vết thương ở chân đã hoàn toàn tốt lắm.

Hứa Minh Không còn đắm chìm trong Hứa Hạo trị liệu ở giữa.

Thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

"Đừng thẹn thùng, đại tỷ, đã tốt lắm. . . ."

Hứa Phi Yên hì hì cười.

Đẩy ra hứa Minh Không cảm thấy thẹn ngăn cản ở trên mặt tay.

Hứa Minh Không khôi phục thanh tỉnh.

Mạnh đem chân từ Hứa Hạo trên đùi rụt trở về.

Nàng ngạc nhiên phát hiện.

Thực sự không có chút nào đau nhức.

Theo bản năng nhấc chân nhìn một chút.

Nguyên bản sưng đỏ mắt cá chân, lúc này đã tiêu tan sưng, da thịt khôi phục như lúc ban đầu. . . .

Cái này cũng quá thần kỳ.

Vẻn vẹn chỉ là bị Hứa Hạo đè rồi vài cái.

Cũng may cũng có trước Hứa Họa Ý cho nàng xem nhẫn trữ vật chăn đệm.

Đối với Hứa Hạo cái này thần kỳ trị liệu thủ đoạn, nàng coi như có thể tiếp thu.

Hứa Minh Không vội vàng mặc vào giày, liền chuẩn bị ly khai.

Hứa Thi Tình ngăn lại nàng.

"Đại tỷ, ngươi đây là muốn đi đâu đi? Ba ba không phải nói để cho ngươi không cần đi di chuyển, không phải vậy biết tái phát. . . ."

Hứa Minh Không cước bộ dừng một chút, vẫn là cố ý phải đi về.

Lúc này, Hứa Hạo ung dung mở miệng.

"Ngươi nếu như nghĩ ngày mai ta lại trị liệu cho ngươi một lần nói, ngươi thì đi đi."

Hứa Minh Không nhất thời sửng sốt.

Một trận quấn quýt qua đi, nàng quyết định lưu lại.

Vừa rồi trị liệu.

Nàng cũng không muốn lại trải qua lần thứ hai. . . . .

"Không hổ là ba ba, câu nói đầu tiên có thể để cho đại tỷ thay đổi chủ ý."

Bọn tỷ muội ánh mắt lộ ra bội phục màu sắc.

Một lần nữa trở lại trong biệt thự.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình đối diện, lẫn nhau chớp mắt ám chỉ cái gì.

Sau một lát, Hứa Họa Ý trước thua trận.

Nàng đi tới đang ngồi trên ghế sa lon phía sau Hứa Hạo.

Lúc này, Hứa Hạo đang ôm lấy khả ái Tiểu Hoàng Nhi chơi đùa. . .

Hứa Họa Ý bắt đầu đấm bóp.

Một bên đè, nàng một bên nũng nịu vấn đạo.

"Ba ba, thoải mái hay không ?"

Vô sự mà ân cần không gian tức đạo.

Hứa Hạo thuận miệng đáp.

"Còn được a. . ."

Hứa Họa Ý vừa nghe, lập tức ngoác miệng ra.

Động tác trên tay càng thêm ra sức.

"Như vậy chứ ?"

Hứa Hạo tức giận nói.

"Ngươi cái gì thủ pháp, chính mình không có điểm số sao? Ngươi giống như tỷ tỷ ngươi học thêm học. . . ."

"Nói đi, có phải là có chuyện gì hay không cầu ta ?"

Hứa Họa Ý hì hì cười, thảo hảo nói.

"Hì hì, ba ba thật lợi hại, chuyện gì đều không thể gạt được ngài."

"Là như thế này lạp, Hậu Thiên có một hồi phỉ thúy đấu giá công khai, ba ba ngươi dẫn chúng ta đi thấy chút việc đời thôi. . . ."

Nghe được "Phỉ thúy đấu giá công khai" bốn chữ, Hứa Hạo trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nghịch tử kịch liền muốn bắt đầu.

Cái này phỉ thúy đấu giá công khai là một đại thịnh hội.

Đến lúc đó Ma Đô rất nhiều thượng lưu đều sẽ tham gia.

Đối với châu báu hành nghiệp người mà nói, đây là nhập hàng cơ hội tốt. . .

Những người khác cũng có thể đi thể nghiệm một cái đổ thạch lạc thú.

Còn có đặc sắc phỉ thúy đấu giá hội.

Rất nhiều thượng lưu hội tụ ở này, tin tức cùng tài nguyên ở chỗ này va chạm.

Nói không chừng giao lưu trong lúc đó là có thể đạt thành hợp tác.

Sở dĩ, lần này đều sẽ có rất nhiều đại nhân vật hiện thân.

Dựa theo nguyên kịch tình. . . .

Nghịch tử hứa Ngạo Thiên trở về, lần đầu tiên chính là hiện thân lần này phỉ thúy đấu giá công khai, đồng thời rực rỡ hào quang.

Bằng vào hắn thần cảnh siêu cường cảm giác, cùng tinh chuẩn nhãn quang.

Đang đánh cuộc trong đá liên tục đắc thủ.

Trăm chọn trong trăm, danh tiếng vang xa..