Chương 452:

Chương 452:

Nghịch tử nhân vật chính hiện thân.

Hắn như thế nào lại vắng họp đâu ?

Bất quá, Hứa Hạo có thể sẽ không dễ dàng bằng lòng tiểu nữ nhi thỉnh cầu. . . .

Hắn cố ý nói rằng.

"Phỉ thúy đấu giá công khai ? Có gì vui ? Không đi."

Hứa Họa Ý vội vàng phản bác.

"Làm sao không dễ chơi ? Đến lúc đó sẽ có thật nhiều xinh đẹp phỉ thúy triển lãm đâu!"

"Còn có thể tự mua tảng đá mở ra, cảm giác cực tốt chơi có được hay không ? Ba ba ngươi liền mang chúng ta đi thấy chút việc đời thôi. . . ."

Đúng lúc này, hứa Minh Không đột nhiên mở miệng nói.

"Hậu Thiên ta cũng muốn đi cái kia phỉ thúy đấu giá công khai, Lão Thất, đến lúc đó ngươi theo ta cùng nhau, có gì thích phỉ thúy ta mua cho ngươi. . . ."

Hứa Họa Ý ngẹo đầu.

Vẻ mặt tò mò nhìn nàng, vấn đạo.

"Đại tỷ ngươi biết đổ thạch sao?"

Hứa Minh Không cau mày, lắc đầu.

Hứa Họa Ý nhất thời bĩu môi.

"Chúng ta muốn đi đổ thạch, ngươi cũng sẽ không, chúng ta đi theo ngươi làm cái gì ?"

Hứa Minh Không sắc mặt tối sầm.

Nàng hảo ý mang muội muội đi, cư nhiên bị muội muội khinh bỉ rồi. . . .

Hứa Hạo cười trêu ghẹo.

"Vậy ngươi cũng biết ta sẽ à?"

Hứa Họa Ý nụ cười xán lạn.

"Đương nhiên, ba ba (B D Ag ) siêu lợi hại, không gì làm không được. . ."

Hứa Hạo lại lắc đầu.

"Vậy ngươi đến lúc đó khả năng phải thất vọng."

Hứa Họa Ý lập tức tiến đến bên người Hứa Hạo.

Ngồi xuống bên cạnh hắn, vén lên cánh tay chính là một trận lay động làm nũng.

"Không phải nha, ba ba ngươi liền dẫn chúng ta đi nha, có được hay không vậy. . . Có được hay không vậy. . . ."

Một màn này thấy một bên hứa Minh Không chân mày trực nhảy.

Cảm thấy muội muội cùng Hứa Hạo quá mức thân mật.

Đều muốn cọ đến Hứa Hạo trong lòng đi.

Nàng há miệng, muốn quát lớn. . .

Nhưng lại cố kỵ bọn tỷ muội đều ở đây tràng, sợ muội muội không xuống đài được

Chỉ có thể âm thầm cắn răng.

Thầm nghĩ trong lòng nhất định phải nhìn chăm chú.

Tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện.

Hứa Minh Không trong mắt lóe lên phức tạp tâm tình. . . .

"Muốn đi. . . Cũng không phải không được.. . . ."

Hứa Hạo rốt cuộc nhả ra.

Hứa Họa Ý nhãn tình sáng lên, lòng tràn đầy vui mừng.

Nàng chớp chớp mắt to.

Mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

"Xem biểu hiện của ngươi. . . ."

Hứa Họa Ý ngầm hiểu.

"Đó chính là đem ba ba hầu hạ tốt lắm."

Nàng nhãn châu - xoay động, chứng kiến trên bàn để hoa quả.

Liền cầm lấy một chuỗi quả nho, lột ra một viên, đưa tới Hứa Hạo bên mép.

"Ba ba, mở miệng, ăn quả nho. . . ."

Hứa Hạo mở miệng ăn, ăn xong lại cố ý thở dài.

"Ai~. . . . Có điểm khát đâu."

Hứa Họa Ý nghe vậy quay đầu nhìn về Hứa Tình Tuyết hô.

"Tứ tỷ, ngươi trà nghệ tốt nhất, nhanh đi cho ba ba pha trà. . . ."

Hứa Tình Tuyết giận trách trừng tiểu muội liếc mắt.

Bất mãn nói.

"Rõ ràng là các ngươi yêu cầu ba ba, tại sao muốn sai bảo ta ?"

Ngoài miệng tuy là oán trách, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Đứng dậy đi tới một bên.

Thuần thục vì Hứa Hạo ngâm bắt đầu trà. . . .

Nàng thường thường cùng dược thảo giao tiếp, có thể tinh chuẩn chưởng khống hỏa hầu.

Ngoại trừ Tiêu Uyển Linh trải qua tay bắt tay dạy học, Hứa Tình Tuyết trà nghệ tốt nhất.

Chỉ chốc lát sau.

Một ly hương khí bốn phía trà liền pha xong, bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

"Cái này trên TV đều diễn cái quỷ gì ? Quá khó coi. . . ."

Nghe được Hứa Hạo oán giận, Hứa Họa Ý lại ra lệnh.

"Ngũ tỷ, lo lắng làm cái gì ? Nhanh chóng cho ba ba biểu diễn nhất đoạn."

"Chớ giả bộ, lần trước ta chứng kiến ngươi đang luyện múa, có phải hay không chuẩn bị cho ba ba một kinh hỉ ? Nhanh chóng biểu diễn ra. . . ."

Hứa Phi Yên một trận xấu hổ.

Không nghĩ tới nàng ngầm bên dưới luyện múa sự tình, lại bị muội muội thấy được.

Có thể nàng cũng muốn về phía sau thiên phỉ thúy đấu giá công khai.

Do dự một chút, vẫn là cắn răng đáp ứng.

Nàng đi tới giữa đại sảnh, bắt đầu phiên phiên khởi vũ.

"Phi Yên múa rất đẹp, nhưng luôn cảm thấy kém một chút cái gì. . ."

Hứa Hạo lần nữa thở dài.

Hứa Họa Ý tiếp tục chỉ huy.

"Tam tỷ, ngươi cái này Ngu Nhạc Công Ty lão tổng làm kiểu gì ? Hiểu hay không sát ngôn quan sắc ? Là thời điểm bày ra ngươi âm nhạc rèn luyện hàng ngày. . . ."

Hứa Hồng Trang đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói.

"Liền ngươi biết sai bảo người."

Bất quá, nàng cũng không muốn phá hư phần này bầu không khí.

Từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra một bả Cổ Tranh, nhẹ nhàng gảy Cầm Huyền, giai điệu chảy xuôi ra. . . .

Lúc này Hứa Hạo, có ăn có uống, còn có vũ đạo thanh âm Nhạc Hân thưởng, không muốn quá hưởng thụ.

Trong lòng Tiểu Hoàng Nhi hưng phấn đập thẳng tay.

Trong mắt tràn đầy sùng bái.

Trong lòng suy nghĩ ——

Các tỷ tỷ quá lợi hại rồi, bọn chúng đều là nhân tài, cái gì cũng biết.

Ta về sau cũng nhất định phải nỗ lực học tập, làm thiên tài mỹ nữ. . .

Tô Vãn Thu trên mặt tràn đầy nụ cười vui mừng.

Bảy cái nữ nhi đều về nhà, còn có nàng và Hứa Hạo, Tiểu Hoàng Nhi.

Người một nhà đều ở đây, gia đình hoàn mỹ. . . .

Hứa Minh Không lại là thấy trừng mắt cẩu ngây người.

Tình huống gì ?

Cái này liền cho Hứa Hạo biểu diễn dậy rồi ?

Trước đây bọn muội muội rất cao ngạo a. . . .

Hiện tại đều giống như diễn viên, biểu diễn cho Hứa Hạo xem.

Biết đến biết các nàng là Hứa Hạo nữ nhi.

Không biết, còn tưởng rằng là Hứa Hạo thu hậu cung đâu.

Hứa Minh Không khiếp sợ vẫn còn ở phía sau.

Bóng đêm dần dần dày, ngủ gian đến.

Hứa Họa Ý thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngày hôm nay đến phiên ai đem ba ba rửa chân ?"

"Nhị tỷ, chính là ngươi, né. . . ."

Hứa Minh Không sửng sốt.

Kinh ngạc nhìn về phía Nhị Muội Hứa Thanh tuyền.

Chỉ thấy Hứa Thanh tuyền cười khổ đi vào buồng vệ sinh.

Chỉ chốc lát sau, liền bưng một chậu nước ấm đi ra.

Đi tới Hứa Hạo trước mặt, ngồi xổm người xuống, bắt đầu vì Hứa Hạo rửa chân.

Từ lúc thủy, điều chỉnh thử nước ấm đến tẩy trừ.

Cái kia trình độ thuần thục, vừa nhìn liền biết không phải lần một lần hai. . . .

Hứa Minh Không dụi mắt một cái.

Không thể tin được trước mắt chứng kiến toàn bộ.

Đây là cái kia đã từng cùng nàng cùng nhau đối kháng Hứa Hạo, vẫn kiên trì đến sau cùng Nhị Muội sao?

Cái kia đã từng giống như nàng, đối với Hứa Hạo tràn ngập mâu thuẫn muội muội, lúc này dĩ nhiên khéo léo tại cấp Hứa Hạo rửa chân. . . .

Hứa Minh Không không nghĩ ra.

Hứa Hạo là làm sao làm được ?

Đối với Hứa Hạo mà nói cái này quá đơn giản.

Chỉ cần chúng nữ nhi nhận rồi hắn người cha này. . .

Hắn có quá nhiều thủ đoạn.

Xuất ra một ít thứ tốt mê hoặc.

Có thể đề thăng thể chất, tinh thần lực đan dược.

Buổi tối ngự kiếm đi ra ngoài hóng gió.

Chúng nữ nhi còn không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ ?.