Chương 453:: Gặp nhau nghịch tử nhân vật chính!

Chương 453:: Gặp nhau nghịch tử nhân vật chính!

Đảo mắt một ngày trôi qua.

Ngày hôm nay, là phỉ thúy đấu giá công khai cử hành thời gian.

"Ba ba, nhanh lên một chút lạp, ngươi đáp ứng ta nhóm muốn đi xem phỉ thúy đấu giá công khai. . . ."

Cơm nước xong, Hứa Họa Ý kéo Hứa Hạo cánh tay, lôi kéo phải ra ngoài.

"Đúng vậy ba ba, đến lúc đó ngươi giúp chúng ta chọn một hàng len dạ, chúng ta cũng thể nghiệm một cái đổ thạch lạc thú."

Hứa Thi Tình cũng ở một bên thúc giục.

Hứa Hạo ngáp một cái.

"Biết, đây không phải là còn sớm nha, nhân gia quầy hàng đều không dọn xong. . . ."

"Ta xem phát sóng trực tiếp, đã đi rất nhiều người có được hay không ?"

Hứa Họa Ý làm nũng nói.

Lần này đi chỉ có Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý cùng Hứa Phi Yên.

Mấy cái khác nữ nhi đều có riêng phần mình công tác, không dứt ra được.

Đại Nữ Nhi ngược lại là kế hoạch muốn đi, chỉ bất quá chưa có trở về, không có cách nào cùng nhau. . . .

Phỉ thúy đấu giá công khai ở thời đại trung tâm cử hành.

Làm Hứa Hạo đoàn người đi tới nơi này.

Chu vi đậu đầy nhiều loại xe sang trọng.

Đến đây tham gia thượng lưu nhân sĩ đại đô kéo bạn gái.

Đã là mang bạn gái phồng kiến thức, cũng là vì tìm mặt mũi. . . . .

Cũng may có giao thiệp mời hạn chế.

Mới(chỉ có) có thể dùng hiện trường không đến mức bị làn sóng người chen bể.

Hứa Hạo mang theo ba cái nữ nhi hiện thân, không ít người cả kinh trừng mắt cẩu ngây người.

Người khác đều chỉ mang một cái bạn gái. . . .

Ngươi cư nhiên dẫn theo ba cái ?

Nhưng khi bọn họ nhận ra Hứa Hạo, nhất thời vang lên một mảnh xôn xao âm thanh.

Khi mọi người nhận ra là Hứa Hạo phía sau, hiện trường nhất thời một mảnh xôn xao. Giống như là mặt hồ bình tĩnh bị đầu nhập vào một viên tạc đạn nặng ký, khơi dậy thiên tầng lãng.

"Thiên nột, đó là Hứa tổng sao? Hắn dĩ nhiên tới tham gia phỉ thúy đấu giá công khai. . . ."

Một người mang kính mắt "Bốn tám ba" thoạt nhìn lên hào hoa phong nhã thanh niên vẻ mặt kích động, thanh âm đều bởi vì hưng phấn run rẩy.

"Hứa tổng chính là buôn bán lĩnh vực Thần Thoại, trước đây chỉ ở trên ti vi xem qua, ngày hôm nay rốt cuộc chứng kiến chân nhân."

"Cái kia ba nữ tử, nguyên lai là Hứa tổng nữ nhi a, thảo nào. . . ."

"Đều nói Hứa tổng bảy cái nữ nhi, mỗi người đều đẹp như thiên tiên, khuynh quốc khuynh thành, trước đây ta còn không tin đâu, bây giờ tận mắt thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

"Đúng vậy, ngươi nhìn cái kia khí chất, dung mạo kia, quả thực giống như là từ trong bức họa đi ra tiên nữ."

"Nếu như nữ nhi của ta có các nàng một phần mười xinh đẹp, ta nằm mộng đều có thể cười tỉnh. . ."

Người chung quanh nghe được hắn lời này, cũng không khỏi cười vang đứng lên.

Xuy

Lúc này, lại một chiếc xe lái tới, đứng ở ven đường.

Cửa xe mở ra, trước tiên chiếu vào đám người tầm mắt, là một đôi thon dài thẳng tắp, bị hãm hại sợi bao quanh đùi đẹp.

Một cái khí tràng cường đại đại mỹ nữ từ trên xe bước xuống. . .

Không phải hứa Minh Không còn có người phương nào ?

Hứa Họa Ý liếc mắt liền thấy được hứa Minh Không.

Bước nhanh nghênh đón.

"Đại tỷ ? Chúng ta đang chuẩn bị đi vào đâu, không nghĩ tới ngươi quả nhiên tới."

Hứa Thi Tình cũng ở một bên phụ họa nói.

"Đại tỷ, chúng ta có thể đi vào chung a. . ."

Nhìn thấy mấy người tỷ muội.

Hứa Minh Không trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt toát ra nụ cười.

Nàng giang hai cánh tay.

Cùng chào đón bọn tỷ muội ôm ở cùng nhau. . . .

Lúc này, phỉ thúy đấu giá công khai người phụ trách nhận được tin tức, vội vã chạy tới.

Mang theo vẻ mặt nịnh nọt thảo hảo nụ cười.

Vừa thấy được Hứa Hạo tựu vội vàng cúi người chào.

"Hứa Tiên Sinh, ngài có thể tới, thật là khiến chúng ta chỗ này vẻ vang cho kẻ hèn này a!"

Chú ý tới cách đó không xa bốn cái mỹ nữ, thở dài nói.

"Mấy vị này là lệnh thiên kim a, thực sự là tiên nữ hạ phàm. . ."

Hứa Hạo lộ ra nụ cười như mộc xuân phong.

"Quá khen, ta chính là mang chúng nữ nhi qua đây xem xét các mặt của xã hội, ngươi không cần phải xen vào chúng ta, chúng ta tùy tiện đi dạo một chút là tốt rồi."

Người phụ trách vội vàng gật đầu cúi người.

"Phải phải phải. . . Hứa Tiên Sinh, ngài có gì cần xin cứ việc phân phó, hy vọng ngài và các vị tiểu thư đi chơi vui vẻ. . . ."

Đối lên người phụ trách nghiên cứu, Hứa Hạo mắt sáng lên.

Phát động Thần cấp thôi miên.

Làm cho hắn không thể đem bất luận cái gì không có thư mời người thả đi vào.

Dựa theo tiểu thuyết kịch tình.

Nghịch tử đi tới phỉ thúy đấu giá công khai bị bảo an ngăn lại.

Lấy ra nguyên soái thân phận trang bức vẽ mặt, kết quả bảo an không biết. . . .

Người phụ trách đúng lúc đi ngang qua, nhận ra giấy chứng nhận là thật, lập Marner đầu liền bái, các loại nịnh nọt nói áy náy.

Lần này xem ngươi làm sao còn trang bức.

Hứa Hạo cùng chúng nữ nhi đi vào đại sảnh.

Xứng đáng được xưng là phỉ thúy giới thịnh hội.

Mới vừa vào đi, liền thấy phỉ thúy triển lãm.

Trên sân khấu ——

Từng cục phỉ thúy bị tỉ mỉ để, rực rỡ muôn màu.

Nhu chủng, băng chủng, thậm chí còn có Đế Vương lục.

Mỗi khối phỉ thúy mặt trên đều rõ ràng ngọn tốt lắm giá cả.

Bên cạnh hướng dẫn mua mỉm cười giới thiệu.

"Các vị quý khách, những thứ này phỉ thúy phẩm chất thượng thừa, nếu như ngài thích, có thể mua sắm trở về làm thành thích đồ trang sức. . ."

Nếu như muốn thể nghiệm từ Nguyên Thạch trung mở ra phỉ thúy kích thích.

Còn có chuyên môn Nguyên Thạch khu vực.

Chỉ thấy lớn như vậy tràng địa thượng, để rất nhiều hàng len dạ quầy hàng.

Chủ Quán nhóm đang đang nhiệt tình chào hỏi. . . .

Mấy đứa con gái lôi kéo Hứa Hạo ở phỉ thúy triển lãm khu xuyên toa, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ cùng thán phục.

Quá đẹp, khiến người ta không dời nổi mắt.

Hứa Phi Yên nhìn lấy hai cái muội muội hai mắt sáng lên dáng dấp.

Không khỏi cười đề nghị.

"Các ngươi nếu như thích, liền mua về gia thôi, ngược lại ba ba cho các ngươi nhiều số không như vậy dùng tiền. . . ."

Hứa Minh Không nghe xong cau mày, nói rằng.

"Thi Tình, Họa Ý, các ngươi thích gì phỉ thúy trực tiếp cầm, coi như là ta đưa các ngươi lễ vật."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý lại đều lắc đầu một cái.

Những thứ này phỉ thúy tuy là xinh đẹp.

Nhưng cùng Hứa Hạo đưa cho các nàng những thứ kia đồ trang sức so với, vẫn là kém xa. . . .

Các nàng chủ yếu là muốn cùng Hứa Hạo cùng đi ra ngoài chơi.

Thuận tiện thể nghiệm một cái tiểu thuyết bên trong "Nhất đao thiên đường, nhất đao Địa Ngục" đổ thạch.

Liền tại đoàn người này tham quan phỉ thúy thời điểm.

Một chiếc xe taxi ở cửa chính dừng lại.

Hứa Ngạo Thiên chạy đến phỉ thúy đấu giá công khai.

Hắn mới từ Bắc Địa trở lại Ma Đô. . . .

Vốn chuẩn bị trực tiếp trở về Hứa gia vấn an các tỷ tỷ.

Nhưng ở trên đường nghe nói phỉ thúy đấu giá công khai sự tình.

Hắn hơi nghe ngóng một chút, biết được đại tỷ có thể sẽ tới tham gia.

Liền quyết định tới trước nơi đây thấy lớn tỷ.

Hứa Ngạo Thiên cương một cái xe.

Huyên náo tiếng nghị luận tiến vào lỗ tai.

"Lão Trương, ngươi biết không ? Hứa tổng cũng tới, đã mang theo cái kia mấy đứa con gái tiến vào. . . ."

"Thực sự ? Vậy ngươi còn không mau đi vào, tranh thủ ở Hứa tổng trước mặt hỗn cái quen mặt."

Hứa Ngạo Thiên chân mày khẽ nhúc nhích.

"Các tỷ tỷ ở chỗ này ?"

Hắn bước nhanh hơn, hướng phía hội trường nhập khẩu đi tới.

Hứa Ngạo Thiên người mặc hàng vỉa hè hàng, toàn thân cộng lại không cao hơn 100 khối. . . .

Cùng cái này xa hoa trường hợp hoàn toàn không đáp bên.

"Đứng lại!"

Không ngoài sở liệu, an ninh giữ cửa đem nàng ngăn lại.

Ngữ khí lạnh như băng nói.

"Xin lấy ra thiệp mời. . . ."

Hứa Ngạo Thiên sửng sốt.

Hắn vừa mới hồi Ma Đô, nào có cái gì thiệp mời ?

Suy tư một lát sau..