Chương 453: Các tỷ tỷ rơi vào tay giặc à nha? Nữ nhi bạn gái

Chương 453: Các tỷ tỷ rơi vào tay giặc à nha? Nữ nhi bạn gái

Hắn từ trong túi móc ra tượng trưng cho Chiến Thần long soái thân phận giấy chứng nhận, đưa về phía bảo an. . . .

Bảo an tiếp nhận giấy chứng nhận, nhìn thoáng qua.

Ngay sau đó liền cười ha hả, vẻ mặt đều là chẳng đáng.

"Gì ngoạn ý nhi, Chiến Thần long soái ? Ta còn miệng méo Long Vương đâu, tiểu tử ngươi có phải hay không Internet tiểu thuyết thấy nhiều rồi, đầu óc Watt ?"

Một cái bảo an toét miệng giễu cợt nói.

Khác một cái bảo an cũng theo châm biếm.

"Hanh. . . . Người tuổi trẻ bây giờ lá gan thật là lớn, cái gì cũng dám làm giả."

"Chưa đủ lông đủ cánh đâu, còn dám giả mạo nguyên soái. . . . ."

"Liền ngươi còn long soái ? Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, cút ra ngoài cho ta!"

Còn lại bảo an cũng ồn ào lên theo.

Tiếng cười nhạo nổi lên bốn phía, phá lệ chói tai.

Hứa Ngạo Thiên chau mày.

Mấy cái bảo an thấy thế, thần sắc biến đến bất thiện. . . .

Một cái bảo an cầm lấy côn cảnh sát, trên không trung huy vũ một cái, hung ác nói.

"Để cho ngươi cút nghe không hiểu à? Biết ngày hôm nay vào bên trong, đều là người nào sao?"

"Đều là Ma Đô có mặt mũi đại nhân vật, ngươi một cái lừa đảo đừng ở chỗ này nhi quấy rầy bọn họ nhã hứng, cút xa chừng nào tốt chừng nấy. . . ."

Nói, hắn tiến lên dùng sức đẩy hứa Ngạo Thiên một cái.

Hứa Ngạo Thiên không hề động một chút nào

Nhân viên an ninh kia chính mình ngược lại bởi vì dùng sức quá mạnh, kém chút ngã sấp xuống.

"Hắc. . . . Ngươi cái này lừa đảo còn có chút kình hắc ? Mấy cái ca môn bên trên, đem cái gia hỏa này đuổi ra ngoài."

Mấy cái bảo an nhất thời lai liễu kính nhi.

Từng cái xoa tay, chậm rãi hướng phía hứa Ngạo Thiên tới gần, nhãn thần hung ác độc địa. . . .

Hứa Ngạo Thiên siết chặc nắm tay.

Hắn bây giờ muốn cũng là muốn nhìn thấy các tỷ tỷ.

Không muốn cùng những thứ này không kiến thức gia hỏa vướng víu.

"Làm cái gì ? Đều đang làm gì ?"

Đúng lúc này, một cái thanh âm uy nghiêm vang lên.

Một người mặc đắc thể trung niên nam nhân, vẻ mặt không vui bước nhanh tới. . . .

Người phụ trách mới dò xét qua đây.

Liền thấy bên này loạn thành nhất đoàn, trong lòng không khỏi căm tức.

Phỉ thúy đấu giá công khai sẽ kéo dài một đoạn thời gian.

Nhưng ngày đầu tiên chỉ tiếp đãi Ma Đô thượng lưu nhân sĩ.

Nếu là bởi vì đám kia gia hỏa chọc ra rắc rối, trêu chọc đến không nên trêu chọc người. . . .

Hắn khả năng liền chịu không nổi.

Một cái bảo an vội vàng chạy đến người phụ trách trước mặt.

Chỉ vào hứa Ngạo Thiên nói rằng.

Lý tổng, tiểu tử này không có thư mời, không phải là muốn xông vào trong, chúng ta đang đuổi hắn đi đâu.

Người phụ trách nhìn về phía hứa Ngạo Thiên, ngữ khí khá lịch sự.

"Không có ý tứ, tiểu huynh đệ, ngày hôm nay chúng ta chỉ tiếp đãi thu được mời quý khách, nếu như ngươi đối với phỉ thúy cảm thấy hứng thú, có thể ngày mai lại tới. . . ."

Hứa Ngạo Thiên không nói chuyện. . . . .

Lần nữa xuất ra giấy chứng nhận đưa tới.

Người phụ trách này vốn hẳn nên nhận ra cái này giấy chứng nhận.

Dù sao có thể đảm nhiệm trận này thịnh hội người phụ trách, chuyên môn phụ trách chiêu đãi thượng lưu quý khách, kiến thức tự nhiên không bình thường. . . .

Có thể tại bị Hứa Hạo thôi miên phía sau cũng không giống nhau.

Nhìn một chút giấy chứng nhận, người phụ trách nói rằng.

"Xin lỗi, tiểu huynh đệ, không có thư mời không thể vào."

Hứa Ngạo Thiên mày nhíu lại được sâu hơn.

Xem ra cấp bậc quá cao cũng không phải là chuyện tốt.

Những thứ này Thổ Miết đều không nhận ra. . . .

Sắc mặt hắn càng phát ra xấu xí.

Ngữ khí cũng trở nên cường ngạnh.

"Ta muốn là không phải muốn đi vào đâu ?"

Người phụ trách vừa nghe.

Nhất thời vẻ mặt âm trầm.

"Quy củ chính là quy củ, ngươi không có thư mời, liền không nên ở chỗ này càn quấy, có thể ngày mai lại tới, đừng ở chỗ này nháo sự, bằng không đừng trách ta không khách khí. . . ."

Nói, hắn phất phất tay.

Ý bảo mấy cái bảo an vây lại, để ngừa hứa Ngạo Thiên nháo sự.

Hứa Ngạo Thiên thật muốn trực tiếp động thủ đánh vào.

Lấy thân phận của hắn, coi như đem những này người giết, cũng rập khuôn không có việc gì. . . . .

Có thể vừa nghĩ tới các tỷ tỷ ở bên trong.

Nếu như mình đánh đập tàn nhẫn, nhất định sẽ cho tỷ tỷ nhóm lưu lại ấn tượng xấu.

Hứa Ngạo Thiên cố nén lửa giận.

Ánh mắt quét những người này liếc mắt, xoay người ly khai.

« keng. . . Hứa Ngạo Thiên tâm sinh phiền muộn, tâm tình giá trị + 345 »

Hứa Ngạo Thiên đi tới hội trường bên kia tường vây.

Nhìn chung quanh, xác định không ai chú ý phía sau, nhẹ nhàng nhảy bay vào. . . .

Lúc này, chúng nữ vây quanh Hứa Hạo, đã đi thăm xong phỉ thúy triển lãm.

Hưng phấn lôi kéo Hứa Hạo vào phỉ thúy hàng len dạ khu vực.

Hứa Ngạo Thiên lật vào hội trường, vừa vặn thấy mấy người bối ảnh.

Ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn tới. . . .

Nhất là chứng kiến thất tỷ Hứa Họa Ý, thân mật kéo Hứa Hạo cánh tay lúc, mày nhăn lại.

Bất động thanh sắc đi theo.

Vừa tiến vào phỉ thúy hàng len dạ khu vực, nhìn lấy đống kia tích như núi, lớn lớn nhỏ nhỏ khắp nơi đều là phỉ thúy hàng len dạ.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý mắt mở thật to.

Trong mắt tràn ngập hiếu kỳ. . . .

Những thứ kia xinh đẹp phỉ thúy, chính là từ bên trong này cắt ra tới sao? Thật thần kỳ.

Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo tay lay động.

"Ba ba, đến ngươi đại hiển thần uy thời điểm, cho chúng ta tìm mấy khối có Phỉ Thúy Thạch đầu thôi. . . . ."

"Ta không phải nói ta sẽ không đổ thạch sao?"

"Ba ba gạt người, ta vậy mới không tin đâu, ba ba ngươi hãy giúp chúng ta một chút nha, van ngươi. . . ."

Hứa Họa Ý bĩu lấy môi.

Sử xuất tất cả vốn liếng làm nũng, dáng dấp vô cùng khả ái.

Nàng còn hướng song bào thai tỷ tỷ Hứa Thi Tình chớp mắt ý bảo.

Hứa Thi Tình thu được muội muội tín hiệu, cũng xấu hổ đi lên trước.

Kéo Hứa Hạo tay kia.

Dịu dàng nói.

"Ba ba, ta cũng muốn cắt ra phỉ thúy. . . ."

Bên cạnh, hứa Minh Không xem 42 lấy hai cái muội muội đối với Hứa Hạo nũng nịu dáng dấp, tức giận đến nghiến răng.

Các ngươi ngạo khí đâu ?

Các ngươi rụt rè đâu ?

Còn có thể tái thân mật điểm sao?

Cũng may phía trước gặp qua bọn muội muội hầu hạ Hứa Hạo tràng cảnh.

Không phải vậy tuyệt đối sẽ tại chỗ bạo phát. . . .

Hứa Phi Yên đụng một cái hứa Minh Không bả vai.

"Đại tỷ, ngươi tới tham gia trận này phỉ thúy đấu giá công khai, không phải muốn mua một khối phỉ thúy trở về tuyên truyền sao?"

"Mua thật lãng phí tiền a, ngươi cũng đi van cầu ba ba, làm cho ba ba giúp ngươi chọn mấy khối không được sao. . . ."

Hứa Minh Không "Ha hả" hai tiếng, cười lạnh nói.

"Ta coi như tốn giá cao thu mua, cũng sẽ không cầu hắn hỗ trợ đổ thạch."

Sau lưng mấy người cách đó không xa.

Hứa Ngạo Thiên nhìn lấy song bào thai tỷ tỷ đối với Hứa Hạo nũng nịu tràng cảnh. . . . .

Cho tới nay lạnh nhạt tâm tình, nhanh duy trì không được.

"Thất tỷ, lục tỷ, ngũ tỷ dĩ nhiên gọi Hứa Hạo ba ba, các ngươi chẳng lẽ đều quên khi còn bé Hứa Hạo là thế nào đối đãi ta sao của các ngươi ?"

Bất quá, làm cho hắn hơi cảm giác may mắn là.

Đại tỷ còn không có "Rơi vào tay giặc" . . . .

Đang chuẩn bị đi lên trước cùng các tỷ tỷ quen biết nhau.

Hứa Ngạo Thiên đột nhiên nghe được lục tỷ, thất tỷ, còn có đại tỷ đều muốn phỉ thúy.

Hắn trong lòng hơi động.

"Ta đây thế nào không tìm mấy khối hàng len dạ mở ra phỉ thúy đưa cho các nàng đâu ?"

Thành thật mà nói, hắn lần này trở về vội vội vàng vàng.

Đều quên cho tỷ tỷ nhóm mang lễ gặp mặt. . . .

Cái này ngược lại cũng coi là cái bù đắp cơ hội tốt.

Không phải vậy thật đúng là có chút ngượng ngùng đi lên nhận nhau.

Vừa nghĩ đến đây, hứa Ngạo Thiên làm ra quyết định.

Hắn ở Bắc Địa cũng chơi đùa đổ thạch.

Đồ chơi này đối với người bình thường mà nói rất khó.

Nhưng đối với đạt được thần cảnh hắn mà nói rất đơn giản. . . ..