Chương 454:: Chúng nữ nhi làm nũng, ai cũng không chịu nổi! Muốn thoải mái ba ba

Chương 454:: Chúng nữ nhi làm nũng, ai cũng không chịu nổi! Muốn thoải mái ba ba

"Ta đây liền cho các ngươi tìm mấy khối, đầu tiên nói trước, bên trong không có phỉ thúy, đừng trách ta à. . . ."

Chúng nữ nhi cái kia nhuyễn manh làm nũng dáng dấp.

Cho dù ai cũng chống đỡ không được.

Hứa Hạo nhún vai nói rằng.

"Ư, thật tốt quá. . . ."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hoan hô lên.

Hứa Hạo nói tùy ý chọn mấy khối, các nàng căn bản không tin.

Sau đó, đoàn người liền bắt đầu đi dạo bắt đầu quầy hàng, chọn.

Làm cho Hứa Hạo đổ thạch ?

Đó không phải là trực tiếp xem sao?

Thấu thị trong người, có hay không phỉ thúy, hắn còn không biết ?

Hứa Hạo mở ra thấu thị. . . .

Đảo qua trước mặt một cái quầy hàng.

Cái kia trong gian hàng bày một mảng lớn hàng len dạ.

Tại hắn thấu thị phía dưới ——

Chỉ có có một bộ phận rất nhỏ có phỉ thúy, chất lượng cũng đều không cao.

Hắn không có làm dừng lại, tiếp tục hướng phía trước.

Đi tới kế tiếp quầy hàng.

Hứa Hạo chỉ là nhìn thoáng qua liền đi. . .

Một màn này bị Hứa Minh Không nhìn ở trong mắt, nàng lắc đầu, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Liền cái này ?

Nào có đổ thạch là dùng xem ?

Còn cần bọn muội muội xin hỗ trợ đổ thạch ?

Coi như là luôn luôn tin tưởng Hứa Hạo Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý cùng Hứa Phi Yên. . . .

Lúc này cũng đều có chút bối rối.

Ở các nàng trong nhận thức biết ——

Đổ thạch không phải muốn bắt rởn cả lông đoán tỉ mỉ quan sát sao?

Coi như đối với ba ba có manh mục tín nhiệm.

Hiện ở loại tình huống này.

Trong lòng các nàng cũng không khỏi đả khởi cổ lai.

Hứa Ngạo Thiên càng là chẳng đáng.

Coi như hắn thân là Thần Cấp cường giả, cũng làm không được liếc mắt nhìn, cũng biết hàng len dạ bên trong có hay không phỉ thúy tình trạng. . . .

Cảm thấy Hứa Hạo là ở có lệ các tỷ tỷ.

Cái này dạng vừa lúc.

Đợi đến thời điểm hắn cắt ra phỉ thúy đưa cho các tỷ tỷ.

Là có thể đối lập ra Hứa Hạo có bao nhiêu phế vật.

Trong lòng nghĩ như vậy

Hứa Ngạo Thiên cũng bắt đầu tìm. . . .

Hắn cầm lấy hàng len dạ, không ngừng lục lọi, bằng vào chính mình cường đại cảm giác đi cảm thụ.

Nếu như hàng len dạ bên trong có phỉ thúy nói.

Cái loại này cảm thụ phải không giống nhau.

Hứa Ngạo Thiên cứ như vậy từng khối từng khối quan sát.

Hứa Hạo thì mang theo chúng nữ nhi, đi dạo tựa như đi qua từng cái quầy hàng. . . .

Thời gian chậm rãi trôi qua. . . .

Liền luôn luôn lạc quan Hứa Họa Ý đều thấp thỏm.

Chẳng lẽ ba ba thực sự sẽ không đổ thạch a ?

Đó không phải là muốn cho ba ba mất thể diện ?

Đúng lúc này, Hứa Hạo đột nhiên ngừng lại.

Trước mặt là một cái quầy hàng, ánh mắt của hắn rơi vào một khối trong đó hàng len dạ bên trên. . . . .

Đi qua thấu thị, hắn thấy rõ ràng.

Món hàng thô này bên trong lục quang Oánh Oánh.

Phỉ thúy đầu không nhỏ.

Còn là tốt nhất thủy tinh chủng Đế Vương lục.

Quầy hàng lão bản đã sớm chú ý tới Hứa Hạo đoàn người.

Dù sao Hứa Hạo cùng nữ nhi của hắn nhóm khí chất quá mức thấy được. . . .

Thấy bọn họ tại chính mình trước gian hàng dừng lại.

Lão bản nhất thời thụ sủng nhược kinh.

Hắn vội vàng tiến lên hỏi.

"Hứa tổng, ngài coi trọng cái gì trực tiếp cầm, coi như ta đưa cho Hứa tổng ~` "

Hắn đây là nghĩ bán một cái nhân tình đâu.

Hứa Hạo lại xua tay nói rằng.

"Làm ăn là làm ăn, dựa theo giá cả tới, chớ đem chúng ta làm dê béo làm thịt liền được. . . ."

Quầy hàng lão bản cười cười xấu hổ.

Hắn nào dám làm thịt Hứa Hạo a.

Không nói đến Hứa Hạo bản thân thế lực.

Liền chỉ là những thứ kia muốn lấy lòng Hứa Hạo người, cũng có thể làm cho hắn chịu không nổi. . . .

Hơn nữa, lấy Hứa Hạo cái này xem hàng len dạ phương thức.

Hắn cũng không tin tưởng Hứa Hạo có thể đổ ra cái gì tốt phỉ thúy.

Hơn phân nửa chính là mang chúng nữ nhi tùy tiện vui đùa một chút.

Hắn cần gì phải tìm phiền toái cho mình đâu ?

"Ba ba, ngươi nhìn trúng khối kia hòn đá ?"

Hứa Họa Ý tinh thần tỉnh táo.

Tràn đầy phấn khởi nhìn lấy trước mặt quầy hàng. . . .

Hứa Thi Tình cùng Hứa Phi Yên cũng mặt lộ vẻ chờ mong màu sắc.

Hứa Hạo đưa ngón tay ra.

Chỉ hướng khối kia có phỉ thúy hàng len dạ, vấn đạo.

"Món hàng thô này bao nhiêu tiền ?"

Quầy hàng lão bản suy tư một chút.

Báo một trung quy trung củ giá cả.

"Mười vạn. . . ."

"Một tảng đá chỉ bán mười vạn ?"

Hứa Họa Ý nghi ngờ nhìn lấy hắn.

Quầy hàng lão bản vẻ mặt cười khổ.

"Hứa tổng, đây thật là giá thấp nhất, ta nào dám hố các ngươi a. . . . ."

Hứa Hạo gật đầu.

Cái giá tiền này xác thực công đạo.

Liền món hàng thô này bên trong phỉ thúy.

Nếu như lái ra, ít nói giá trị mấy cái ức, mấy ngàn lần lợi nhuận. . . .

Hứa Họa Ý thấy Hứa Hạo gật đầu, xuất ra thẻ cày tiền.

Nàng tin tưởng ba ba.

Ở trong mắt nàng, ba ba không gì làm không được.

Quầy hàng lão bản nịnh hót nói.

"Hứa tổng. . . . Các ngươi có muốn hay không hiện tại liền cắt đá ?"

Hứa Hạo cười.

"Ta lại cho các nàng chọn mấy khối, đến lúc đó cùng nhau cắt đi. . . ."

Hắn có cùng với chính mình đánh tính.

Trước thu tập, cùng nhau cắt đá mới có cảm giác rung động.

Nếu như hiện tại liền cắt.

Những thứ này quầy hàng nhất định sẽ có chút phòng bị.

Nói không chừng sẽ phá hư hắn kế tiếp kế hoạch. . . .

Quầy hàng lão bản cũng chỉ là thảo hảo nói một chút.

Không phải cắt liền tính.

Tay chân lanh lẹ đóng gói tốt hàng len dạ

"Hứa tổng, ngài còn nhìn trúng khối kia, ta chỗ này hàng len dạ rất nhiều. . . ."

Lúc này, Hồng Sắc Vi hiện thân.

Tiếp nhận chứa hàng len dạ cái túi.

Cái này khối thạch đầu không nhẹ, nhưng ở trong tay nàng, liền cùng xách con gà con vậy ung dung.

Hứa Hạo nói rằng.

"Chúng ta đi nhà khác nhìn. . . ."

Nơi đây hàng len dạ mặc dù nhiều, nhưng liền một khối này tốt phỉ thúy.

Kế tiếp.

Đoàn người vừa đi vừa nghỉ.

Hứa Hạo mang theo chúng nữ nhi một đường đi dạo.

Trước sau mua xuống rồi năm khối phỉ thúy. . . .

Những thứ này phỉ thúy, đều không ngoại lệ, tất cả đều là thủy tinh chủng.

Trong đó có Đế Vương lục, có toàn thân màu tím Tử Nhãn con ngươi.

Còn có Hồng Mã Não một dạng hồng phỉ.

Mỗi một khối đều giá trị hơn trăm triệu.

Hứa Thi Tình chúng nữ có chút chóng mặt. . . .

Không khỏi hoài nghi Hứa Hạo chọn lựa những thứ này hàng len dạ.

Dù sao loại này chọn phương thức, các nàng chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy.

Từ bắt đầu chọn đến bây giờ.

Hứa Hạo thậm chí đều không chạm qua phỉ thúy một cái.

Giống như là dựa vào một loại cảm giác đang chọn.

Trong lòng các nàng lo lắng. . . . .

Nếu như như thế này cắt đá thời điểm.

Bên trong không có phỉ thúy làm sao bây giờ ?

Đến lúc đó các nàng muốn thế nào thoải mái ba ba đâu ?

Hứa Minh Không trong lòng cũng là vui vẻ đến rất.

Nàng phảng phất đã thấy Hứa Hạo như thế này bêu xấu hình ảnh. . . .

Tưởng tượng thấy Hứa Hạo đang cắt mở hàng len dạ, lại không thu hoạch được gì lúc cái kia lúng túng biểu tình.

Nói không chừng sẽ thẹn quá thành giận, chỉ trích hai cái muội muội.

Nàng có thể mượn cơ hội mang bọn muội muội ly khai Hứa gia.

Hứa Ngạo Thiên ngay tại nơi xa một bên chọn hàng len dạ.

Một bên bí mật quan sát Hứa Hạo. . . .

Trong lòng đối với Hứa Hạo cười nhạt.

Cảm thấy Hứa Hạo hoàn toàn chính là đang quấy rối.

Nhưng mà, hắn đang quan sát Hứa Hạo đồng thời, nhưng không biết Hứa Hạo cũng ở quan sát hắn.

« nhân vật »: Hứa Ngạo Thiên

« thân phận »: Bắc Địa Chiến Thần, Cửu Châu nguyên soái, Chiến Thần trở về nhân vật chính

« mị lực »: 88(max trị số 100 )

« lực lượng »: 837 56(thần cảnh trung kỳ )

« thể chất »: 539 42(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 4 1895(thường nhân 10 )

« hảo cảm »:- 66

Sách. (dạ tốt Triệu ). . .

Thần cảnh trung kỳ.

Nghịch tử này mạnh ngoại hạng a.

Phụ 66 hảo cảm, quả nhiên là nghịch tử.

". Ừ ? Tìm được rồi. . . ."

Hứa Hạo trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác quang.

Ánh mắt khóa được rồi Hứa Ngạo Thiên trước gian hàng một khối hàng len dạ.

Dựa theo trước kịch tình.

Nghịch tử này nhân vật chính sẽ mở ra một khối tuyệt thế phỉ thúy.

Có thể nói vật báu vô giá. . . .

Cũng chính bởi vì khối phỉ thúy này, Hứa Ngạo Thiên ở nơi này tràng phỉ thúy đấu giá công khai thượng thanh danh đại táo.

Sau đó, hắn đem phỉ thúy đưa cho Hứa Minh Không.

Nhờ vào đó thu hoạch không ít hảo cảm.

Hứa Hạo muốn làm, chính là muốn đem khối phỉ thúy kia tiệt hồ qua đây. . . .

Ở hàng len dạ khu vực đi dạo hơn nửa giờ.

Khối kia đặc thù hàng len dạ thủy chung không thấy tăm hơi.

Hứa Hạo liền đem lực chú ý chuyển dời đến nghịch tử trên người sử dụng.

Đi theo hắn, nhất định có thể tìm được món hàng thô này.

Võ thuật không phụ hữu tâm nhân. . .

Liền tại Hứa Hạo hơi không kiên nhẫn thời điểm.

Mục tiêu rốt cuộc xuất hiện.

Lúc này, Hứa Hạo mang theo chúng nữ nhi, hướng phía Hứa Ngạo Thiên phương hướng đi tới. . . ..