Chương 455:: Chúng nữ nhi tranh nhau thủ hộ ba ba! Đến cùng ai trở thành chê cười ?

Chương 455:: Chúng nữ nhi tranh nhau thủ hộ ba ba! Đến cùng ai trở thành chê cười ?

Lúc này, Hứa Ngạo Thiên đang ở một khối hàng len dạ bên trên lục lọi cảm thụ.

Không có cảm nhận được phỉ thúy.

Hắn cầm lấy một khối kế, đúng lúc là khối kia đặc thù hàng len dạ.

Mới tiếp xúc được, hắn liền hai mắt sáng lên.

Hứa Ngạo Thiên có thể rõ ràng cảm nhận được. . . .

Món hàng thô này bên trong phỉ thúy không ít, lại phẩm chất phi phàm.

Bất quá, hắn vẫn chưa lộ ra.

Bất động thanh sắc tiếp tục quan sát một khối hàng len dạ.

Trong lòng đã - ghi lại khối này đặc thù hàng len dạ.

Dự định như thế này cùng nhau mua lại.

Hứa Ngạo Thiên cũng chú ý tới Hứa Hạo đoàn người đang hướng cùng với chính mình đi tới. . . . .

Bất quá hắn không có để ý.

Dù sao, đã hai mươi năm tìm không thấy.

Hắn không tin Hứa Hạo cùng các tỷ tỷ còn có thể nhận ra mình.

Nếu như các tỷ tỷ thật có thể nhận ra.

Vậy hắn miễn bàn nhiều cao hứng. . . .

Hứa Hạo mấy người rất mau tới đến Hứa Ngạo Thiên chỗ quầy hàng.

Quầy hàng lão bản thấy là Hứa Hạo, nhất thời vui mừng quá đỗi.

Trên mặt chất đầy nụ cười xu nịnh.

Tiến lên lấy lòng nói.

"Hứa tổng, hoan nghênh quang lâm, ngài tùy ý chọn a. . ."

Vừa rồi hắn chính là tận mắt thấy.

Hứa Hạo mua qua phỉ thúy quầy hàng, đưa tới rất nhiều thượng lưu nhân sĩ chiếu cố.

Mang theo thảo hảo nhân tố.

Cho rằng Hứa Hạo nhãn quang độc đáo.

Hứa Hạo nhìn lướt qua trong gian hàng hàng len dạ.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào Hứa Ngạo Thiên vừa rồi thấy qua khối kia đặc thù hàng len dạ bên trên. . .

Hắn đưa tay chỉ, vấn đạo.

"Khối này bao nhiêu tiền ?"

Món hàng thô này bên trong phỉ thúy nhưng rất khó lường.

Thấu thị phía dưới, hắn thấy rõ.

Hàng len dạ bên trong phỉ thúy biểu hiện ra năm loại nhan sắc.

Đỏ như Liệt Hỏa, lục lại tựa như thúy liễu, bạch Nhược Sương tuyết, tử giống như La Lan, vàng so với Kim Thu. . .

Phân biệt đối ứng phúc, lộc, thọ, vui, tiền.

Đây là Ngũ Phúc Lâm Môn hiện ra a.

Ngụ ý tốt như vậy, như vậy hiếm thấy phỉ thúy, nói là bảo vật vô giá cũng không quá đáng.

"Năm trăm ngàn. . . ."

Quầy hàng lão bản tuôn ra giá cả.

Món hàng thô này đủ lớn, giá cả cũng coi như công đạo.

Một mực tại bên cạnh bất động thanh sắc chọn hàng len dạ Hứa Ngạo Thiên.

Thấy Hứa Hạo chỉ hướng khối kia đặc thù hàng len dạ, trong lòng "Lộp bộp" một cái, nhất thời liền không bình tĩnh. . . .

Món hàng thô này hắn vừa rồi nhìn kỹ.

Bên trong tuyệt đối có phỉ thúy, số lượng còn không ít.

Vốn định như thế này mua lại.

Không nghĩ tới Hứa Hạo lại đột nhiên giết ra tới.

Liền tại Hứa Thi Tình xuất ra thẻ chuẩn bị cày tiền thời điểm.

Hứa Ngạo Thiên nhịn không được thốt ra.

"Chờ (các loại). . ."

Xoát xoát xoát. . . .

Hứa Hạo mấy người, quầy hàng lão bản, còn có phụ cận quan tâm Hứa Hạo người, đều đồng loạt nhìn về phía hắn.

Hứa Ngạo Thiên hắng giọng một cái nói rằng.

"Cái kia. . . . Món hàng thô này là ta nhìn thấy trước, ta chuẩn bị như thế này mua lại. . . ."

Nếu như là các tỷ tỷ mua.

Hắn khẳng định không nói cái gì.

Thậm chí hắn mua được chính là đưa cho các tỷ tỷ.

Nhưng hắn cũng không thể làm cho Hứa Hạo chiếm tiện nghi.

Hơn nữa, đây vốn chính là hắn nhìn thấy trước, không tật xấu. . . .

Hứa Hạo trên mặt mang cái kia nụ cười ấm áp.

"Ồ? Ngươi nói đây là ngươi coi trọng, vậy ngươi và lão bản nói sao?"

Hứa Ngạo Thiên lắc đầu, lại giải thích.

"Ta vừa rồi xem qua, cảm thấy món hàng thô này rất tốt, cũng đã quyết định muốn mua, chỉ là còn chưa kịp cùng lão bản nói. . . ."

Nghe được hắn lời này, đám người không khỏi sửng sốt.

Xì xào bàn tán đứng lên.

"Cái gia hỏa này đầu óc tú đậu hay sao? Cũng dám đoạt Hứa tổng coi trọng hàng len dạ, hắn cũng không nhìn một chút chính mình là ai, lá gan thật là lớn a. . . ."

"Chính là a, cái gì hắn nhìn thấy trước, cũng chỉ là nhìn một chút, lại không cùng lão bản nói một tiếng, ai biết hắn đến cùng muốn hay không mua à?"

"Ta xem hắn chính là cố ý quấy rối. . . ."

"Cũng không phải sao, tiểu tử này muốn cùng Hứa tổng tranh, thực sự là không biết lượng sức."

Nghe người chung quanh tiếng nghị luận, Hứa Ngạo Thiên sắc mặt khó coi.

Hắn cũng hiểu được có chút gượng ép.

Nhưng vẫn cứng cổ.

Món hàng thô này là hắn thấy qua tốt nhất.

Không thể cứ như vậy buông tha.

"Ta nói ngươi người này cố ý bới móc đúng không ? Ngươi nói ngươi nhìn thấy trước liền ngươi nhìn thấy trước ? Cũng không cùng lão bản nói một tiếng, nói mà không có bằng chứng. . ."

Hứa Họa Ý Liễu Mi dựng thẳng, tức giận nhìn lấy Hứa Ngạo Thiên.

Khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì tức giận mà hơi phiếm hồng.

"Chiếu ngươi nói như vậy, cái này hàng len dạ trong khu phàm là có người xem qua không có mua, đều xem như là bọn họ đặt trước ?"

"Ở đây nhiều người như vậy, ai mà không từng khối từng khối nhìn qua ? Chẳng lẽ đều muốn giống như ngươi như vậy, nhìn không đưa tiền, liền nói là mình ?"

Hứa Thi Tình đứng dậy.

Chỉ trích Hứa Ngạo Thiên cố tình gây sự. . . .

Hứa Phi Yên cũng mở miệng nói.

"Việc buôn bán chú trọng cái tới trước tới sau, mua đồ cũng giống vậy, bất quá cái này tới trước tới sau cũng không phải là như ngươi vậy phép tính."

"Lão bản ngươi nói như thế nào ?"

Chúng nữ nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên trong ánh mắt tràn ngập khinh bỉ.

Chưa từng thấy qua như vậy vô liêm sỉ người. . . .

Nếu không phải là hiện trường nhiều người.

Các nàng thành tựu Hứa gia thiên kim.

Muốn cố kỵ hình tượng.

Tuyệt đối phải hung hăng mắng cái gia hỏa này một trận.

Hứa Ngạo Thiên xanh lúc thì trắng một trận.

Nhất là chứng kiến các tỷ tỷ trong mắt chán ghét.

Trong lòng hắn rất cảm giác khó chịu. . . .

Quầy hàng lão bản thấy thế, vội vàng nịnh hót cười nói.

"Vậy khẳng định là Hứa tổng trước, tiểu huynh đệ này tuy là tới trước ta quầy hàng, nhưng chỉ là tùy tiện nhìn một chút, không có nói ra muốn mua."

Không nói sự thực như vậy.

Coi như không phải, hắn cũng muốn nói như vậy.

Hắn cũng không dám đắc tội Hứa Hạo. . . .

Hứa Ngạo Thiên mặt âm trầm.

Hắn thực sự không muốn khối này tốt hàng len dạ rơi xuống Hứa Hạo trong tay.

Vì vậy cắn răng nói.

"Ta đây ra bảy trăm ngàn mua món hàng thô này. . . ."

Xoát

Chu vi truyền đến một trận thanh âm khinh bỉ.

"Nói không lại, liền đổi tăng giá ? Người nào a đây là ?"

Một cái tây trang trung niên bĩu môi khinh thường.

"Nói hắn ai vậy ? Chúng ta trong vòng có người như vậy sao? Đừng không phải trà trộn tới. . . ."

Một vị quý phụ một bên phe phẩy cây quạt.

Một bên vẻ mặt nghi hoặc vấn đạo.

"Người như thế thật ác tâm, bảo an ở chỗ nào ? Vội vàng đem hắn lôi ra."

Một cái bụng phệ trung niên nhíu.

"Có ý tứ, cùng Hứa tổng so với nhiều tiền, hắn là thật dũng a. . . ."

Tiếng nghị luận không dứt.

Hứa gia mấy tỷ muội đối với Hứa Ngạo Thiên càng thêm chán ghét.

Liền trong trẻo lạnh lùng Hứa Minh Không cũng hiểu được hắn không cần mặt mũi.

Nghe Hứa Ngạo Thiên ra giá bảy trăm ngàn, quầy hàng lão bản ý động sát na. . . . .

Vượt qua hai trăm ngàn đâu.

Nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục thanh tỉnh.

Không nói đắc tội Hứa Hạo hậu quả.

Chính là hiện trường nhiều như vậy thượng lưu nhân sĩ nhìn lấy đâu.

Nếu là hắn làm như vậy.

Tuyệt đối sẽ ở nơi này trong vòng tiếng xấu lan xa.

Chịu không nổi.

Cái gia hỏa này là lăng đầu thanh, là khờ hàng, hắn cũng không phải là.

Lúc này hắn kiên quyết biểu thị.

"Ta bán cho Hứa tổng. . . ."

Hứa Ngạo Thiên như trước không cam lòng.

Lần nữa ra giá nói.

"Một trăm vạn."

Quầy hàng lão bản không hề động rung, liếc hắn liếc mắt nói.

"Ngươi người này thật ác tâm, không muốn nói ngươi ra một trăm vạn, ra một ngàn vạn, ta cũng không bán cho ngươi. . . ."

Hắn có thể không muốn bởi vì chút tiền ấy, phá hủy chính mình trước trình.

Hứa Thi Tình mỉm cười.

Xuất ra thẻ tiêu sái cà thẻ trả thù lao.

Hứa Ngạo Thiên đứng ở một bên, sắc mặt tái xanh.

Chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo lấy đi khối kia đặc thù hàng len dạ. . . .

Tiệt hồ khối phỉ thúy này.

Hứa Hạo liền không quan tâm nghịch tử nhân vật chính.

Lại tùy tiện đi dạo một vòng, liền chuẩn bị cắt đá.

Hứa Ngạo Thiên quan sát đao Hứa Hạo chuẩn bị cắt đá.

Hắn trong lòng hơi động.

Sao không cùng Hứa Hạo cùng nhau cắt đá, hai người đối lập, làm cho Hứa Hạo trở thành trò cười. . . .

Hứa Hạo chính là tinh khiết loạn chọn.

Phía trước chọn được hắn nhìn trúng khối kia đặc thù hàng len dạ, là mèo mú vớ cá rán.

Xem cùng với chính mình chọn hàng len dạ, tất cả đều có phỉ thúy.

Hứa Ngạo Thiên rất có lòng tin.

Vì vậy mang theo hàng len dạ đi tới. . . ..