Chương 456:: Hưng phấn! Chúng nữ nhi sùng bái! Nhịn không được hung hăng hôn một cái

Chương 456:: Hưng phấn! Chúng nữ nhi sùng bái! Nhịn không được hung hăng hôn một cái

Nghe nói Hứa Hạo muốn cắt thạch tin tức.

Phảng phất một viên vẫn thạch rơi vào Đại Hải, kích khởi thiên tầng lãng.

Vô luận là đang ở phân biệt hàng len dạ, hay là đang một bên ngắm nhìn, dồn dập dừng lại trong tay động tác.

Hướng phía cắt đá sân bãi chen chúc mà đi. . . .

Cắt đá hiện trường, lúc này đã người đông nghìn nghịt.

"Các ngươi cảm thấy Hứa tổng lần này cắt đá như thế nào đây?"

"Đó còn cần phải nói ? Hứa tổng nhưng là buôn bán Thần Thoại, tin tưởng đổ thạch với hắn mà nói, cũng là một bữa ăn sáng. . . ."

"Chính là, Hứa tổng cái kia nhãn quang, chọn hàng len dạ khẳng định không kém."

"Ách. . . Trước đây chưa từng nghe nói Hứa tổng biết đổ thạch, có thể hay không lật xe à? Dù sao nhiều người nhìn như vậy, nếu như như thế này không có cắt ra phỉ thúy, bắt đầu chẳng phải xấu hổ ?"

"Tuổi trẻ, ngươi còn quá trẻ a, lấy Hứa tổng nghiêm cẩn, biết đánh trận chiến không nắm chắc ? Chờ coi a, ta có loại trực giác, Hứa tổng nhất định sẽ làm cho chúng ta thất kinh. . . ."

Các loại vô não tiếng tâng bốc liên tiếp.

Hứa Ngạo Thiên cũng xách cùng với chính mình tỉ mỉ chọn lựa hàng len dạ đã đi tới.

Thấy Hứa Hạo chỉ tuyển tám khối hàng len dạ.

Khóe miệng hắn nổi lên một vệt cười nhạt.

"Ah. . . . Liền Hứa Hạo tùy tiện chọn những thứ này hàng len dạ, bên trong có thể có phỉ thúy ?"

Hứa Ngạo Thiên vừa dứt lời, liền 16 có người nghe được.

Vẻ mặt khinh thường nói.

"Ngươi là ai, xứng sao ở chỗ này nghi vấn Hứa tổng ? Nếu như Hứa tổng mở ra phỉ thúy ngươi nói như thế nào. . . ."

Hứa Ngạo Thiên giễu cợt một tiếng.

"Tốt, nếu như cái kia tám khối hàng len dạ có thể khai ra ba khối phỉ thúy, ta đem nơi này hàng len dạ ăn hết!"

Kỳ thực, hắn đây là bảo thủ nói.

Trừ hắn ra nhìn trúng khối kia đặc thù hàng len dạ.

Hắn cảm giác Hứa Hạo một khối phỉ thúy cũng không cắt ra.

Nghĩ lấy Hứa Hạo khả năng vận khí nhộn nhịp, vừa giống như phía trước như vậy mèo mú vớ cá rán, đoán mò trúng một khối. . .

Bên cạnh lại có người ồn ào lên nói.

"Đây chính là ngươi nói, đại gia có thể đều nghe, đến lúc đó đừng có đùa vô lại!"

Hứa Ngạo Thiên bĩu môi.

"Ha hả, ta sẽ chơi xấu ? Chờ coi a. . . . ."

Hứa Hạo mang theo chúng nữ nhi đứng ở máy cắt đá trước.

Người chung quanh càng tụ càng nhiều.

Hứa Họa Ý chúng nữ đau lòng.

Các nàng không khỏi lo lắng. . .

Nếu như như thế này ba ba không có cắt ra phỉ thúy làm sao bây giờ ?

Trương Bảo là bị chuyên môn cam kết qua đây cắt đá mấy vị sư phụ già một trong.

Hắn ở nơi này một chuyến mạc ba cổn đả vài thập niên.

Có kinh nghiệm phong phú.

Tại Đổ Thạch Giới.

Hắn cũng coi như đức cao vọng trọng, phải chịu tôn sùng.

Nhưng hôm nay. . . .

Mặc dù hắn có vô số lần cắt đá huy hoàng lý lịch.

Đang phụ trách cho Hứa Hạo cắt đá lúc.

Vẫn là cảm giác áp lực sơn đại.

Vạn nhất có cái sơ xuất.

Nếu như cắt hỏng bên trong phỉ thúy.

Hậu quả khó mà lường được.

Sở dĩ hắn nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận. . .

Nhìn lấy đặt ở trước mặt tám khối hàng len dạ.

Trương Bảo hơi khom người.

Cung kính đối với Hứa Hạo vấn đạo.

"Hứa tổng. . . Ngài đối với cắt đá có cái gì đặc thù yêu cầu sao? Hoặc là người xem trước cắt một khối kia ?"

Hứa Hạo thần sắc đạm nhiên.

"Không có yêu cầu gì, cứ dựa theo trình tự cắt liền được. . ."

Tốt

Trương Bảo gật đầu.

Giống như là tại cấp chính mình cổ động.

Sau đó cầm lấy khối thứ nhất hàng len dạ.

Đặt ở máy cắt đá bên trên.

Tỉ mỉ điều chỉnh tốt vị trí phía sau, liền khởi động máy cắt đá.

Theo cơ khí mở ra. . .

Hiện trường mọi người đều nín thở.

Ánh mắt nhìn chằm chằm máy cắt đá lưỡi dao cùng hàng len dạ.

Theo máy cắt đá lưỡi dao thâm nhập, đột nhiên nhô ra một vệt lục quang.

"Ra tái rồi, ra tái rồi. . . ."

Tiếng kinh hô vang lên.

Nguyên bản an tĩnh hiện trường, giống như là thùng thuốc súng bị đốt, sôi trào không dứt.

Trương Bảo ánh mắt trừng lớn, tràn đầy kinh hỉ cùng phấn chấn.

Động tác trong tay bộc phát cẩn thận.

Theo hắn không ngừng thao tác máy cắt đá. . .

Lục sắc từng bước lan tràn ra.

"Trời ạ, lớn như vậy một khối, cái này phẩm chất, thật chẳng lẽ là thủy tinh chủng ?"

Có tiếng người run rẩy nói rằng.

"Ngọa tào ? Đây nếu là thủy tinh chủng, cái kia nhưng rất khó lường a. . . ."

Bên cạnh có người phụ họa, nhãn thần cuồng nhiệt.

Lúc này, một vị kiến thức rộng đổ thạch giới lão nhân đứng dậy.

Kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Thanh âm đều có chút khàn khàn hô to.

"Đây chính là thủy tinh chủng, hơn nữa còn là Đế Vương lục a. . . ."

"Cái gì ? Đế Vương lục thủy tinh chủng ?"

Đám người một mảnh xôn xao.

"Chẳng lẽ liền phỉ thúy bên trong Vương Giả, cái này có thể là có tiền mà không mua được a. . . ."

Một người mặc hoa lệ nhà buôn trang sức kinh hô.

Ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm khối phỉ thúy kia.

Nghĩ bỏ tiền mua xuống tới.

Nhưng nghĩ tới mở ra khối phỉ thúy này giống như Hứa Hạo.

Thôi được rồi.

Cùng Hứa Hạo so với nhiều tiền ?

Hắn không muốn sống nữa ?

Trương Bảo cảm giác mình lòng nhảy đều nhanh cổ họng, cả người bởi vì kích động mà run rẩy. . . .

Hắn tung hoành cắt đá hành nghiệp nhiều năm.

Cái này là lần đầu tiên cắt ra phẩm chất cao như vậy phỉ thúy.

Vì vậy hắn càng thêm cẩn thận.

Dù cho một cái nho nhỏ sai lầm, đều sẽ không có thể vãn hồi. . . .

Trương Bảo nỗ lực khống chế chính mình tình tự.

Thân thể mặc dù tại run rẩy, nhưng tay lại vững như Thái Sơn.

Mỗi một lần thiết cắt góc độ điều chỉnh, mỗi một lần hạ đao độ mạnh yếu, đều vô cùng tinh chuẩn.

Trong mắt hắn chỉ có khối phỉ thúy kia.

Phảng phất cả thế giới đều chỉ còn lại hắn, cùng cái này gần hiện thế phỉ thúy. . .

Theo thiết cắt tiếp tục.

Cả khối phỉ thúy đường nét rõ ràng.

Nồng nặc lục sắc hầu như muốn choáng váng đám người nhãn.

Hứa Ngạo Thiên ngây dại.

Vẻ mặt không thể tin tưởng. . .

Đó cũng không phải Hứa Hạo cướp hắn nhìn trúng món hàng thô này

Dĩ nhiên cũng khai xuất phỉ thúy.

Hơn nữa còn là không gì sánh được trân quý thủy tinh chủng Đế Vương lục.

Chẳng lẽ Hứa Hạo không phải loạn chọn ?

Điều này sao có thể ?

Mặc dù hắn thân là thần cảnh cường giả, cũng muốn tốn hao thời gian tỉ mỉ cảm giác, (tài năng)mới có thể miễn cưỡng phán đoán trong đó có hay không có phỉ thúy. . .

Hứa Hạo làm sao có khả năng vẻn vẹn liếc mắt nhìn, liền chọn trúng có phỉ thúy hàng len dạ đâu ?

Hứa Ngạo Thiên không thể nào tiếp thu được sự thực.

Chỉ có thể đem cái này đổ cho Hứa Hạo vận khí quá tốt.

Phía trước cùng hắn tranh luận cái kia công tử trẻ tuổi ca, giễu cợt nhìn về phía hắn nói rằng.

"Như thế nào đây? Bây giờ biết Hứa tổng lợi hại a ? Đừng quên ngươi trước nói. . ."

"Nếu như Hứa tổng cái này tám khối hàng len dạ có thể khai ra ba khối phỉ thúy, ngươi phải đem nơi này hàng len dạ ăn hết, chúng ta cũng đều chờ đấy thấy thế nào!"

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt không gì sánh được xấu xí.

Xanh lúc thì trắng một trận, so với ăn phải con ruồi còn khó chịu hơn. . .

Ở Hứa Hạo bên cạnh.

Thấy mở ra phẩm chất cao như vậy phỉ thúy, Hứa Thi Tình kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Nhịn không được huy vũ một cái nắm tay.

Hứa Họa Ý càng là như đứa bé con giống nhau.

Gắt gao kéo Hứa Hạo cánh tay, bật bật nhảy nhảy.

Nếu không phải là cố kỵ hiện trường nhiều người như vậy.

Nàng nhất định sẽ nhào tới hung hăng hôn một cái. . .

Hứa Minh Không cũng là vẻ mặt khiếp sợ.

Những thứ này hàng len dạ, nhưng là nàng theo Hứa Hạo, xem Hứa Hạo chọn lựa 310

Từ đầu tới đuôi.

Hứa Hạo thậm chí đều không tiếp xúc qua hàng len dạ.

Liền tùy tiện như vậy chọn. . .

Kết quả khai xuất thủy tinh chủng Đế Vương lục.

Hứa Minh Không mặc dù không hiểu rõ đổ thạch vòng tròn.

Nhưng là biết loại này đỉnh cấp phỉ thúy giá trị.

Quả thực cách cái đại phổ.

Vài chục phút tại mọi người khẩn trương lại mong đợi nhìn soi mói chậm rãi đi qua. . .

Ở Trương Bảo cẩn thận dưới thao tác, cắt đá rốt cuộc hoàn thành.

Một khối chừng bóng đá cao thấp, nặng đến hơn mười cân thủy tinh chủng Đế Vương lục, hoàn chỉnh phơi bày ở đại gia trước mắt.

Hắn toàn thân óng ánh trong suốt, lục sắc nồng nặc, không có một tia tỳ vết nào.

Vẫn là ngay ngắn một cái khối, bên ngoài giá trị càng là khó có thể đánh giá, chí ít năm cái ức đi lên. . .

Xem cùng với chính mình tự tay cắt ra tới, hoàn hảo không hao tổn thủy tinh chủng Đế Vương lục.

Trương Bảo đánh lên bệnh sốt rét, hô hấp dồn dập, cảm giác trái tim đều muốn nhảy ra.

Ở nơi này hành làm rồi nhiều năm như vậy.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy cực phẩm phỉ thúy.

Lần này trùng kích thực sự quá lớn.

Hắn kém chút một khẩu khí không có lên tới. . . .

Đoàn người nhất thời sôi sùng sục.

"Trời ạ a, lớn như vậy một khối thủy tinh chủng Đế Vương lục, vẫn như thế hoàn chỉnh, cái này cần trị giá bao nhiêu tiền a!"

"Hứa tổng thực sự là thần, cái này nhãn quang, đổ thạch giới những đại lão kia cũng không cách nào so với."

"Hứa tổng vận khí thật tốt. . . ."

"Cái này không phải vận khí a, đây chính là thực lực, Hứa tổng uy vũ."

Chung quanh tiếng tâng bốc liên tiếp.

Dồn dập tán thán Hứa Hạo lợi hại, nhãn quang siêu phàm thoát tục.

Hứa Phi Yên chúng nữ trong ánh mắt lóe tiểu tinh tinh.

"Ba ba ngươi quá lợi hại rồi!"

Các nàng hưng phấn không thôi, trong mắt sùng bái, nồng nặc đều muốn tan ra. . ..