Chương 458:: Nhân vật chính danh tiếng quét rác! Chúng nữ nhi hưng phấn! Vũ nhục tính rất mạnh

Chương 458:: Nhân vật chính danh tiếng quét rác! Chúng nữ nhi hưng phấn! Vũ nhục tính rất mạnh

Trong đại sảnh ——

Nữ phục vụ viên tiếp thu được Hứa Hạo chỉ lệnh.

Cất bước đi hướng Hứa Ngạo Thiên.

Lúc này, Hứa Ngạo Thiên vẫn còn ảo não ở giữa.

Nhất là chứng kiến các tỷ tỷ nhìn về phía Hứa Hạo lúc, trong mắt không che giấu chút nào sùng bái màu sắc. . .

Hắn liền thập phần khó chịu.

Phục vụ viên từng bước đến gần.

Liền tại gần từ bên người Hứa Ngạo Thiên đi ngang qua lúc.

Nàng đột nhiên dừng bước.

Nâng tay lên, một cái tát lắc tại Hứa Ngạo Thiên trên mặt.

Xuất thủ quả đoán lại cấp tốc.

Hứa Ngạo Thiên đang nghĩ ngợi sự tình, không yên lòng.

Hứa mới từ chiến trường trở về đô thị, thần kinh cẳng thẳng đột nhiên thả lỏng. . . .

Lại có lẽ là trên chiến trường lưu lại di chứng.

Đủ loại nguyên nhân đưa tới hắn không hề phòng bị.

Bị thành thành thật thật bị đánh vừa vặn.

Ba

Giòn vang âm thanh triệt đại sảnh.

Nguyên bản có chút ồn ào bầu không khí, chậm rãi yên tĩnh lại.

Ánh mắt đồng loạt hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.

Hứa Ngạo Thiên bị một tát này đánh mộng rồi.

Lấy hắn thể chất cường hãn.

Một tát này chẳng giải quyết được vấn đề.

Nhưng thương tổn tính không lớn, vũ nhục tính rất mạnh. . . .

Hắn đường đường Bắc Địa Chiến Thần, ở mưa bom bão đạn, trong núi thây biển máu cũng không từng mặt nhăn quá một cái chân mày.

Chưa từng bị người đánh qua ?

Hơn nữa còn là như vậy sỉ nhục vẽ mặt!

Phục vụ viên ác nhân cáo trạng trước.

"Đồ lưu manh dĩ nhiên sờ cái mông ta. . . ."

Nàng vẻ mặt xấu hổ và giận dữ, viền mắt phiếm hồng, dáng dấp ủy khuất tột cùng.

Bộ kia dáng vẻ đáng yêu.

Thật giống như thật tao thụ lớn lao vũ nhục.

"Xôn xao —— "

Đại sảnh vang lên một mảnh xôn xao âm thanh.

"Cái gì ? Ngay trước chúng ta nhiều người như vậy mặt, hắn dám dâm loạn phục vụ viên ?"

" "Sáu một bảy" người như thế chính là người cặn bã, bại hoại, ỷ có chút thân phận liền muốn làm gì thì làm, khẳng định làm không ít khi nam phách nữ sự tình."

"Nhìn lấy nhân mô nhân dạng, trong xương hóa ra là như thế tên lưu manh, ác tâm, phi. . . ."

"Nói hắn nhà ai ? Trước đây không có ở trong vòng gặp qua, đi ra mất mặt xấu hổ."

"Chính là, chúng ta thượng lưu vòng tròn khuôn mặt đều bị hắn ném xong, một con chuột thỉ hỏng rồi một nồi tốt canh, bảo an đâu ? Nhanh chóng cho ta đem nàng lôi ra. . . ."

Hứa Ngạo Thiên vẻ mặt kinh ngạc.

Chính mình sờ nàng cái mông ?

Đùa gì thế.

Ánh mắt tại trên người phục vụ viên quan sát một phen.

Tư sắc cũng liền một dạng.

Hắn bình thường cũng không nhìn nhiều. . . .

Hứa Ngạo Thiên cau mày vấn đạo.

"Ngươi có phải hay không lầm ? Ta vừa rồi đều không động một cái, có phải hay không là người khác ?"

Hứa Hạo dùng giống như Thần cấp thôi miên.

Phục vụ viên biểu diễn thiên y vô phùng.

Hứa Ngạo Thiên đều không nhìn ra kẽ hở.

Nghĩ lấy có phải hay không những người khác sờ.

Dù sao người chung quanh không ít.

Đương nhiên cũng là bởi vì hắn mới(chỉ có) hồi Ma Đô, cùng người ở tại tràng không có thù gì oán, chưa từng nghĩ có người sẽ nhằm vào hắn. . .

"Chính là ngươi sờ ta, ta thấy rõ rõ ràng ràng."

Phục vụ viên chỉ vào hắn, phẫn nộ quát.

"Ngươi là tên khốn kiếp còn không thừa nhận, ta liều mạng với ngươi. . . ."

Nàng giương nanh múa vuốt hướng Hứa Ngạo Thiên đập đi qua.

Mới vừa rồi là ngoài ý muốn, Hứa Ngạo Thiên làm sao sẽ lại bị nàng đánh tới.

Chỉ là một tay liền buông lỏng ngăn ở trước mặt.

Có thể cái kia phục vụ viên giống như là nổi cơn điên, không ngừng gãi, y phục đều bị cào nát. . . . .

"Đủ rồi."

Hứa Ngạo Thiên sốt ruột, trên tay hơi phát lực đẩy một cái.

Chỉ là, hắn lực lượng lớn bao nhiêu?

Có thể tay không xé nát đạn đạo.

Liền điểm ấy lực lượng, cũng không phải một cái nữ phục vụ viên có thể thừa nhận.

Phục vụ viên té lăn trên đất, tóc tai bù xù, té bối rối. . . .

Sửng sốt khoảng khắc, lập tức anh anh anh khóc ồ lên, bộ dáng kia phải nhiều thương cảm có bao nhiêu thương cảm.

Mọi người chung quanh sắc mặt đều hết sức khó coi.

Cái này Hứa Ngạo Thiên là thẹn quá thành giận.

Sờ soạng nhân gia bị bắt hiện hành, không thừa nhận cũng không tính, lại vẫn động thủ đánh người.

Bọn họ ở đây có thể đều là có mặt mũi, người có thân phận.

Phỉ thúy đấu giá công khai mời bọn họ những thứ này thượng lưu nhân sĩ.

Hứa Ngạo Thiên đem mọi người khuôn mặt đều mất hết. . . .

Bên kia ——

Hứa Hạo đoàn người cũng chú ý tới tình huống của bên này.

"Là cái kia không biết xấu hổ gia hỏa."

Hứa Họa Ý liếc mắt liền nhận ra là trước kia cùng ba ba đoạt hàng len dạ Hứa Ngạo Thiên, nhất thời vẻ mặt khinh bỉ.

"Ta liền biết hắn không phải thứ tốt gì, trước công chúng dưới dâm loạn phục vụ viên, thật phía dưới. . . ."

Hứa Thi Tình cũng gật đầu biểu thị tán thành.

Hứa Phi Yên rất tức giận.

"Người như thế thật ác tâm, chớ bị ta Hồng Mân Côi người gặp phải, chân đều cho ngươi cắt đứt."

Hứa Hồng Trang đồng dạng vẻ mặt chẳng đáng.

Trong mắt chán ghét tình bộc lộ trong lời nói.

Hứa Ngạo Thiên một mực tại quan tâm các tỷ tỷ hướng đi.

Nhận thấy được các tỷ tỷ trong mắt lộ ra chán ghét màu sắc, hắn cũng không còn cách nào bình tĩnh. . . .

Hiểu lầm kia nếu như tọa thực còn có ?

Hắn giấu diếm thân phận, không cùng các tỷ tỷ quen biết nhau, là chuẩn bị cho tỷ tỷ nhóm một kinh hỉ.

Không nghĩ tới phát triển thành cái này dạng.

Các tỷ tỷ đối nàng hiểu lầm càng ngày càng sâu.

"Thật không phải là ta, nhiều người như vậy ở đây, ta khờ a dám động thủ động cước ?"

Hứa Ngạo Thiên thành khẩn giải thích.

"Ha hả. . ."

Một vị ăn mặc hoa lệ quý phụ khinh thường cười lạnh một tiếng.

"Muốn không phải là người ta tiểu cô nương chỉ ra, ngươi táy máy tay chân ai biết ?"

"Chính là, hơn phân nửa bình thường khi nam phách nữ quen, nghĩ lấy hiện trường nhiều người như vậy, cảm thấy nhân gia bị ủy khuất cũng không dám nói gì. . . ."

Đám người dồn dập biểu thị tán thành.

Một bộ xem tiểu nhân vô sỉ nhãn thần.

Hơn nữa cái gia hỏa này cũng không nhấn lẽ thường xuất bài.

Vì một khối hàng len dạ, dám cùng Hứa Hạo đối nghịch, xác định đầu óc bình thường ?

Thấy mọi người không tin, Hứa Ngạo Thiên gấp rồi.

"Thật không còn như, nàng lớn lên lại không làm sao, ta nếu thật là loại người như vậy, không phải chọn cái xinh đẹp hạ thủ ?"

Oa

Cái kia phục vụ viên khóc lớn tiếng hơn.

Đám người càng phát ra khinh bỉ.

Sờ soạng nhân gia còn nói nhân gia dung mạo không đẹp xem.

Người như thế nhất định chính là người cặn bã.

Bởi vì vào trước là chủ, hiện trường các nữ nhân lửa giận ứa ra.

Đây chính là một kẻ tái phạm a. . . .

Nói không chừng lúc nào sẽ xuống tay với các nàng.

Đúng lúc này.

Đội trưởng an ninh nghe nói nơi đây xảy ra chuyện, vội vàng mang theo một đám thủ hạ chạy tới.

Đám này bảo an ở giữa.

Có một chính là phía trước ở cửa ngăn lại Hứa Ngạo Thiên bảo an. . . .

Vừa nhìn thấy Hứa Ngạo Thiên, hắn trợn to hai mắt.

Bật thốt lên.

"Ngươi chạy thế nào tiến vào ?"

Đội trưởng an ninh cau mày hỏi.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Người an ninh kia vội vàng tiến lên trước.

Nói Hứa Ngạo Thiên không có thư mời sự tình.

Đội trưởng an ninh nghe xong, mặt âm trầm nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên, vung tay lên.

"Mang đi. . ."

Sau đó hắn xoay người, hướng về phía đại sảnh đám người cúc cung, vẻ mặt áy náy nói.

"Không có ý tứ các vị, là chúng ta trông giữ bất lợi, làm cho người này lưu tiến đến."

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Nguyên lai không phải thượng lưu vòng a, trách không được như vậy không có phẩm.

Trong mắt chẳng đáng càng sâu. . . .

Mấy cái bảo an liền muốn đi bắt Hứa Ngạo Thiên, Hứa Ngạo Thiên lại mở miệng hô.

"Các ngươi nơi này có theo dõi không ? Không phải ta sờ nàng, không tin các ngươi có thể tra giám sát. . . ."

Hứa Ngạo Thiên một đám người chung quanh không làm.

Dồn dập vây quanh, muốn Hứa Ngạo Thiên nói rõ ràng.

"Có ý tứ ? Không phải ngươi, chẳng lẽ hay là chúng ta ?"

"Tốt, điều giám sát đúng không ? Sẽ đi ngay bây giờ điều, ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn làm sao còn chơi xấu. . . ."

Chuyện này càng náo càng lớn.

Phỉ thúy đấu giá công khai mấy cái tầng quản lý hoảng hoảng trương trương chạy tới.

Ở đây đều là Ma Đô thượng lưu nhân sĩ.

Còn có Hứa Hạo vị này đại nhân vật.

Nếu như náo xảy ra chuyện gì, bọn họ khó từ tội lỗi.

Sau khi hiểu rõ tình huống, vì bình tức nhiều người tức giận, bọn họ lập tức làm cho bảo an đi điều giám sát. . .

Đồng thời nỗ lực trấn an đám người.

"Xin lỗi đại gia, chúng ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng, cho đại gia một cái hài lòng trả lời thuyết phục. . . ."

Cũng không lâu lắm, bảo an đi mà quay lại.

Nói một cái tin xấu.

Bởi vì là ở xó xỉnh, giám sát không có vỗ tới.

Nguyên bản còn có chút người cảm thấy.

Hứa Ngạo Thiên dám yêu cầu điều giám sát, khả năng thực sự là hiểu lầm hắn.

Kết quả nghe nói đang theo dõi phách không tới xó xỉnh.

Một vị trung niên vẻ mặt trào phúng

"Khó trách ngươi không có sợ hãi, nguyên lai là tính toán kỹ, biết nơi đây không có giám sát mới dám động thủ, thực sự là âm hiểm a. . . . ."

Bên cạnh một vị quý phụ vẻ mặt chán ghét nói.

"Các ngươi còn lo lắng cái gì ? Người như thế nhìn lấy liền ác tâm, còn không đem hắn lôi ra ?"

Ngọa tào ?

Hứa Ngạo Thiên trợn tròn mắt.

Không có giám sát làm chứng cớ.

Mọi người đều nhận định là hắn dâm loạn phục vụ viên.

Hắn có thể không để bụng người khác quan điểm.

Nhưng không thể cấp các tỷ tỷ lưu lại ấn tượng xấu a.

Đội trưởng an ninh vội vàng hạ lệnh.

"Đem nàng đưa đi phụ cận sở cảnh sát. . . ."

Một đám bảo an lần nữa hướng Hứa Ngạo Thiên xông tới.

Hứa Ngạo Thiên trong lòng căng thẳng.

Đây nếu là bị mang đi.

Vậy thì thật là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Mà bây giờ, đã không ai biết nghe hắn giải thích.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt biến hóa.

Lần nữa xuất ra chính mình chứng món.

"Chờ (các loại) các ngươi không có tư cách mang ta đi. . . ."

Một cái tầng quản lý khí cười rồi.

"Ngươi xông vào chúng ta hội trường, còn dâm loạn chúng ta nhân viên, ngươi nói chúng ta không có tư cách đem ngươi đuổi ra ngoài ?"

Lúc này mấy cái bảo an đã vì đi lên.

Vì ở trước mặt lãnh đạo biểu hiện, từng cái mão chân kính nhi, ngăn chặn Hứa Ngạo Thiên hai tay.

Nhưng mà, Hứa Ngạo Thiên chỉ là nhẹ nhàng vừa phát lực.

Một cổ cường đại lực lượng bộc phát ra. . .

Trực tiếp đánh văng ra mấy cái bảo an.

"Cho các ngươi xem món đồ..."

Tâm hắn nghĩ, hiện trường nhiều như vậy thượng lưu nhân sĩ, cũng không buồn không ai nhận ra thân phận của hắn.

Hứa Ngạo Thiên đem giấy chứng nhận bắt được mấy cái tầng quản lý trước mặt.

Thân là trận này phỉ thúy đấu giá công khai tầng quản lý, tự nhiên gặp rồi không ít quen mặt, lịch duyệt phong phú. . . .

Ánh mắt rơi vào giấy chứng nhận, bọn họ đầu tiên là sửng sốt.

Ngay sau đó tử tế suy nghĩ.

Càng xem, ánh mắt bọn họ trừng càng lớn, vẻ mặt đều là không thể tin tưởng.

"Ngươi. . . Ngươi chính là cái kia Bắc Địa Chiến Thần ? Trẻ tuổi nhất nguyên soái ?"

Xoát xoát xoát. . . .

Đại sảnh đám người nghe vậy sửng sốt.

Cái quỷ gì ?

Hắn là chu vi trẻ tuổi nhất nguyên soái ?

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến, cái này bị bọn họ nhận định là lưu manh người, thậm chí có kinh người như vậy thân phận.

"Cái này. . . . ."

Ở biết Hứa Ngạo Thiên thân phận phía sau.

Mấy cái tầng quản lý không phải biết rõ làm sao làm.

Ở đây thượng lưu nhân sĩ bọn họ đắc tội không nổi.

Vị này trẻ tuổi nhất nguyên soái, bọn họ cũng đắc tội không nổi a.

Nguyên bản chỉ trích Hứa Ngạo Thiên đám người cũng không nói chuyện. . .

Nói cho cùng, bọn họ chỉ là thương nhân.

Mà Hứa Ngạo Thiên nhưng là một phương nguyên soái, là quốc gia người, còn nắm trong tay quân đội.

Bầu không khí trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Hứa Ngạo Thiên thấy thế tùng một khẩu khí.

Đang chuẩn bị giải thích.

Hắn đường đường một cái nguyên soái, làm sao sẽ làm ra trộm đạo nữ nhân cái mông, bỉ ổi như vậy sự tình nha. . . .

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

"Không cần biết ngươi là người nào, thân phận gì, dâm loạn nhân gia tiểu cô nương chính là ngươi không đúng. . . ."

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo chậm rãi đã đi tới.

Ở nơi này trong nháy mắt, phảng phất mọi ánh mắt đều bị hắn hấp dẫn.

Hắn giống như là trong bóng tối một chùm sáng.

Ở phần tử xấu bằng vào quyền thế làm ác, những người khác đều bởi vì sợ hãi mà không dám xuất đầu thời điểm, dũng cảm đứng dậy. . . .

Mọi người thấy Hứa Hạo xuất hiện.

Cũng không khỏi trưởng thoải mái một khẩu khí.

Có Hứa Hạo ở phía trước đỉnh lấy, bọn họ cũng không sợ Hứa Ngạo Thiên trả thù.

"Đều nói rồi không phải ta. . . ."

Hứa Ngạo Thiên cau mày.

Khi hắn quay đầu thấy rõ người tới lúc, đồng tử mạnh co rụt lại.

Hắn không nghĩ tới.

Lại nhanh như vậy cùng Hứa Hạo chính diện đối lập nhau.

Bất quá không sao cả. . . .

Hứa Hạo đã từng khi dễ các tỷ tỷ.

Trước khi hắn trở lại, liền đã làm xong đối địch với Hứa Hạo chuẩn bị.

Hứa Ngạo Thiên sâu hấp một khẩu khí nói rằng.

"Cái kia cái phục vụ viên nhất định là lầm, ta là đường đường Bắc Địa Chiến Thần, làm sao sẽ làm ra như vậy chuyện xấu xa ?"

Hứa Hạo không nhượng bộ chút nào.

"Có thể cái tiểu cô nương kia rõ rõ ràng ràng nói thấy là ngươi."

Hứa Ngạo Thiên phản bác nói.

"Nàng xem sai rồi. . . ."

Lại bị Hứa Hạo trực tiếp cắt đứt.

"Ý của ngươi là nàng vu hãm ngươi ? Ngươi cảm thấy cô nương nào biết hi sinh chính mình danh tiết, để hãm hại ngươi ?"

Đám người dồn dập gật đầu biểu thị nhận đồng.

Hứa Họa Ý tức giận nói.

"Ba ba nói đúng, loại sự tình này tại sao có thể là cô nương vu hãm, chính là ngươi làm còn không thừa nhận. . . . ."

Hứa Phi Yên vẻ mặt 35 chán ghét nhìn lấy hắn.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt càng phát ra âm trầm.

Đang không có chứng cứ dưới tình huống.

Hắn căn bản nói không lại Hứa Hạo.

Càng làm cho hắn khó chịu là.

Các tỷ tỷ nhìn về phía Hứa Hạo trong ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Mà nhìn mình mục đích quang bên trong chỉ có chán ghét. . . .

Lửa giận "Tăng" một cái liền xông ra.

Hắn cười lạnh một tiếng, giễu cợt nói.

"Ha hả, Hứa Hạo, ngươi cũng đừng ở chỗ này trang bị."

"Ngươi chừng nào thì quan tâm tới người khác ? Ngươi bây giờ nói xong như thế hiên ngang lẫm liệt, không phải là vì trước mặt người khác duy trì ngươi cái kia người dối trá thiết sao?"

"Ngươi là ai, ta còn có thể không rõ ràng ?"

Hứa Ngạo Thiên lời nói này, làm cho đám người đều sợ ngây người.

Bọn họ không nghĩ tới. . . . .

Lại có người dám cái này dạng nói chuyện với Hứa Hạo, lá gan cũng quá lớn.

Đại gia dồn dập đưa ánh mắt về phía Hứa Hạo.

Muốn nhìn hắn biết làm phản ứng gì.

Chỉ thấy Hứa Hạo không có chút nào biểu tình biến hóa.

Vẫn trấn định như cũ tự nhiên.

Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình cùng mấy cái khác tỷ muội thấy thế, nhất thời giận không kềm được. . . .

Nếu không phải là chung quanh nhiều người, các nàng tuyệt đối không để ý hình tượng, tức giận mắng lên tiếng.

Thấy các tỷ tỷ một bộ vì Hứa Hạo bất bình giùm dáng dấp.

Trong lòng Hứa Ngạo Thiên một trận đau đớn.

Không khỏi nghĩ đến phía trước đổ thạch sự tình, hoài nghi trong lòng càng sâu, vì vậy hắn cắn răng nói rằng.

"Hanh. . . Vừa rồi đổ thạch thời điểm, là ngươi trước đó an bài tốt kịch bản a ?"

Hắn vậy mới không tin những thứ kia đỉnh cấp phỉ thúy, là Hứa Hạo liếc mắt nhìn liền chọn được.

Chính vì hắn hiểu rõ Hứa Hạo nhân phẩm.

Cảm thấy việc này có mờ ám. . .

Hứa Hạo hứng thú, nhíu mày vấn đạo.

"Ồ? Nói như thế nào ?"

Hứa Ngạo Thiên cười lạnh một tiếng.

"Ah. . . Còn không phải là vì ngươi cái kia nực cười mặt mũi, ngươi dám cùng ta đổ một ván sao?".