Chương 459:: Quyết đấu đỉnh cao! Ba ba giỏi nhất! Cho nhân vật chính trừ hắc oa

Chương 459:: Quyết đấu đỉnh cao! Ba ba giỏi nhất! Cho nhân vật chính trừ hắc oa

"Ngươi dám cùng ta đổ một ván sao?"

Hứa Ngạo Thiên trong giọng nói tràn ngập khiêu khích ý tứ hàm xúc.

Trong lòng đối với Hứa Hạo ăn gian mở ra những thứ kia đỉnh cấp phỉ thúy ý tưởng càng phát ra chắc chắc.

Nhớ đến lúc ấy chính mình mới giám định hết khối kia đặc thù hàng len dạ.

Hứa Hạo sau một khắc liền tìm tới.

Nhất định là đã sớm biết bên trong có phỉ thúy. . .

Sợ hắn đoạt đi.

Hứa Ngạo Thiên trong lòng hừ lạnh.

Càng nghĩ càng thấy được đây chính là chân tướng.

"Ngươi nghĩ thế nào đổ ?"

Hứa Hạo vẫn là một bộ phong khinh vân đạm dáng dấp.

"Liền hai chúng ta đổ thạch, thắng ta liền chứng minh ngươi không có ăn gian, ngươi dám không dám ?"

Hứa Ngạo Thiên nỗ lực dùng phép khích tướng tới kích thích Hứa Hạo. . .

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Nghịch tử này muốn với hắn đổ thạch ?

Hắn có năng lực nhìn xuyên tường à?

Nghịch tử lấy cái gì thắng ?

Hứa Hạo khẽ cười nói.

"Ta không cần cùng ngươi chứng minh cái gì, bất quá ngươi nếu bị thua, cho cái tiểu cô nương kia nói xin lỗi, ta có thể đánh cuộc với ngươi. . . ."

Lời vừa nói ra, chúng bỗng nhiên náo động.

Tất cả mọi người cảm thấy Hứa Hạo người thật tốt quá.

Cái kia cái phục vụ viên bị dâm loạn, cùng Hứa Hạo không có chút quan hệ nào.

Có thể Hứa Hạo lại đứng ra vì nàng nói chuyện.

Còn muốn vì nàng đòi lại công đạo.

"Hứa tổng người thật sự là quá tốt. . . ."

"Ngoại trừ Hứa tổng, ai còn nguyện ý vì một cái không quen biết người xa lạ, đắc tội một cái Chiến Thần nguyên soái ?"

"Thảo nào Hứa tổng sinh ý càng ngày càng lớn, chúng ta không thể so sánh a. . . ."

Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình chúng nữ trong mắt tràn đầy tự hào.

Các nàng nhìn không chuyển mắt nhìn lấy Hứa Hạo.

"Đây chính là chúng ta ba ba, ba ba vĩnh viễn là giỏi nhất. . . . ."

Từng cái trong mắt tràn đầy sùng bái màu sắc.

« keng. . . . Hứa Thi Tình tâm sinh sùng bái, tâm tình giá trị + 888 »

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 951 »

keng

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt đen như đáy nồi.

Hứa Hạo đây là muốn đem nồi hướng trên đầu hắn trừ a.

"Rõ ràng không phải ta dâm loạn, nếu như ta thua, hướng phục vụ viên nói áy náy, cái kia bắt đầu chẳng phải tọa thực là ta làm ?"

Hứa Ngạo Thiên nghiến răng nghiến lợi.

"Chờ (các loại). . . ."

Rất nhanh hắn lại tỉnh táo lại.

Hắn làm sao lại thua ?

Hắn chính là thần cảnh cường giả a.

Lấy hắn siêu cường cảm giác.

Có thể hiểu rõ hàng len dạ nội bộ tình huống.

Hứa Hạo tuy là không có hiển lộ khí tức.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, chỉ là Đế Cảnh.

So với hắn kém đến không phải nhỏ tí tẹo.

Hắn một tay đều có thể bóp chết. . . .

Không có hắn cái này dạng cường đại cảm giác lực.

Chỉ cần đề phòng Hứa Hạo ăn gian là được.

Vì vậy, Hứa Ngạo Thiên dò xét tính nói.

"Ta nói rồi. . . . Không phải ta sờ nàng, nàng xem lầm người, ngươi đổi một cái điều kiện a. . . . ."

Hứa Hạo lại khí phách đáp lại.

"Ta đây dựa vào cái gì đánh cuộc với ngươi ? Ngươi có thể xuất ra ta xem ở trên đồ đạc sao?"

Lời này xác thực không tật xấu.

Hứa Hạo giá trị con người vạn ức.

Nghĩ muốn cái gì không chiếm được ?

Xác thực rất khó có hắn để ý tiền đặt cược.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt không ngừng biến hóa.

Trong lòng hắn suy đoán. . .

Hứa Hạo là thật quan tâm cái kia cái phục vụ viên.

Vẫn nhân cơ hội từ chối theo ta đổ thạch đâu ?

Từ đối với Hứa Hạo hiểu rõ, hắn cảm thấy người sau khả năng tính, cao tới 99 phần trăm điểm cửu.

Cuối cùng, Hứa Ngạo Thiên mở miệng nói.

"Tốt. . . Ta đáp ứng ngươi, ngươi nếu là thắng ta cứ dựa theo ngươi nói, cho cái kia cái phục vụ viên nói áy náy."

"Nhưng ngươi nếu bị thua, liền thừa nhận ngươi ăn gian, làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi là một tên lường gạt. . . ."

Ở trước mặt tất cả mọi người thừa nhận ăn gian.

Nhất định có thể làm cho Hứa Hạo danh tiếng quét rác, trở thành trò cười.

Vốn tưởng rằng Hứa Hạo nghe nói như thế sẽ biến sắc, thậm chí không dám với hắn đổ.

Không nghĩ tới, Hứa Hạo dĩ nhiên đáp ứng.

"Không thành vấn đề. . . ."

Hứa Ngạo Thiên thật sâu cau mày, nghi ngờ trong lòng.

Cái gia hỏa này đến cùng đang suy nghĩ gì ?

Chẳng lẽ hắn đã nghĩ xong ăn gian phương pháp ?

Không được, ở hàng len dạ đại sảnh chọn hàng len dạ, số lượng nhiều lắm.

Nói không chừng hắn đã sớm an bài xong.

Như vậy là hắn có thể ăn gian. . . .

Không thể ở nơi này trong đại sảnh đổ thạch.

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Ngạo Thiên nói rằng.

"Ta còn chưa nói đổ thạch phương thức, bên kia không phải có 50 cái dùng để cạnh tranh hàng len dạ sao?"

"Chúng ta liền từ trong đó chọn, xem ai cắt ra phỉ thúy tốt nhất. . . ."

Ah, có chút khôn vặt, nhưng không nhiều lắm.

Hứa Hạo khóe miệng nổi lên mỉm cười.

Suy nghĩ một chút, hắn quyết định tới điểm rất.

"Bất quá vạn nhất chúng ta chọn được đồng nhất khối nguyên liệu thô làm sao bây giờ ? Không bằng chúng ta lại tính ra một cái giá cả, ai định giá gần gũi nhất người nào thắng. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nghe vậy cứng đờ.

Hứa Hạo như vậy không có sợ hãi.

Hắn là thật là có bản lĩnh, vẫn là đang hư trương thanh thế ?

Bất quá, mình có thể cảm giác được hàng len dạ bên trong phỉ thúy, định giá không làm khó được ta.

Cuối cùng, Hứa Ngạo Thiên gật đầu.

"Như thế tốt lắm. . . ."

Lúc này, toàn bộ đại sảnh đều sôi trào.

Một cái thần bí tuổi trẻ Bắc Địa Chiến Thần.

Một cái buôn bán Thần Thoại.

Hai vị đại lão đánh cuộc.

Triệt để làm nổ toàn trường, đám người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Ta thiên, đây thật là một hồi kinh thế đánh cược a! Đổ thạch cũng đã đủ khó khăn, còn muốn tính ra giá cả, khó lại càng khó hơn a. . . ."

"Các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng à?"

"Nhất định là Hứa tổng a, đây còn phải nói ? Vừa rồi không thấy được Hứa tổng khai xuất tám khối đỉnh cấp phỉ thúy, còn có một khối vật báu vô giá ngũ thải phỉ thúy đâu, còn có ai ?"

"Ta cũng hiểu được là Hứa tổng, thế nhưng cái kia Hứa Ngạo Thiên cũng không thể khinh thường a, hắn biết rõ Hứa tổng lợi hại như vậy còn dám đánh cuộc, nói không chừng có hậu chiêu gì đâu."

"Ha hả. . . Hắn cho rằng Hứa tổng là ăn gian đâu. Ngươi cảm thấy Hứa tổng danh tiếng đều lớn như vậy, còn cần dùng làm tệ hại để đề thăng danh tiếng sao? Không đáng a, chờ đấy xem kịch vui a. . . ."

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình trong mắt quang mang chớp thước.

Các nàng quơ nắm tay, vì Hứa Hạo cổ động nỗ lực lên.

"Ba ba nỗ lực lên, ngươi nhất định có thể, chúng ta tin tưởng ngươi. . ."

Có lẽ có người biết dễ tin Hứa Ngạo Thiên.

Cho rằng Hứa Hạo phía trước đổ ra những thứ kia đỉnh cấp phỉ thúy, là dựa vào lấy không đứng đắn thủ đoạn.

Nhưng, chỉ có các nàng mới biết được, ba ba chân chính lợi hại đến mức nào.

Liền luôn luôn phản cảm Hứa Hạo Hứa Minh Không.

Lúc này cũng đứng ở Hứa Hạo bên này. . . .

Nàng hai cánh tay ôm ngực, thần sắc lãnh đạm.

Nàng nhưng là hiểu qua Hứa Hạo đặc thù.

Có thể thuận tay xuất ra Tẩy Tủy Đan, còn có cái kia thần kỳ nhẫn trữ vật, sở hữu nhiều như vậy thần kỳ vật phẩm người.

Làm sao lại vì chính là danh tiếng ăn gian đâu ?

Đối với Hứa Hạo cùng Hứa Ngạo Thiên trận đánh cuộc này.

Hứa Minh Không không chỉ không có cảm thấy Hứa Hạo là ở khi dễ người.

Ngược lại từ tâm bên trong thưởng thức.

Dù sao, Hứa Hạo đây là đang vì cái kia cái phục vụ viên đòi lại công đạo

Là chính nghĩa cử chỉ.

Đối với Hứa Ngạo Thiên, Hứa Minh Không trong lòng chỉ có chán ghét.

Dán lên các loại mặt trái nhãn hiệu.

Lưu manh, vô lại, lấy thế đè người. . .

Đang lúc mọi người vây quanh, đánh cuộc kéo ra màn che.

Hứa Hạo cùng Hứa Ngạo Thiên cùng nhau đi tới cái kia 50 cái dùng với cạnh tranh hàng len dạ trước.

Mọi người vây xem đều tự cảm thấy lui về phía sau.

Vây ra một mảnh đất trống.

Hiện trường an tĩnh chỉ có thể nghe được mọi người tiếng hít thở.

Hứa Ngạo Thiên vẻ mặt ngưng trọng.

Lần đánh cuộc này, hắn chỉ có thể thắng không thể thua. . .

Hắn bắt đầu từng khối từng khối kiểm tra cẩn thận hàng len dạ.

Ngón tay nhẹ phẩy quá hàng len dạ mặt ngoài, cảm thụ được mỗi một chỗ tế vi hoa văn.

Đồng thời, cường đại thần cảnh cảm giác lực tuôn ra.

Thăm dò vào hàng len dạ nội bộ.

Bên kia Hứa Hạo thì hiện ra thản nhiên tự đắc.

Như cũ không có kiểm tra hàng len dạ ý tứ. . . .

Chỉ là đi bộ nhàn nhã từ hàng len dạ trong lúc đó xuyên qua.

Ở 50 khối nguyên liệu thô trung chạy một vòng phía sau.

Liền tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi.

Hứa Ngạo Thiên một bên kiểm tra hàng len dạ.

Vừa dùng dư quang lưu ý Hứa Hạo nhất cử nhất động.

Chứng kiến Hứa Hạo như vậy nhàn nhã, trong lòng cười nhạt.

". Hanh. . . Vẫn còn ở cố làm ra vẻ, đợi lát nữa có ngươi khóc thời điểm. . . ."

Trải qua một phen cẩn thận tỉ mỉ kiểm tra.

Hứa Ngạo Thiên xác định những thứ này hàng len dạ cũng không có bị người làm quá thủ cước.

Ý nghĩa Hứa Hạo không có ăn gian cơ hội.

Dưới tình huống như vậy.

Đừng nói đoán ra hàng len dạ bên trong phỉ thúy giá tiền.

Coi như chỉ đoán trung bên trong có hay không phỉ thúy, Hứa Hạo cũng không thể hoàn thành. . . .

Tuy là cảm giác mình (vương hảo ) thắng chắc.

Nhưng hắn vẫn là cẩn thận tiếp tục kiểm tra một khối hàng len dạ.

Nửa trận mở Champagne nhưng là tối kỵ.

Rốt cuộc, 50 khối nguyên liệu thô đều đã kiểm tra xong.

Để bảo đảm lần đánh cuộc này công bình công chính.

Riêng phần mình chọn cùng nhau xem bên trong hàng len dạ.

Sau đó viết xuống định giá.

Cuối cùng cùng nhau lấy ra bài tử. . . .

Hứa Hạo cùng Hứa Ngạo Thiên đứng ở để giấy bút trước bàn.

Đồng thời cầm lên bài tử bắt đầu viết.

Hứa Hạo cũng không có lập tức liền viết.

Mà là nhìn Hứa Ngạo Thiên liếc mắt.

Mới(chỉ có) không nhanh không chậm viết xuống một con số.

Hứa Ngạo Thiên vẫn đối với Hứa Hạo vẫn duy trì cao độ cảnh giác.

Hắn viết xong phía sau cấp tốc che lại bài tử.

Nhưng vẫn là không có tránh được Hứa Hạo ánh mắt. . . .

Hiểu hay không thấu thị hàm kim lượng à?

Lúc này, chủ trì lần đánh cuộc này người phụ trách đứng dậy, hắn hắng giọng một cái tử.

"Để cho chúng ta đến xem hai vị đáp án. . ."

Giờ khắc này ——

Toàn trường ánh mắt đều tập trung ở Hứa Hạo cùng Hứa Ngạo Thiên trong tay trên bảng hiệu.

Mọi người đều nín thở.

Cấp thiết muốn xem bọn hắn viết cái gì.

Sau một khắc, Hứa Hạo cùng Hứa Ngạo Thiên đồng thời mở ra bài tử. . . ..