Chương 460:: Xích lõa lõa nhục nhã! Phỏng đoán lòng người ? Băng hỏa lưỡng trọng thiên

Chương 460:: Xích lõa lõa nhục nhã! Phỏng đoán lòng người ? Băng hỏa lưỡng trọng thiên

Hai người đồng thời mở ra bài tử.

Hứa Ngạo Thiên bên này.

Trên bảng hiệu nội dung phơi bày ở trước mắt mọi người.

"Số 32, 700 triệu" .

Số 32, là đống kia 50 khối nguyên liệu thô bên trong một khối.

700 triệu đại biểu Hứa Ngạo Thiên đối với món hàng thô này trung phỉ thúy định giá. . . .

Nhìn nữa Hứa Hạo bài tử.

Nhất thời đưa tới một mảnh xôn xao.

Đám người ngược lại hít một hơi khí lạnh, thần sắc cũng biến thành hết sức cổ quái.

Chỉ thấy mặt trên thình lình viết.

"Số 32, 700 triệu lẻ một khối. . . ."

Bọn họ cư nhiên chọn là giống nhau số 32 - hàng len dạ.

Mà Hứa Hạo định giá, vẻn vẹn so với Hứa Ngạo Thiên nhiều một khối tiền.

Ý nghĩa ——

Món hàng thô này mở ra phỉ thúy giá trị vượt lên trước 700 triệu.

Hứa Hạo liền thắng.

Phản chi, thắng lợi thì thuộc về Hứa Ngạo Thiên.

"Oa. . . Chênh lệch một khối tiền giá cả, cái này cũng quá mạo hiểm a."

"Cái này vừa vặn thể hiện rồi Hứa tổng phỏng đoán lòng người bản lĩnh a, hắn nhất định là đoán được cái tên kia xảy ra giá cả 700 triệu, sau đó là hơn ra một khối tiền, không thể không phục. . . ."

"Thật đúng là, Hứa tổng chân thần, Hứa tổng khẳng định thắng, ta đã không nhịn được muốn nhìn cái kia gã bỉ ổi biểu tình."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hưng phấn không thôi, nhịn không được huy vũ nắm tay.

Tuy là phỉ thúy còn chưa có giải đi ra.

Nhưng các nàng đã nhận định Hứa Hạo sẽ thắng. . . .

Lấy nhiều ra một khối tiền phương thức tới vẽ mặt.

Thật sự là quá hết giận.

Hứa Minh Không vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng cùng những người khác ý tưởng giống nhau.

Đều cảm thấy Hứa Hạo cái này một tay quá lợi hại rồi.

Đoán được Hứa Ngạo Thiên ra giá. . . .

Loại này phỏng đoán lòng người bản lĩnh, nếu như là địch nhân, quá đáng sợ.

Bên kia ——

Khi nhìn đến Hứa Hạo trên bảng hiệu nội dung phía sau, Hứa Ngạo Thiên cả người đều ngây dại.

Khắp khuôn mặt phải không có thể tin tưởng.

Hắn vừa rồi viết chữ rất cấp tốc, còn cố ý chặn giám sát, tránh khỏi hắn người ánh mắt. . . .

Chính là phòng ngừa Hứa Hạo ăn gian.

Nhưng vẫn là không nghĩ tới, Hứa Hạo cư nhiên sẽ ra giá cao hơn hắn một khối tiền.

Hứa Hạo là làm sao làm được ?

Làm sao biết hắn sẽ chọn khối kia hàng len dạ ?

Chẳng lẽ hắn có thể xem thấu tâm tư của hắn ?

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt âm tình bất định.

Nội tâm bắt đầu luống cuống.

Hắn nhìn món hàng thô này rất tốt.

Bên trong phỉ thúy, thậm chí so trước đó bị Hứa Hạo cướp đi khối kia đặc thù hàng len dạ còn muốn lớn hơn. . . .

Sở dĩ hắn mới dám định giá 700 triệu.

Nhưng cũng không biết đạo cụ thể giá trị là bao nhiêu.

Thắng bại đều chiếm phân nửa.

Vốn cho là nắm chắc phần thắng cục diện.

Bây giờ lại biến đến không xác định.

Làm cho Hứa Ngạo Thiên rất khó chịu. . . .

Trương Bảo vừa rồi bởi vì quá độ kích động cơn sốc.

Trải qua một phen cứu giúp, cuối cùng là đem nàng từ Quỷ Môn Quan kéo lại.

Hoàn hảo cắt ra tám khối đỉnh cấp phỉ thúy.

Lần này cắt đá trọng trách cũng rơi vào trên vai hắn.

Nhân viên công tác đem số 32 hàng len dạ mang lên máy cắt đá trước.

Trương Bảo sâu hấp một khẩu khí.

Ổn định một cái tâm tình, sau đó phát động máy cắt đá.

Đám người đều mắt không chớp nhìn chằm chằm. . . .

Mặt lộ vẻ chờ mong màu sắc.

Khẩn cấp muốn nhìn một chút, bên trong đến tột cùng là dạng gì phỉ thúy.

Có thể để cho Hứa Hạo cùng Hứa Ngạo Thiên cho ra 700 triệu giá trên trời.

Trương Bảo động tác cẩn thận.

Theo thiết cắt tiến hành, một vệt lam sắc chiếu vào phạm vi nhìn.

"Ra phỉ! Xem nhan sắc là lam phỉ. . . ."

Có người kinh hô thành tiếng.

Một tiếng này la lên, làm cho hiện trường sôi trào.

"Định giá bảy cái ức, cái này lam phỉ đến bao lớn a, không thể nào đâu ?"

Có người vẻ mặt hoài nghi.

"Ngươi là ở hoài nghi Hứa tổng nhãn quang ?"

"Ta không phải ý đó. . . . ."

Cắt đá tiếp tục.

Trương Bảo càng thêm cẩn thận rồi.

Phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, khi hắn ánh mắt lại là không nháy một cái. . . . .

Sau một khắc.

Lại có một vệt chói mắt hồng quang lóe ra.

Cùng lúc trước lam sắc đan vào một chỗ.

Đám người không khỏi nín thở, hiện trường lặng ngắt như tờ.

Chỉ có máy cắt đá thanh âm đang kéo dài.

Đợi đến cắt đá hoàn thành. . . .

Một khối Hồng Lam đan vào phỉ thúy phơi bày ở trước mắt mọi người.

Phảng phất băng cùng hỏa lẫn nhau giao hòa, huyễn lệ loá mắt.

Băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Quá đẹp.

Loại này song sắc đan vào, lại phẩm chất cao như thế phỉ thúy cực kỳ khó được, có giá trị không nhỏ. . . .

Hơn nữa khối phỉ thúy này thể tích còn rất lớn.

Đừng nói là bảy cái ức, cho dù là một tỉ.

Đều sẽ có người điên cuồng tranh mua.

Kết quả đã rất rõ ràng.

Hứa Ngạo Thiên thua.

Vẻn vẹn lấy một khối tiền nhỏ bé chênh lệch. . . .

Kết quả này, làm cho đám người lần nữa nghị luận ầm ĩ.

"Hứa tổng thắng, đoán ra giá cả vẫn là quá khó khăn, cái này Băng Hỏa phỉ thúy, làm sao cũng giá trị mấy tỉ a."

"Khái khái, ta liền nói có hay không khả năng, Hứa tổng là cố ý chỉ so với cái tên kia nhiều một khối tiền. . . ."

"Tê ? Thì ra là thế, cái kia Hứa tổng thực sự là khủng bố."

Người chung quanh nghe được cái này suy đoán.

Cũng không khỏi ngược lại hút lãnh khí, vì trái đất nóng lên làm cống hiến.

Nhìn về phía Hứa Hạo nhãn thần càng nhiều kính nể.

Thắng bại đã định. . . .

Hứa Ngạo Thiên sững sờ tại chỗ, giống như thạch hóa.

Lâm vào đả kích khổng lồ bên trong.

Không thể nào tiếp thu được bại bởi Hứa Hạo sự thực.

Hắn chính là thần cảnh cường giả.

Hứa Hạo bất quá là Đế Cảnh mà thôi. . . .

Hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình biết bại

Càng làm cho hắn phẫn hận là.

Hứa Hạo vậy nhiều hơn một khối tiền, không thể nghi ngờ là một loại trần truồng nhục nhã. . . .

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1000 »

"Ư, ba ba thắng. . . ."

Hứa Họa Ý chúng nữ nhảy cẫng hoan hô.

Hưng phấn lôi kéo đại tỷ Hứa Minh Không, hướng phía Hứa Hạo chỗ bước nhanh tới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài ý muốn liền sắp xảy ra. . . .

Mới vừa đi tới Hứa Hạo gần trước.

Hứa Minh Không đột nhiên trợt chân một cái.

Cả người không bị khống chế hướng phía trước đánh tới.

Phía trước là một mảnh đất trống.

Người chung quanh lại nhiều, đây nếu là té xuống, liền thật mất thể diện. . . .

Sắc mặt nàng trắng bệch.

Theo bản năng nhắm hai mắt lại.

Làm xong nghênh tiếp cười nhạo chuẩn bị.

A

Hứa Thi Tình tiếng kinh hô vang lên.

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy đại tỷ ngã về phía trước.

Hứa Phi Yên vốn là đưa tay tốt, có thể cứu người.

Có thể nàng đi ở phía trước.

Không có chú ý tới phía sau phát sinh một màn.

Nghe được các tỷ tỷ tiếng kinh hô, Hứa Ngạo Thiên từ trong đả kích phục hồi tinh thần lại. . . . .

Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại.

Liếc mắt liền thấy đại tỷ lung lay sắp đổ.

Nhất thời sắc mặt đại biến.

Lúc này liền chuẩn bị tiến lên cứu người.

Đột nhiên, hắn chứng kiến Hứa Hạo đã xuất thủ.

Thân hình lóe lên đi tới bên người Hứa Minh Không.

Đưa nàng kéo vào trong lòng. . . .

Phát hiện mình không có tè ngã xuống đất, Hứa Minh Không mở mắt, chưa tỉnh hồn.

Phát hiện mình đang bị Hứa Hạo ôm lấy.

Trên mặt của nàng nổi lên một tia đỏ ửng, ho nhẹ một tiếng, thấp giọng nói tiếng.

"Cảm ơn."

Hứa Hạo mỉm cười.

Không có lưu luyến chút nào buông nàng ra.

"Cẩn thận một chút. . . . ."

Nụ cười ấm áp, mang theo từ ái.

Làm cho Hứa Minh Không không khỏi hoảng hốt, tâm tình rất là phức tạp.

Chứng kiến tỷ tỷ bị Hứa Hạo thân mật ôm vào trong ngực.

Trong lòng Hứa Ngạo Thiên dấy lên lửa giận, rất là khó chịu.

Người ở bên ngoài xem ra ——

Hứa Hạo cùng Hứa Minh Không là phụ thân, nữ nhi quan hệ, cử động như vậy cũng không không thích hợp.

Hứa Ngạo Thiên biết cũng không phải là. . . . .

Hắn điều tra qua Hứa Hạo.

Biết bên người Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân, thậm chí còn có sinh hạ hài tử đơn.

Ai biết Hứa Hạo có hay không tâm tư khác.

Khả năng tính cực đại. . . . .

Sở dĩ hắn mới(chỉ có) không kịp chờ đợi gấp trở về.

Muốn mang các tỷ tỷ ly khai Hứa Hạo.

Hứa Ngạo Thiên nhãn thần bất thiện.

Mà lúc này, Hứa Hạo cũng vừa lúc nhìn về phía hắn.

"Ngươi thua, dựa theo ước định, cho ngươi tổn thương cái tiểu cô nương kia nói xin lỗi đi. . . .".