Chương 461:: Sinh ra a, lại đối với nữ nhi sử dụng loại này chiêu số! Đại hung tỷ

Chương 461:: Sinh ra a, lại đối với nữ nhi sử dụng loại này chiêu số! Đại hung tỷ

"Cho ngươi tổn thương cái tiểu cô nương kia nói xin lỗi đi. . . ."

Hứa Hạo thanh âm vang lên.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người Hứa Ngạo Thiên.

"Đối với. . . . Có chơi có chịu, ngươi mau nhanh xin lỗi."

"Có gan làm, không có can đảm thừa nhận sao? Nhìn nhân gia tiểu cô nương rất đau lòng. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên không tự chủ nắm chặt nắm tay.

Hắn thật không có sờ cái kia cái phục vụ viên cái mông a.

Nếu như hắn đi xin lỗi.

Đó chính là hoàng nê rớt tại trong đũng quần, không phải thỉ cũng là phân. . . .

Cái này miệng Hắc oa hắn cũng không muốn lưng.

Nhưng là, chu vi nhiều người như vậy đều ở đây nhìn lấy.

Các tỷ tỷ cũng ở tại chỗ.

Nếu như hắn không dựa theo Hứa Hạo nói làm.

Truyền đi chính là hắn nói không giữ lời.

Về sau cùng các tỷ tỷ nhận nhau, cũng sẽ bị khinh thường. . . .

Một phen quấn quýt phía sau.

Hứa Ngạo Thiên sâu hấp một khẩu khí.

Đi hướng tên kia phục vụ viên.

Phục vụ viên trên mặt còn mang theo lệ ngân, nhìn về phía hắn lúc vẻ mặt phẫn nộ.

Trong lòng Hứa Ngạo Thiên ngũ vị tạp trần.

Cái này chịu ủy khuất dáng dấp. . . .

Làm cho hắn đều hoài nghi có phải là thật hay không chính là làm.

Hắn giọng thành khẩn nói.

"Xin lỗi, ta sai rồi. . . ."

"Ta là vì phía trước đẩy ngươi xin lỗi, nhưng cũng không phải là xin lỗi ta dâm loạn ngươi, bởi vì vậy thật không phải ta làm. . . ."

Phục vụ viên quay mặt qua chỗ khác, không chấp nhận xin lỗi.

Ở mọi người nhìn lại.

Hứa Ngạo Thiên cái này chính là chết vì mạnh miệng.

Nếu không phải là ngươi làm. . . .

Nhân gia phục vụ viên có thể như thế hận ngươi sao?

Bất quá, nhân gia tốt xấu coi như là nói xin lỗi.

Lại tăng thêm thân phận của hắn bày ở nơi đó.

Đại gia tuy là bất mãn trong lòng, nhưng là không tốt nói thêm gì nữa.

Hứa Họa Ý cùng Hứa Phi Yên chúng nữ trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ.

Cảm nhận được các tỷ tỷ nhãn 20 quang, Hứa Ngạo Thiên cảm giác mình lòng đang rỉ máu. . . .

Vì sao ?

Vì sao hắn nói là sự thực.

Lại không ai nguyện ý tin tưởng hắn ?

Loại này bị oan uổng cảm giác.

Khó chịu hắn muốn hít thở không thông. . . .

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 1000 »

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Đã trải qua trận này nhạc đệm.

Hứa Ngạo Thiên triệt để trở thành chê cười.

Cứ việc không có bị đuổi ra phỉ thúy đấu giá công khai.

Người chung quanh ánh mắt nhìn về phía hắn, cũng đầy là phiền chán cùng chẳng đáng.

Chuột chạy qua đường mỗi người kêu đánh.

Hứa Ngạo Thiên trong lòng nín một cỗ hỏa, không chỗ phát tiết. . . .

Bất quá, hắn cũng khó thành thật xuống tới.

Không muốn muốn đi tìm Hứa Hạo phiền phức.

Chỉ là ở một bên yên lặng quan sát các tỷ tỷ cử động.

Thời gian tại bất tri bất giác đến trưa.

Hứa Hạo mang theo chúng nữ nhi ly khai.

Lần này dẫn các nàng qua đây. . . . .

Một là thỏa mãn chúng nữ nhi lòng hiếu kỳ.

Hai là thuận tiện đả kích một chút nghịch tử nhân vật chính, ly gián hắn cùng chúng nữ nhi phương quan hệ.

Ba là thu gặt tâm tình giá trị.

Một mũi tên trúng ba con chim. . .

Hiện tại mục đích đạt được.

Cũng cũng không cần phải tiếp tục ở lại.

Hứa Minh Không vốn là muốn lấy ở đấu giá công khai bên trên mua khối phỉ thúy trở về.

Tốt cho Ma Đô chi nhánh công ty làm quảng cáo. . . .

Dưới đường đi tới, ngưỡng mộ phỉ thúy cũng không ít.

Cũng đều là Hứa Hạo cắt ra tới.

Nàng có chút do dự.

Không biết nên hay không nên đi tìm Hứa Hạo mua một khối.

Đúng lúc này, Hứa Thi Tình lôi kéo nàng tay, nháy mắt to nói rằng.

"Đại tỷ. . . . Ngươi còn tìm cái gì phỉ thúy nha, ba ba cắt ra tới nhiều như vậy, trực tiếp làm cho ba ba cho ngươi một khối không được sao ?"

Hứa Minh Không khẽ nhíu mày, lắc đầu cự tuyệt nói.

"Tính rồi, cái này dạng không tốt lắm. . . ."

Hứa Thi Tình vẻ mặt khó hiểu.

"Khách khí cái gì nha, chúng ta là người một nhà, ba ba nhất định sẽ đưa cho ngươi."

Hứa Minh Không đối với những thứ kia phỉ thúy thực sự rất tâm động.

Nghe muội muội vừa nói như vậy.

Trong lòng có chút dao động, đã nói nói.

"Cái kia. . . Ta tìm hắn mua một khối a. . . ."

Hứa Thi Tình lôi kéo nàng liền đi.

"Ai nha, mua cái gì mua, trước cùng đi ăn cơm, cơm nước xong ta và ba ba nói."

Cứ như vậy. . . .

Hứa Minh Không cũng bị muội muội lôi kéo ly khai.

Các tỷ tỷ đều đi.

Hứa Ngạo Thiên tự nhiên yên lặng đuổi kịp.

Hứa Họa Ý luôn luôn tương đối hoạt bát, kéo Hứa Hạo cánh tay, ríu ra ríu rít nói không ngừng.

"Ta liền biết ba ba không gì làm không được, thoáng cái ra chín khối phỉ thúy thượng hạng, quá lợi hại rồi. . ."

"Buổi trưa chúng ta nhất định phải ăn chút ăn ngon chúc mừng."

Hứa Thi Tình giận muội muội liếc mắt.

"Ngươi cái ăn hàng, chỉ có biết ăn thôi. . ."

Hứa Họa Ý thè lưỡi.

Cuối cùng, một chuyến người đi tới một nhà hải sản tửu điếm.

Hứa Hạo cùng hai cái nữ nhi một chiếc xe, Đại Nữ Nhi lái xe theo ở phía sau.

Hứa Ngạo Thiên lại là ngồi một chiếc xe taxi theo đuôi.

Ba chiếc xe trước sau ở cửa tiệm rượu dừng lại.

Hứa Hạo cùng hai cái nữ nhi xuống xe, chứng kiến mới xuống xe Đại Nữ Nhi.

Nhếch miệng lên, lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười.

Sau đó bất động thanh sắc lấy ra một tờ vận đen thẻ.

Vứt xuống trên người nàng. . . .

Cái gì ?

Đối với nữ nhi sử dụng vận đen thẻ ?

Ai kêu cái này Đại Nữ Nhi không nghe lời ?

Hứa Họa Ý chứng kiến đại tỷ từ trên xe bước xuống.

Bật bật nhảy nhảy đi qua ôm ở cùng nhau.

Đoàn người hướng tửu điếm đi tới.

Nhưng mà, liền tại bước trên trước cửa bậc thang thời điểm.

Phát sinh ngoài ý muốn. . . .

Hứa Minh Không bị đẩy ta một cái, cả người hướng phía trước té tới.

Trước mặt nhưng là cầu thang a.

Đây nếu là té thật, khuôn mặt chấm đất, tuyệt đối phải mặt mày hốc hác.

Hứa Minh Không sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Đại não một mảnh loạn ma.

Vẫn âm thầm nhìn chằm chằm mấy người Hứa Ngạo Thiên thấy thế cả kinh.

Không hề nghĩ ngợi liền liền xông ra ngoài. . . ..