Chương 461:

Chương 461:

Thân ảnh lóe lên liền đi tới Hứa Minh Không trước mặt.

Vội vàng đưa tay chuẩn bị đi dìu nàng.

Nhưng vào lúc này, Hứa Hạo lại giành trước một bước.

Cánh tay dài duỗi một cái, ôm Hứa Minh Không thắt lưng, đưa nàng kéo lại.

Hứa Minh Không lần nữa đầu nhập vào Hứa Hạo ôm ấp.

Phục hồi tinh thần lại, nàng như cũ lòng còn sợ hãi. . .

Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình thấy như vậy một màn.

Không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hứa Họa Ý vỗ ngực một cái, nhổ nước bọt nói.

"Đại tỷ ngươi cũng quá không cẩn thận a ? Vừa rồi tại đấu giá công khai thời điểm đất bằng phẳng té, hiện tại lại đang cái này bị cây thang trượt chân."

"Còn tốt có ba ba ở, không phải vậy ngươi liền hủy khuôn mặt. . . ."

"Đại tỷ ngươi thật để cho chúng ta quan tâm."

Nghe bọn muội muội lời nói, Hứa Minh Không vừa thẹn vừa giận.

Nàng mới là đại tỷ có được hay không ?

Bị bọn muội muội thuyết giáo.

Để cho nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. . . .

"Di. . . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Hứa Thi Tình thấy được cứng ở tại chỗ Hứa Ngạo Thiên.

Không khỏi cau mày.

Đột nhiên, nàng giống như là nghĩ đến cái gì, biến sắc

"Ngươi theo dõi chúng ta ?"

Hứa Họa Ý cũng phát hiện Hứa Ngạo Thiên.

Còn chú ý tới hắn đưa tay ra.

Nhất thời có liên tưởng không tốt.

Tức giận nói.

"Tốt. . . . Ngươi theo dõi chúng ta, còn muốn dâm loạn đại tỷ ?"

Nàng cái này một tiếng nói.

Người chung quanh ánh mắt dồn dập nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên.

Thấy hắn vươn tay, một bộ không có hảo ý dáng vẻ, trong lúc nhất thời giận không kềm được. . . .

Hứa Phi Yên cũng nhanh chóng phản ứng.

Một bước tiến lên, che ở hai cái trước mặt muội muội.

Bất thiện nhìn chằm chằm Hứa Ngạo Thiên.

Tùy thời chuẩn bị xuất thủ giáo huấn tên lưu manh này.

Hứa Minh Không từ Hứa Hạo trong lòng đi ra.

Nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên nhãn thần vô cùng băng lãnh.

Lại muốn xuống tay với chính mình.

"Không phải. . . Không phải, các ngươi hiểu lầm. . . ."

Hứa Ngạo Thiên vội vàng thu tay về, xua tay giải thích.

"Ta chỉ là xem đại. . . Tỷ tỷ ngã sấp xuống, muốn giúp một tay nâng một cái."

"Phi, phải nhiều xa cút bao xa, ai là đại tỷ của ngươi tỷ. . . ."

Hứa Họa Ý vẻ mặt chán ghét.

"Ngươi là muốn nói đại hung tỷ a, ta biết tỏng ngươi rồi, lưu manh."

Lời này vừa ra, Hứa Minh Không khóe miệng nhịn không được kéo ra.

Âm thầm trách móc cái này tiểu muội không che đậy miệng, nói cái gì đều tới bên ngoài nói.

Hứa Ngạo Thiên trợn tròn mắt.

Trong lòng hắn không ngừng kêu khổ.

Trời đất chứng giám a, hắn là muốn gọi đại tỷ. . .

Chỉ là nghĩ đến còn không có quen biết nhau, mới(chỉ có) đổi giọng gọi tỷ tỷ.

"Đại hung tỷ" là chuyện gì xảy ra ?

Cái này thất tỷ cũng quá có thể não bổ.

Thấy các tỷ tỷ vẻ mặt chán ghét dáng vẻ.

Hứa Ngạo Thiên khó chịu thổ huyết.

Cũng không trách Hứa Họa Ý nghĩ như vậy.

Dù sao hắn từng có như vậy "Tiền án" . . . .

Hứa Ngạo Thiên hết đường chối cãi.

"Tốt. . . . Coi như ngươi nghĩ bang đại tỷ, vậy ngươi theo dõi chúng ta là chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Thi Tình nhíu chặt lông mày.

"Chúng ta lúc rời đi ngươi vẫn còn ở phỉ thúy đấu giá công khai, vừa tới cái này Lý Nhĩ liền ra phát hiện, chớ cùng ta nói ngươi cũng đúng lúc tới nơi này ăn cơm ?"

Hứa Họa Ý tức giận phụ họa nói.

"Tỷ, nói với hắn nhiều như vậy làm gì ?"

"Hắn nhất định là để mắt tới chúng ta, muốn không có hảo ý, trực tiếp báo cảnh được rồi."

"Cái kia. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên gãi đầu một cái.

Hắn thật muốn lập tức liền cùng các tỷ tỷ quen biết nhau.

Những năm này nhớ cuồn cuộn.

Hầu như nhịn không được muốn thốt ra.

Nhưng bây giờ Hứa Hạo ở chỗ này, hắn cũng không chuẩn bị lễ gặp mặt. . . .

Tùy tiện nhận quen, hắn đều cảm thấy không có ý tứ.

Vì vậy, hắn cười cười xấu hổ, nói rằng.

"Ta thực sự là tới bên này ăn cơm."

Ngươi

Hứa Họa Ý còn muốn tiếp tục chất vấn.

Lại bị Hứa Hạo ngăn lại 237

"Tốt lắm Họa Ý, chúng ta không có chứng cứ, coi như hắn chính là vừa khớp tới chỗ này a."

Hứa Ngạo Thiên vừa nghe, nhất thời tức giận.

Cái gì gọi là "Coi như là vừa khớp"?

Hứa Hạo đây là cố ý làm cho các tỷ tỷ hiểu lầm hắn.

Thực sự là âm hiểm a. . . .

Hứa Ngạo Thiên nghiến răng nghiến lợi, nắm tay chặt lại chặt.

Lúc này, Hứa Hạo nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên.

Trong mắt lộ ra dò xét, nghiêm túc cảnh cáo nói:

"Ta biết thân phận ngươi không bình thường, nhưng ta cũng không phải dễ khi dễ."

"Ngươi nếu là dám đánh ta chúng nữ nhi chủ ý, ta coi như là tính kế hao hết vạn ức gia tài, cũng muốn để cho ngươi trả giá thật lớn. . . ."

Mấy câu nói, thập phần khí phách.

Tràn ngập không được phép nghi ngờ mùi vị.

Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình, Hứa Phi Yên nghe vậy, trong lòng cảm động không thôi.

Ba ba đối với các nàng thật tốt quá.

Một bên Hứa Minh Không cũng không khỏi động dung.

Từ nàng sau khi trở về. . . .

Liền phát hiện Hứa Hạo so với trước đây, thực sự thay đổi rất nhiều.

Chẳng lẽ hắn thực sự thay đổi tốt hơn ?

Chú ý tới các tỷ tỷ cái kia cảm động lại vẻ mặt sùng bái.

Hứa Ngạo Thiên lửa giận cháy hừng hực.

Hứa Hạo dĩ nhiên bắt hắn ở các tỷ tỷ trước mặt xoát hảo cảm.

Điều này làm cho hắn làm sao có thể nhẫn ?

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt lạnh lẽo, âm dương quái khí mà nói.

"Yên tâm. . . . Ta cũng sẽ không giống một ít người, nhìn thấy nữ nhân liền không nhúc nhích một dạng, cả ngày ngụy trang thành chính nhân quân tử, ngầm không biết đã làm bao nhiêu chuyện xấu xa. . . ."

"Ngươi ở Âm Dương ai đó ? Ta xem ngươi mới(chỉ có) trang bị, cả nhà ngươi đều trang bị."

Hứa Họa Ý thở phì phì đứng dậy, giữ gìn bắt đầu Hứa Hạo.

Mấy người tỷ muội cũng đều đối với Hứa Ngạo Thiên trợn mắt nhìn. . . .

Hứa Ngạo Thiên được kêu là một cái phiền muộn a.

Hắn đối với Hứa Hạo đầy ngập lửa giận.

Cũng không cam lòng cho đối với các tỷ tỷ nói một câu lời nói nặng.

Đến miệng bên phản bác lại nuốt trở vào.

"Tốt lắm, chúng ta đi thôi. . . ."

Khích bác mục đích đạt tới, Hứa Hạo nói một tiếng.

Mang theo chúng nữ nhi chuẩn bị đi vào tửu điếm.

Hứa Họa Ý trước khi đi vẫn không quên hận hận trừng Hứa Ngạo Thiên liếc mắt.

Nhìn lấy bọn họ đi xa bối ảnh.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt không ngừng biến hóa, xanh lúc thì trắng một trận.

Một lát sau.

Hắn sâu hấp một khẩu khí, vẫn là nhấc chân đi vào theo.

Ngược lại muốn nhìn một chút Hứa Hạo chơi hoa dạng gì. . . ..