Chương 462:: Chấm mút chiếm tiện nghi! Liền nữ nhi cũng không buông tha! Tỷ đệ quen biết nhau

Chương 462:: Chấm mút chiếm tiện nghi! Liền nữ nhi cũng không buông tha! Tỷ đệ quen biết nhau

Hứa Hạo cùng chúng nữ nhi đi vào tửu lâu.

Trực tiếp hướng phía tầng cao nhất quý khách tầng trệt mà đi.

Hứa Ngạo Thiên yên lặng theo ở phía sau.

Như là đã bại lộ, làm tiếp ẩn dấu cũng không có chút ý nghĩa nào.

Hắn không có làm giải thích.

Đợi cho các tỷ tỷ biết thân phận của hắn, hiểu lầm thì sẽ tiêu tan thành mây khói. . .

Nhưng hắn không biết là.

Vật đổi sao dời, bây giờ tỷ tỷ nàng nhóm tâm, sớm đã thắt ở trên người Hứa Hạo.

Chỉ cần hắn cùng với Hứa Hạo đứng ở mặt đối lập.

Mâu thuẫn này liền khó có thể vượt qua.

Phát hiện giống như đuôi giống nhau theo Hứa Ngạo Thiên, Hứa Thi Tình mấy tỷ muội một mạch cau mày. . . .

Hứa Họa Ý bĩu môi một cái nói.

"Thực sự là bệnh tâm thần, vẫn làm theo chúng ta à?"

Đám người đạt đến tầng cao nhất.

Lúc này, một vị phục vụ viên đang thúc toa ăn đi tới.

Liền tại đi ngang qua Hứa Minh Không trước mặt lúc.

Biến cố nổi bật. . . . .

Toa ăn một cái bánh xe lại thoát ly thân xe, nghiêng ngã lăn đi ra.

Toa ăn bên trên đặt một chén canh nóng thuận thế chảy xuống.

Nóng bỏng nước canh, nhắm thẳng vào không phòng bị Hứa Minh Không.

Ngoài ý muốn tới quá mức đột nhiên, Hứa Minh Không trợn to hai mắt, căn bản không kịp làm ra phản ứng.

Hứa Ngạo Thiên ngược lại là mắt thấy một màn này.

Nhưng còn không đợi hắn có hành động, Hứa Hạo đã nhanh như tia chớp xuất thủ. . . . .

Đưa tay bao quát, liền nắm ở nàng tinh tế thắt lưng.

Mà chân sau dưới điểm nhẹ.

Mang theo nàng cấp tốc vọt đến một bên.

Hứa Minh Không chỉ cảm thấy hoa mắt.

Còn cho là mình cũng bị canh nóng bị phỏng.

Sau một khắc cũng đã cách xa nguy hiểm.

Phục hồi tinh thần lại, phát giác chính mình lại một lần nữa bị Hứa Hạo cứu. . . .

Chỉ là. . . . Mỗi lần đều là như vậy tứ chi tiếp xúc, dâng lên một cỗ thiếu nữ xấu hổ.

Mà ở lần này lần lơ đãng da thịt coi mắt trung.

Nàng đối với Hứa Hạo thái độ, cũng giữa bất tri bất giác phát sinh biến hóa.

"Xin lỗi, xin lỗi. . . ."

Phục vụ viên thấy gây đại họa, sợ đến sắc mặt tái nhợt, vội vã liên tiếp cúi người chào nói xin lỗi.

Hứa Minh Không gặp nàng cũng là vẻ mặt vô tội, trong lòng không đành lòng, liền khoát tay áo.

"Không có việc gì. . . ."

Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình, Hứa Phi Yên lúc này cũng 370 đều bu lại.

Ba người nhìn về phía Hứa Minh Không trong ánh mắt đều mang theo vài phần cổ quái.

Hứa Minh Không bị các nàng xem được trong lòng sợ hãi.

Nhịn không được cau mày vấn đạo.

"Các ngươi như thế nhìn ta làm gì ?"

Hứa Họa Ý dẫn đầu mở miệng trước, trêu nói.

"Đại tỷ, ngươi đây cũng quá xui xẻo a ? Đơn giản là Suy Thần phụ thể a. . . ."

Hứa Thi Tình gật đầu phụ họa.

"Còn tốt có ba ba ở, kém chút ngươi sẽ bị bị phỏng, phía trước còn có hủy dung phiêu lưu. . ."

Hứa Minh Không trên mặt một trận xấu hổ.

Nàng cảm thấy mình quả thật có chút xui xẻo.

« keng. . . . Hứa Minh Không tâm sinh nghĩ mà sợ, tâm tình giá trị + 741 »

keng

Hứa Ngạo Thiên mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo, lần nữa đưa tay khoát lên đại tỷ bên hông, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt khó chịu.

Không thích hợp, quá không đúng.

Tỉ mỉ hồi tưởng, Hứa Minh Không tao ngộ ngoài ý muốn, Hứa Hạo nhân cơ hội "Chiếm tiện nghi" tình huống. . . .

Đây đã là lần thứ ba.

Lần đầu tiên là ở phỉ thúy đấu giá công khai bên trên.

Lần thứ hai ở cửa tửu lầu bậc thang chỗ.

Mà lúc này, chính là lần thứ ba.

Tại sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy ?

Người không thể, chí ít không nên xui xẻo đến loại trình độ này.

Trong lòng Hứa Ngạo Thiên điểm khả nghi mọc thành bụi.

Một cái ý niệm trong đầu phát lên. . . .

Giả sử không phải ngẫu nhiên, là Hứa Hạo có ý định.

Như vậy thì có thể giải thích thông.

Bây giờ, các tỷ tỷ đối với Hứa Hạo tin tưởng không nghi ngờ, đứng ở hắn bên kia.

Chỉ có đại tỷ còn đối nàng tâm tồn mâu thuẫn.

Hứa Hạo chớ không phải là muốn mượn phương thức này, ở đại tỷ trước mặt xoát hảo cảm ?

Hứa Ngạo Thiên càng muốn, càng thấy được là như thế này. . .

Hứa Hạo tại sao muốn xoát đại tỷ hảo cảm đâu ?

Chẳng lẽ là muốn cho đại tỷ trở về gia đình, một nhà đoàn tụ ?

Hứa Ngạo Thiên cười nhạt.

Đại tỷ cùng Hứa Hạo trong lúc đó vốn cũng không có quan hệ máu mủ.

Hứa Hạo như thế nào lại đột nhiên hảo tâm như thế ?

Nếu như hắn quả thật quan tâm gia đình, ở tại bọn hắn còn nhỏ lúc, như thế nào lại đối với bọn họ tùy ý đánh chửi ?

Từ từ, Hứa Ngạo Thiên rộng mở trong sáng. . . .

Nhớ lại điều tra đến Hứa Hạo tin tức.

Hứa Hạo đang đeo đuổi nữ nhân lúc, phần lớn đều là dùng loại này ấm nước sôi hút lên phương thức.

Trước chế tạo một ít nhìn như lơ đãng tiếp xúc.

Sau đó gần hơn lẫn nhau khoảng cách.

Đợi đối phương trong lúc vô tình hãm sâu trong đó.

Liền triệt để đem chưởng khống. . . .

Bây giờ, hắn là nghĩ cố kỹ trọng thi.

Đem các tỷ tỷ cũng nhét vào trong ngực của hắn.

"Đáng chết a. . . ."

Hứa Ngạo Thiên hai tay gắt gao nắm thành quả đấm, đốt ngón tay trở nên trắng, phát sinh lạc lạc âm thanh.

Hắn nhãn thần sắc bén.

Phát thệ tuyệt không thể làm cho Hứa Hạo âm mưu thực hiện được.

Vô luận như thế nào, hắn đều phải bảo vệ hảo tỷ tỷ nhóm.

Hứa Hạo người một nhà ở phục vụ viên dưới sự hướng dẫn.

Đi tới dự định tốt trước bàn ăn.

Dồn dập ngồi xuống. . . .

Lúc này, Hứa Thi Tình nháy nàng ấy đôi mắt to, vẻ mặt hiểu chuyện nói rằng.

"Ba ba, ngài phát triển an toàn tỷ bên cạnh a."

"Đại tỷ ngày hôm nay vận khí không tốt lắm, ta lo lắng nàng còn tao ngộ nguy hiểm gì, ngươi ở bên cạnh có thể giúp giúp nàng."

"Ta cám ơn ngươi a. . . ."

Hứa Minh Không tức giận trắng mặt nhìn nàng liếc mắt.

"Ngạc nhiên, bất quá là một ngoài ý muốn mà thôi."

Nói, nàng liền bưng lên trước mặt một chén nước, khẽ nhấp một cái.

Ai ngờ không uống mấy ngụm nước.

Sắc mặt nàng thay đổi, sặc nàng một mạch ho khan.

Đám người vẻ mặt không nói.

"Ngươi như thế mà còn không gọi là xui xẻo ?"

Người xui xẻo, thực sự là uống miếng nước đều nhét kẽ răng. . . .

Hứa Hạo lại đưa ra tay, vỗ Hứa Minh Không phía sau lưng, giúp nàng thuận khí.

Hứa Ngạo Thiên ngồi ở cách đó không xa một cái bàn khác.

Đem bên này phát sinh toàn bộ thu hết vào mắt.

Trong mắt hắn, Hứa Hạo cử động hoàn toàn thay đổi vị.

Nơi nào là cái gì hỗ trợ thuận khí. . . .

Rõ ràng chính là ở nhân cơ hội xoa chấm mút.

Hắn tức giận đến nghiến răng.

Làm cho Hứa Ngạo Thiên buồn bực là.

Hắn không có phát hiện Hứa Hạo dùng thủ đoạn gì..