Chương 462:

Chương 462:

Đại tỷ chỉ là bởi vì uống nước sặc.

Hắn nhớ phải đương trường vạch trần Hứa Hạo, lại không có chứng cứ, chỉ có thể cố nén dưới lửa giận.

Một trận ho khan phía sau, Hứa Minh Không rốt cuộc chậm lại.

Giương mắt liền chứng kiến bọn muội muội ánh mắt quái dị.

Xấu hổ đến sắc mặt phiếm hồng. . . . .

Nàng vội vàng giải thích.

"Ngoài ý muốn, nước uống gấp rồi là như thế này."

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe "Lạch cạch" một tiếng.

Nàng để ở một bên túi xách rơi xuống đất.

Thật vừa đúng lúc, vừa lúc cút Hứa Hạo ghế để dưới.

Hứa Minh Không lúc này trong lòng hoảng loạn, không hề nghĩ ngợi, bản năng xoay người lại nhặt. . . .

Đãi nàng bắt được bao, mới giật mình tình huống không đúng.

Mặt của nàng dĩ nhiên dính sát vào Hứa Hạo trên đùi.

Vẫn là phía trước nàng không cẩn thận nắm vị trí.

Trong sát na, Hứa Minh Không đầu óc trống rỗng, cả người đều bối rối. . . .

Cũng may nàng nhiều năm thân là tổng tài, tâm tính trầm ổn.

Rất nhanh liền khôi phục trấn định.

Làm bộ như không có chuyện gì xảy ra ngồi dậy.

Sắc mặt cũng là đỏ hơn, cấp tốc lan tràn đến bên tai.

Nàng hối tiếc không thôi.

Oán trách mình ngày hôm nay sao (C B Eh ) sao thất thố như vậy.

Sớm biết liền không nên tới cùng nhau ăn cơm

Hứa Hạo khẳng định đã nhận ra.

Cũng không biết hắn biết định thế nào chính mình.

Càng muốn tâm càng loạn.

« keng. . . . Hứa Minh Không xấu hổ không ngớt, tâm tình giá trị + 999 »

Mấy người tỷ muội thấy tình cảnh này, dồn dập trêu đùa.

Hứa Họa Ý cười nói.

"Đại tỷ, đây chính là ngươi mạnh miệng hạ tràng, còn dám nói đây đều là ngoài ý muốn sao?"

Hứa Thi Tình phụ họa nói.

"Đại tỷ ngươi cái này quá nguy hiểm, phải cùng chúng ta đợi cùng một chỗ, ba ba bên người mới là an toàn nhất. . . . ."

Hứa Phi Yên kinh ngạc hỏi.

"Đại tỷ, ngươi làm sao vậy ? Khuôn mặt làm sao đỏ như vậy ?"

Cách đó không xa Hứa Ngạo Thiên mắt thấy đại tỷ nhặt bao toàn bộ quá trình.

Cả người đều sợ ngây người.

Từ hắn cái góc độ này nhìn lại.

Làm người ta miên man bất định. . . .

Hắn càng thêm chắc chắc ý tưởng kia.

Hứa Hạo tuyệt đối là tâm hoài bất quỹ.

Lấy Hứa Hạo Đế Cảnh thực lực, đại tỷ xách tay ngã xuống lúc, hắn rõ ràng có thể thuận tay tiếp được.

Hắn lại không có làm như vậy.

Rõ ràng chính là cố ý làm cho đại tỷ đi nhặt.

Tốt chế tạo như vậy cục diện khó xử.

Hứa Ngạo Thiên giận không kềm được. . . .

Sinh ra a, mặt ngoài nữ nhi cũng là nữ nhi, nữ nhi cũng không buông tha.

Một bữa cơm kết thúc.

Ở nhân duyên tuyến cùng vận đen thẻ song trọng "Gia trì" dưới.

Hứa Minh Không khoảng khắc không được an bình.

Nàng mới ăn vài hớp cơm, liền ế trụ yết hầu.

Thong thả lại sức

Gắp thức ăn lúc chiếc đũa không ngờ rơi xuống trên mặt đất. . . . .

Tiếp nhị liên tam ngoài ý muốn, làm cho Hứa Minh Không hoài nghi nhân sinh.

Đơn giản buông chén đũa xuống.

Ngồi ở một bên vẻ lên vòng tròn.

Nhưng mà, lão thiên cũng không tính buông tha nàng.

Liền tại nàng ngây người thời gian.

Đầu đỉnh một chiếc đèn treo không có dấu hiệu nào bắt đầu lay động.

Ngay sau đó thẳng tắp hướng phía nàng rơi đập.

Thế ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Hạo cấp tốc xuất thủ, đưa nàng giải cứu ra. . . .

Hứa Họa Ý chúng nữ mắt thấy từng cảnh tượng ấy.

Không khỏi đối với đại tỷ tâm sinh đồng tình.

Đồng thời cảm thán nàng có quá xui xẻo.

Đã trải qua cái này liên tiếp sự kiện phía sau.

Hứa Minh Không cũng không không tin mình vận đen bám vào người.

Cách đó không xa Hứa Ngạo Thiên vẻ mặt mộng.

Hắn xác định Hứa Hạo không có hảo ý. . . .

Mỗi lần đều thừa dịp cứu vớt đại tỷ cơ hội, hành chấm mút việc.

Nhưng hắn vắt hết óc cũng nghĩ không thông.

Hứa Hạo là làm sao làm được.

Thân là thần cảnh cường giả.

Hắn lại không chút nào cảm giác được Hứa Hạo xuất thủ chế tạo những thứ này ngoài ý muốn dấu hiệu.

Nhưng nếu nói là đơn thuần xui xẻo.

Không khỏi quá tà hồ. . . .

Cơm nước xong, Hứa Hạo mang theo mấy đứa con gái rời tửu điếm.

Hứa Ngạo Thiên vội vàng đuổi theo.

Hứa Minh Không bởi vì công ty có việc gấp.

Dự định cùng bọn muội muội lúc đó phân biệt.

Hứa Phi Yên cau mày, vẻ mặt lo lắng nói.

"Đại tỷ, ngươi bộ dáng bây giờ, một cái người trở về thực sự quá nguy hiểm, vẫn là theo chúng ta đợi cùng một chỗ a, ta và ba ba đều có thể bảo vệ được ngươi. . . ."

Hứa Minh Không lắc đầu, cự tuyệt nói.

"Tính rồi, chuyện của công ty vô cùng khẩn cấp, ta phải được mau trở về."

Kì thực là bởi vì cùng với Hứa Hạo biết xấu hổ.

Nàng một lòng chỉ muốn rời xa.

Tốt tĩnh táo một chút.

Hứa Họa Ý nói tiếp.

"Không được. . . . Đại tỷ một cái người ly khai, chúng ta làm sao có thể yên tâm được ? Muốn không chúng ta cùng đi đại tỷ chi nhánh công ty a ?"

Hứa Thi Tình gật đầu tán thành.

Sau đó, chúng nữ dồn dập mong đợi nhìn Hứa Hạo.

Hứa Hạo thấy thế nói.

"Minh Không loại trạng thái này, ta xác thực cũng không quá yên tâm, ngược lại ta cũng không cái gì chuyện khẩn yếu, vậy cùng đi công ty xem một chút đi. . . ."

"Hảo a!"

Hứa Họa Ý hưng phấn hoan hô.

Hứa Minh Không thấy tình hình này, cũng không tiện cự tuyệt nữa.

Vì vậy, đoàn người liền hướng lấy Hứa Minh Không chi nhánh công ty xuất phát. . . .

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Hứa Ngạo Thiên vừa mới chuẩn bị đuổi theo.

Điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, điểm kích chuyển được.

Bên đầu điện thoại kia truyền đến phỉ thúy đấu giá công khai một vị cao tầng thanh âm.

Bảo hắn biết phía trước đặt trước phỉ thúy đã đưa đến. . . .

Nguyên lai, ở phỉ thúy đấu giá công khai thời điểm.

Nghe nói đại tỷ Hứa Minh Không đang tìm phỉ thúy dùng với mở chi nhánh công ty, Hứa Ngạo Thiên liền nhớ kỹ trong lòng.

Nghĩ lấy vì nàng tìm đến một khối tốt phỉ thúy.

Ở Hứa Hạo đoàn người sau khi rời đi.

Hắn cố ý tìm được phỉ thúy đấu giá công khai người phụ trách hỏi.

Biết được giống như Hứa Hạo phía trước lái ra cái loại này phẩm chất cao phỉ thúy có hàng. . . .

Chỉ là không ở chỗ này chỗ gửi.

Hứa Ngạo Thiên lập tức liền trả tiền, yêu cầu đối phương lập tức giao hàng, bây giờ hàng đã đạt đến.

Nhìn lấy Hứa Hạo đoàn người xe Tử Viễn đi.

Hơi suy tư phía sau, hắn quyết định tạm thời không phải theo sau.

Lúc trước hướng phỉ thúy đấu giá công khai lấy hàng.

Đợi bắt được phỉ thúy phía sau, lại đi tìm đại tỷ cũng không trễ.

Đến lúc đó là có thể cùng đại tỷ nhận nhau. . . ..