Chương 463:: Bên người cho hấp thụ ánh sáng! Thái Tử trở về ? Nghịch tử còn có một vị hôn thê

Chương 463:: Bên người cho hấp thụ ánh sáng! Thái Tử trở về ? Nghịch tử còn có một vị hôn thê

Phỉ thúy đấu giá công khai bên trên ——

Hứa Hạo một nhà cùng Hứa Ngạo Thiên rời đi sau đó.

Đoàn người lại không có tán đi, tiếng nghị luận liên tiếp.

"Nên không hổ là Hứa tổng sao? Dĩ nhiên khai xuất nhiều như vậy đỉnh cấp phỉ thúy, cái này nhãn quang quả thực tuyệt!"

"Đúng vậy, không chỉ có như vậy, Hứa Hạo làm người cũng không tệ, vì một cái không quen biết phục vụ viên đều có thể bênh vực lẽ phải. . . ."

Nhưng mà, nhiều người hơn trọng tâm câu chuyện.

Thì rơi vào trên thân Hứa Ngạo Thiên.

Hơn nữa quan tâm hắn cùng với Hứa Hạo quan hệ giữa.

"Cái kia Hứa Ngạo Thiên cũng họ Hứa, có thể hay không cùng Hứa tổng trong lúc đó. . . . Có liên quan đâu ?"

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

Đám người dồn dập ghé mắt.

Kỳ thực Hứa Ngạo Thiên danh tự này là hắn tự hành sửa đổi, bị bắt cóc phía trước cũng không phải tên này.

Mới không có người đem hắn cùng với Hứa Hạo liên hệ với nhau.

Đám người rơi vào suy tư. . . .

Lấy Hứa Ngạo Thiên thân phận, hiện thân ở Ma Đô, bọn họ những thứ này thượng lưu nhân sĩ sao "Cửu cửu linh" lại không biết ?

Hứa Ngạo Thiên nhất định là gần đây mới(chỉ có) đến Ma Đô.

Vừa xuất hiện, liền cùng Ma Đô thủ phủ Hứa Hạo đối chọi gay gắt, ân oán nhất định từ xưa đến nay.

"Các ngươi nói. . . . Cái kia Hứa Ngạo Thiên có phải hay không là Hứa tổng tại ngoại con tư sinh, hiện tại tìm tới cửa thỉnh cầu thuyết pháp ?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều sợ, dồn dập đầu đi trách cứ ánh mắt.

"Ngươi cái này không thể nói lung tung được! Hứa tổng cùng hắn thê tử luôn luôn sự hòa thuận ân ái, sao cho phép ngươi như vậy ác ý phỏng đoán ? Cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra. . . . ."

Một vị mặc tinh xảo sườn xám người quý phụ Liễu Mi dựng thẳng.

Trong giọng nói ẩn chứa ý cảnh cáo.

"Chính phải chính phải. . . . Hứa gia chính là danh môn vọng tộc, sao lại làm cho nhà mình huyết mạch lưu lạc tại ngoại ? Huống chi còn là cái nam hài, Hứa gia làm sao sẽ nuôi không nổi ?"

Một cái âu phục thân sĩ phụ họa nói.

Trong mắt lộ ra đối với Hứa gia kính nể.

Mọi người ở đây ngươi một lời ta một lời, tranh luận không ngớt lúc. . . .

Một vị tuổi già lão tổng chậm rãi mở miệng nói.

"Ta ngược lại thật ra nhớ tới nhất kiện chuyện cũ, Hứa tổng nguyên bản có tám cái hài tử, bảy cái nữ nhi, còn có một cái nam hài."

"Chỉ là đứa bé trai kia còn ở lúc còn tấm bé, bất hạnh bị người buôn lậu lừa bán, việc này ở năm đó đã từng chấn động một thời. . . ."

Một ít tuổi tác hơi dài người dồn dập gật đầu.

Dường như cũng từ trí nhớ ở chỗ sâu trong đào móc ra khỏi cái kia đoạn phủ đầy bụi chuyện cũ.

"Vậy theo ngươi nói như vậy, cái này Hứa Ngạo Thiên chẳng lẽ chính là Hứa tổng thất lạc nhiều năm tiểu nhi tử ?"

Một người đàn ông trung niên con mắt chăm chú khóa lại cái kia vị lão tổng.

"Từ tuổi tác nhìn lên. . . Hoàn toàn chính xác đối được, hơn nữa hắn bây giờ quý vi nguyên soái, thành tựu như vậy cũng đã đủ xứng đôi Hứa gia dòng dõi. . . ."

Lão tổng hơi nheo cặp mắt lại.

"Nhưng là không đúng, nếu như Hứa Ngạo Thiên thực sự là Hứa tổng nhi tử, vì sao Hứa tổng vừa rồi bộ dáng kia, tựa như hoàn toàn không biết."

"Nếu quả thật là phụ tử tình thâm, Hứa tổng như thế nào lại đại nghĩa diệt thân ?"

Một người mang kính mắt, hào hoa phong nhã nam nhân đẩy một cái trên sống mũi kính mắt, cau mày, vẻ mặt nghi hoặc. . . .

"Các ngươi nói có hay không khả năng, chính Hứa tổng cũng cũng không biết việc này ? Dù sao đã qua hai mươi năm. . . ."

Bên cạnh một người suy đoán nói.

Đám người tiếng nghị luận không dứt, các loại suy đoán cùng suy đoán hiện lên.

Đại khái chung nhận thức chính là Hứa Ngạo Thiên còn nhỏ bị quải, cho rằng là Hứa Hạo không thể cố hết trách nhiệm

Vì vậy mà lòng mang oán hận, lập chí báo thù. . . .

Trong khoảng thời gian này, hắn bằng vào không ngừng nỗ lực, một đường vượt mọi chông gai, cuối cùng trở thành một đời Chiến Thần.

Cũng thay hình đổi dạng, lấy Hứa Ngạo Thiên tên trở lại Ma Đô.

Đừng nói, thật đúng là bị bọn họ đoán thất thất bát bát.

Nhưng dù sao chuyện liên quan đến Hứa Hạo danh dự.

Đang không có chứng cớ xác thực phía trước, đám người cũng chỉ dám thầm lén nghị luận, không dám truyền bá. . . .

Phỉ thúy đấu giá công khai một vị cao tầng nhìn về phía người phụ trách.

Trong ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

"Cái kia Hứa Ngạo Thiên không phải muốn tới lấy phỉ thúy sao? Đến lúc đó chúng ta không ngại trực tiếp hỏi hỏi hắn, chân tướng tự nhiên tra ra manh mối. . . ."

Đám người đều là không khỏi hai mắt sáng lên.

"Cái này. . . . Sợ rằng không ổn đâu ?"

Người phụ trách chau mày, mặt lộ vẻ do dự màu sắc.

"Có gì không ổn ? Hứa Ngạo Thiên thân phận liên quan đến chúng ta sau này đối đãi song phương thái độ, nếu bọn họ lẫn nhau là địch, chúng ta lại nên lựa chọn như thế nào chỗ đứng ?"

"Giả sử đều là Hứa gia người, chuyện kia liền chớ bàn những thứ khác. . . . ."

Có người vội vàng lên tiếng giải thích.

Người phụ trách nội tâm một trận quấn quýt cùng giãy dụa.

Cân nhắc liên tục sau đó.

Cuối cùng chậm rãi gật đầu.

"Tốt. . . Chờ hắn lúc tới, ta hỏi một chút. . . ."

463:

Hứa Ngạo Thiên khi nhận được người phụ trách điện thoại phía sau.

Ngựa không ngừng vó chạy về hiện trường.

Lúc này phỉ thúy đấu giá công khai bên trong ——

Đám người ngoài mặt giả bộ trấn định.

Kì thực đều ở đây lặng lẽ đi theo Hứa Ngạo Thiên thân ảnh.

Người phụ trách bưng ra khối phỉ thúy kia xuất hiện.

Đây là một khối đỉnh cấp thủy tinh chủng Đế Vương lục

Bên ngoài phẩm chất cùng Hứa Hạo phía trước cắt ra mấy khối đỉnh cấp phỉ thúy tương xứng. . . .

Hứa Ngạo Thiên khẽ gật đầu.

Trong mắt lóe lên vẻ hài lòng màu sắc.

Loại này tỉ lệ phỉ thúy, đưa cho đại tỷ, nàng sẽ phải hài lòng a ?

Hứa Ngạo Thiên ngước mắt, ngữ khí bình tĩnh.

"Cà thẻ a. . . . ."

Người phụ trách vội vàng ân cần thao tác.

Không bao lâu, thủ tục công việc thỏa đáng.

Cuối cùng đóng gói tốt phỉ thúy, đưa tới trong tay Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Ngạo Thiên đang muốn xoay người ly khai.

Người phụ trách lấy dũng khí, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng hỏi.

"Cái kia. . . . Hứa soái, có thể hỏi hay không dưới ngươi cùng Hứa tổng, Hứa gia là quan hệ như thế nào à?"

Hứa Ngạo Thiên chân mày trong nháy mắt nhíu thành một cái chữ "xuyên". . .

Người phụ trách thấy thế, sợ đến sắc mặt trắng bệch, vội vã xua tay giải thích.

"Hứa soái ngươi đừng hiểu lầm, ta chính là hỏi một chút, ngươi không muốn nói không quan hệ. . ."

Hứa Ngạo Thiên nhìn hắn cái kia kinh sợ hết sức dáng dấp, một lát sau, chân mày giãn ra.

"Không có gì không thể nói, ta và Hứa Hạo không quan hệ, nhưng Hứa Minh Không, Hứa Thanh tuyền Thất Tỷ Muội đều là ta tỷ tỷ. . . ."

Nói xong, hắn dường như tháo xuống nào đó bao quần áo, tiêu sái xoay người ly khai.

Người phụ trách đứng ngẩn ngơ tại chỗ.

Hồi lâu, khi hắn đi tới bên ngoài lúc, một đám người lập tức dâng lên, đưa hắn bao bọc vây quanh

"Tình huống gì ? Ngươi hỏi không có, cái kia Hứa Ngạo Thiên cùng Hứa tổng quan hệ thế nào ?"

Người phụ trách lấy lại bình tĩnh.

Đem Hứa Ngạo Thiên lời nói thuật lại một lần.

Đột nhiên, một cái người vỗ bắp đùi nói.

"Cái này rõ ràng cho thấy ở sinh Hứa tổng khí đâu. . . ."

"Hứa Minh Không, Hứa Thanh tuyền Thất Tỷ Muội đều là Hứa tổng nữ nhi, các nàng là Hứa Ngạo Thiên tỷ tỷ, cái kia không liền ý nghĩa, hắn chính là Hứa tổng nhi tử sao?"

"Chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên do, Hứa Ngạo Thiên không nguyện nhận thức Hứa Hạo người phụ thân này mà thôi."

"Nhưng vô luận như thế nào, Hứa Hạo nhi tử trở về sự thực không sửa đổi được. . . . ."

Đám người dồn dập gật đầu.

Đối nàng suy đoán thuộc nằm lòng.

Phỉ thúy đấu giá công khai bên trên chuyện đã xảy ra, chậm rãi truyền đến ngoại giới.

Hứa Hạo mở ra tám khối đỉnh cấp phỉ thúy Truyền Kỳ sự tích.

Hắn vì phục vụ viên bênh vực lẽ phải anh dũng cử chỉ.

Hắn cùng với Hứa Ngạo Thiên giữa hàng len dạ định giá giao phong. . .

Đều trở thành mọi người trong miệng đề tài câu chuyện.

Vô số người trở nên náo động.

Đối với Hứa Hạo nhãn lực cùng nhân nghĩa kính phục không ngớt.

Tiếng khen ngợi bên tai không dứt.

Nhưng mà, này cổ dậy sóng chưa bình tức.

Lại một 0 9 cái tin tức động trời giống như một khỏa tạc đạn nặng ký, ở các đại Internet bình đài làm nổ.

—— Hứa Ngạo Thiên là Hứa Hạo thất lạc nhiều năm nhi tử!

Tin tức này vừa ra, cấp tốc tịch quyển ra. . . .

Hứa gia ở Ma Đô địa vị phi phàm.

Giống như là một tòa Hoàng Triều, Hứa Hạo chính là Hoàng Đế.

Nguyên bản mọi người đều biết chỉ có bảy vị Công Chúa.

Bây giờ nhô ra một đứa con trai.

Chẳng phải giống như là Thái Tử ?

Toàn bộ võng oanh động, nhiệt độ duy trì liên tục kéo lên. . . . .

Thậm chí ngay cả ngoại quốc đều biết được cái này chấn động hám tin tức.

Tại phía xa a quốc ——

Một chỗ phong cảnh như tranh vẽ trong trang viên.

Một vị mặt chữ quốc trung niên nam tử, đang ngồi ở trong phòng khách xem lướt qua tân văn. . . . .

Trong lúc lơ đãng quét liên quan tới Hứa gia đưa tin.

Ánh mắt hắn "Xoát" một cái sáng.

Trên mặt hiện lên hưng phấn màu sắc.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, bấm nữ nhi điện thoại.

"Cẩm sắt, chuẩn bị theo ta về nước, ngươi vị hôn phu xuất hiện. . . .".