Chương 464:: Đeo nhẫn lên! Đại Nữ Nhi tâm loạn như ma! Ôm quen

Chương 464:: Đeo nhẫn lên! Đại Nữ Nhi tâm loạn như ma! Ôm quen

Lại nói Hứa Hạo đoàn người, đang ở Hứa Minh Không mới mở chi nhánh công ty bên trong đi thăm.

Đối với trên internet nhấc lên sóng to gió lớn hoàn toàn không biết.

Trong lúc, Hứa Minh Không không có tránh được vận đen chế tài, ngoài ý muốn chồng chất. . . .

Chân trái vấp phải chân phải, một cục gạch lại từ trên trời giáng xuống, kém chút đạp phải cái đinh.

Mỗi lần đều bởi vì Hứa Hạo xuất thủ, chuyển nguy thành an.

Lúc đầu, Hứa Minh Không bị Hứa Hạo kéo vào trong lòng, rất là không được tự nhiên.

Nhưng nhiều lần.

Nàng dần dần cảm thấy còn rất ấm áp. . .

Trong lòng phản cảm lại cũng đang lặng lẽ hòa tan.

Vận đen thẻ có tác dụng trong thời gian hạn định đi qua.

Hồi lâu đều không lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Hứa Minh Không thở phào một khẩu khí.

Thực sự quá tà môn. . . .

Hứa Minh Không phải xử lý đỉnh đầu sự vụ, Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên chờ(các loại) mấy đứa con gái liền dự định trở về.

Mọi người ở đây chuẩn bị lên đường thời điểm.

Hứa Thi Tình giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, một loạt cái trán nói rằng.

"Ai nha, ta quên cùng ba ba nói. . . ."

"Đại tỷ cần phỉ thúy vì chi nhánh công ty khai trương làm chuẩn bị, ngày hôm nay đi phỉ thúy đấu giá công khai, chính là vì mua một khối thích hợp phỉ thúy."

"Ta đem đại tỷ lôi đi, nói làm cho ba ba cho nàng một khối phỉ thúy, kết quả nhất cao hưng thịnh ta đem việc này quên."

"Ba ba. . . . Ngươi những thứ kia phỉ thúy đâu ? Có thể hay không chọn một khối đưa cho đại tỷ nhỉ?"

Nói xong, nàng mở to cặp kia mắt to ngập nước, tràn đầy mong đợi nhìn Hứa Hạo.

Hứa Họa cùng Hứa Phi Yên nghe vậy, cũng trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Hứa Hạo.

Hứa Minh Không thấy thế, đuổi vội khoát khoát tay nói.

"Không cần, không có phỉ thúy cũng không có quan hệ, khai trương không nhất định cần phải có phỉ thúy mới được. . . ."

Hứa Hạo trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Một khối làm sao đủ đây ? Ta đem chín khối phỉ thúy đều mang đến."

Nói xong, hắn vỗ tay một cái.

Chỉ thấy Hồng Sắc Vi đi tới trước, trên tay mang theo một mấy trầm điện điện cái túi.

Nhìn một cái đứng lên phân lượng không nhẹ,... ít nhất ... Có nặng mấy trăm cân.

Nàng lại mặt không đổi sắc, không chút nào hiển lộ cật lực, cùng xách con gà con tựa như.

Chúng nữ giật mình che cái miệng nhỏ nhắn.

Hứa Thi Tình hỏi ra tiếng.

"Ba ba, ngươi. . . . Ngươi đã sớm biết đại tỷ cần phỉ thúy, chuẩn bị xong ?"

"Ta là nghe được các ngươi nói. . . . ."

Sau đó, hắn đưa mắt nhìn sang Hứa Minh Không.

"Minh Không, những thứ này phỉ thúy sẽ đưa cho ngươi, ngươi tùy ý xử trí."

"A được rồi. . . . Phỉ thúy không tốt gửi, cái này miếng nhẫn trữ vật cũng cùng nhau đưa cho ngươi đi. . . ."

Hứa Hạo lấy ra một chiếc nhẫn, đưa tới Hứa Minh Không trước mặt.

Hứa Minh Không thấy thế cả kinh.

Xua tay cự tuyệt nói.

"Không được, cái này quá quý trọng, ta không thể nhận. . ."

"Khách khí với ta cái gì ?"

Hứa Hạo lại giả vờ nghiêm túc.

Sau đó trực tiếp kéo qua nàng tay, đem nhẫn đeo vào trên ngón tay của nàng.

Đeo nhẫn lên, đầu ngón tay rạch ra một đạo cái miệng nhỏ, một giọt tiên chậm chảy ra, nhỏ xuống ở nhẫn trữ vật bên trên. . . .

Hoàn thành nhận chủ nghi thức.

Hứa Minh Không chỉ cảm thấy cùng nhẫn nhiều một tia liên hệ kì diệu.

Trong ý thức xuất hiện một cái không gian nhỏ.

Nàng có thể cảm giác được.

Có thể tùy ý thu nhập cùng gửi vật phẩm. . . .

Nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, một dòng nước ấm tự thương hại nơi miệng truyền đến.

Hứa Minh Không kinh ngạc phát hiện.

Bị Hứa Hạo rạch ra vết thương không ngờ biến mất.

Là Hứa Hạo vận dụng Trì Dũ Thuật.

"Thật tốt quá, đại tỷ cũng giống như chúng ta, có nhẫn trữ vật. . . . ."

Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Minh Không tay cười nói.

"Ba ba lại đem nhiều như vậy phỉ thúy tất cả đưa cho đại tỷ, ta đều đố kỵ muốn chết đâu, ba ba đối với đại tỷ thật là tốt. . . . ."

Hứa Phi Yên ở một bên khoa trương.

Hứa Minh Không phản ứng kịp.

Vội vàng gỡ xuống nhẫn, từ chối.

"Không được, ta thực sự không thể nhận. . . ."

Nàng còn nhớ cùng Hứa Hạo giữa ngăn cách.

Tiếp nhận rồi vật quý trọng như vậy, để cho nàng như thế nào tự xử ?

Hứa Họa Ý chững chạc đàng hoàng nói.

"Đại tỷ, không được a. . . . Nhẫn trữ vật đã nhận chủ, coi như đổi lại cũng vô ích."

Hứa Minh Không nhất thời nghẹn lời, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Nàng lại đưa mắt nhìn sang những thứ kia phỉ thúy.

"Vậy những thứ này phỉ thúy ta cũng không cần. . ."

Riêng là những thứ này phỉ thúy, giá trị liền cao tới mấy chục cái ức.

Bên trong còn có một khối càng là vô giá ngũ thải phỉ thúy.

So với nàng dốc sức làm nhiều năm công ty còn muốn đáng giá.

Nàng làm sao có thể nhận lấy ?

Hứa Hạo khoát tay nói.

"Đưa đi đồ vật nào có phải trở về đạo lý ? Ngươi không cần, liền vứt đi. . . ."

Hứa Thi Tình đi lên trước.

Kéo Hứa Minh Không tay, khuyên.

"Đại tỷ, ba ba cũng là tấm lòng thành, những thứ này phỉ thúy đối với công ty khai trương ý nghĩa trọng đại, ngươi hãy thu a."

"Ngươi nếu như cảm thấy băn khoăn, về sau nhiều bồi bồi ba ba thì tốt rồi. . . . ."

Hứa Họa Ý phụ họa nói.

"Đúng vậy, đại tỷ, ngươi cũng đừng từ chối."

"Ba ba vẫn luôn rất quan tâm ngươi, ngươi tiếp nhận rồi, ba ba cũng sẽ vui vẻ. . . ."

Hứa Phi Yên gật đầu nói phải.

Trong lòng Hứa Minh Không ngũ vị tạp trần.

Nhìn một chút Hứa Hạo, cuối cùng bất đắc dĩ tiếp thu.

464:

Nàng ngẩng đầu.

"Cảm ơn."

"Ngươi là ta nữ nhi, chúng ta là người một nhà thôi. . . ."

Hứa Minh Không muốn nói lại thôi.

Cuối cùng là không nói ra phản bác.

« keng. . . Hứa Minh Không tâm tình phức tạp, tâm tình giá trị + 852 »

keng

Hứa Hạo cùng chúng nữ nhi sau khi rời khỏi.

Hứa Minh Không một mình ngồi ở trong phòng làm việc, tâm tư tung bay.

Năm xưa hồi ức vọt tới.

Ở Hứa gia từng ly từng tí không ngừng chiếu phim, để cho nàng nội tâm ngũ vị tạp trần, thật lâu khó có thể bình tĩnh.

Răng rắc. . . . .

Cửa phòng làm việc truyền đến nhất thanh thúy hưởng, cửa từ từ mở ra.

Hứa Ngạo Thiên tay cầm một cái túi đi đến.

Hứa Minh Không nhìn thấy người đến là Hứa Ngạo Thiên, chau mày.

Ngữ khí cứng rắn chất vấn.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Hứa Ngạo Thiên trên mặt mang nụ cười rực rỡ, thảo hảo nói.

"Ta là chuyên môn tìm đến đại tỷ đó a. . . . ."

Hứa Minh Không chân mày nhíu chặc hơn.

Thần sắc bộc phát băng lãnh.

"Ai là đại tỷ của ngươi ? Lại kêu loạn, đừng trách ta không khách khí. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên trên mặt lộ ra một bộ vẻ mặt vô tội.

Ủy khuất ba ba nói.

"Ta không có kêu loạn, ngươi thực sự là đại tỷ của ta, ta là đệ đệ ngươi a. . . . ."

"Chẳng lẽ đại tỷ quên 20 năm trước ?"

20 năm trước ?

Đệ đệ ?

Hứa Minh Không sửng sốt.

Phủ đầy bụi ký ức mở ra.

Một lát sau, nàng trong mắt lóe lên kinh ngạc màu sắc.

Xác thực, ở 20 năm trước, trong nhà quả thật có một cái như vậy đệ đệ.

Chỉ là sau lại bất hạnh bị người buôn lậu lừa bán

Theo thời gian trôi qua, dần dần quên. . . . .

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Hứa Ngạo Thiên, chần chờ vấn đạo.

"Ngươi là Cẩu Đản ?"

Hứa Ngạo Thiên khóe miệng co giật.

". Cẩu Đản" cái này nhũ danh, nhưng là hắn tuổi thơ đen tối lịch sử. . . .

Không nghĩ tới sự tình cách nhiều năm.

Đại tỷ lại vẫn nhớ kỹ.

Hắn đã bất đắc dĩ có ngạc nhiên nói.

"Là ta, đại tỷ, ngươi có thể tính nhớ ra rồi..."

Tiếp lấy, hắn nói lên khi còn bé một việc, chứng minh chính mình người phần.

Hứa Minh Không nghe hắn giảng thuật, nghi ngờ trong lòng tiêu tán, không hoài nghi nữa.

Ngoài Hứa Ngạo Thiên dự liệu là.

Hứa Minh Không cũng không có hắn tưởng tượng trung cái dạng nào vui vẻ.

Chỉ là bình tĩnh hỏi.

"Ngươi tới tìm ta có chuyện gì ?"

Hứa Minh Không thái độ làm cho Hứa Ngạo Thiên ngẩn ra.

Hắn vốn cho là, hai mươi năm chia lìa, bây giờ gặp lại, đại tỷ sẽ rất mừng rỡ. . . .

Nhưng hắn rất nhanh hiểu được.

Đi qua trọn hai mươi năm.

Hắn đột nhiên trở về, đại tỷ khó tránh khỏi biết không thích ứng.

Hứa Ngạo Thiên thu liễm nụ cười.

"Ta nghe nói đại tỷ ngươi chi nhánh công ty khai trương cần phỉ thúy, ta chuyên môn dẫn theo khối phỉ thúy qua đây. . . . ."

Nói, hắn nhẹ nhàng mở ra cái túi trong tay.

Một khối tản ra xanh biếc tia sáng thủy tinh chủng Đế Vương Lục Phỉ Thúy đập vào mi mắt.

Hứa Minh Không không có chút nào sóng lớn.

Thản nhiên nói.

"Cảm ơn, bất quá không cần, ngươi lấy về a."

Hứa Ngạo Thiên nhất thời sửng sốt, không hiểu hỏi.

"Vì sao ? Ngươi không phải cần không ? Ta chuyên môn đem ra đưa cho ngươi lễ gặp mặt, là ta tấm lòng thành. . . . ." (lý Lý Triệu ) Hứa Minh Không không trả lời.

Đưa tay hướng bên cạnh hắn mấy cái cái túi một chỉ.

"Ngươi mở ra nhìn."

Hứa Ngạo Thiên nghi hoặc, theo lời mở ra một người trong đó cái túi.

Hóa ra là khối kia "Băng hỏa lưỡng trọng thiên" phỉ thúy.

Phẩm chất so với hắn mang tới thủy tinh chủng Đế Vương lục còn tốt hơn rất nhiều. . . . .

Hắn lại liên tiếp mở ra mấy cái khác cái túi.

Bên trong đều chứa phỉ thúy.

Đợi toàn bộ sau khi mở ra, hắn tế sổ một cái, tổng cộng lại có chín khối.

Trong đó còn có khối kia vô giá ngũ thải phỉ thúy.

Những thứ này phỉ thúy hắn lại làm sao sẽ không nhận biết ?

Hứa Ngạo Thiên quay đầu nhìn về Hứa Minh Không.

"Đại tỷ. . . . Những thứ này đều là ngươi tìm Hứa Hạo mượn ?"

Hắn cũng biết, Hứa Minh Không mua không nổi những thứ này phỉ thúy.

Khả năng duy nhất chính là từ Hứa Hạo nơi đó mượn.

Có thể đại tỷ không phải phản cảm Hứa Hạo sao?

Chẳng lẽ tha thứ Hứa Hạo ?

Đây tuyệt đối không được.

Hứa Minh Không nhìn lấy những thứ kia phỉ thúy, nhãn thần phức tạp phẫn.

"Hắn toàn bộ tặng cho ta. . . . ."

Cái gì ?

Hứa Ngạo Thiên quá sợ hãi.

Ở trong ấn tượng của hắn, Hứa Hạo vì tư lợi.

Làm sao lại đem các loại phỉ thúy đưa cho đại tỷ ?

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hứa Hạo làm như vậy, khẳng định mưu đồ càng lớn. . . ..