Chương 465:: Bị ghét bỏ nhân vật chính! Hư tình giả ý! Chúng nữ nhi thoải mái

Chương 465:: Bị ghét bỏ nhân vật chính! Hư tình giả ý! Chúng nữ nhi thoải mái

"Đại tỷ, ngươi chớ bị Hứa Hạo lừa, hắn không yên lòng. . . ."

Hứa Ngạo Thiên muốn nói Hứa Hạo mưu đồ bất chính.

Nhưng vẫn là không nói ra miệng.

Các tỷ tỷ không biết Hứa Hạo không phải là các nàng cha ruột sự tình.

Hắn ở nghĩ muốn không nên nói cho các nàng biết.

Nghe được hắn mà nói, Hứa Minh Không cau mày.

Nàng chưa quên Hứa Ngạo Thiên dâm loạn phục vụ viên sự tình.

Vốn là tâm sinh phản cảm, hay bởi vì Hứa Hạo đưa đại lễ, tâm tình phức tạp -

Lúc này không vui mở miệng.

"Không yên lòng ? Ngươi không cảm thấy lời này, từ trong miệng ngươi nói ra - tới rất không khỏe sao?"

Hứa Ngạo Thiên ngẩn người.

Nhận thấy được Hứa Minh Không đáy mắt chán ghét màu sắc.

Hắn hiểu được.

Là bởi vì hiểu lầm lúc trước. . . .

"Đại tỷ. . . Ngươi còn đang bởi vì cái kia cái phục vụ viên sự tình giận ta a ? Các ngươi thực sự hiểu lầm, ta không có dâm loạn nàng, là nàng xem lầm người."

Hứa Minh Không cười cười.

Nàng còn nhớ rõ cái kia cái phục vụ viên biểu tình.

Cũng không giống như là làm bộ. . . .

Hứa Ngạo Thiên còn nghĩ tới buổi trưa lúc ăn cơm.

"Còn có buổi trưa theo dõi chuyện của các ngươi, ta vốn muốn cùng các ngươi quen biết nhau, bất quá khi đó Hứa Hạo ở đây liền không có. . ."

"Được rồi, ta không muốn nghe ngươi giải thích, ngươi tại sao không trở về Hứa gia ? Làm sao với hắn xào xáo ?"

Hứa Minh Không khoát khoát tay.

Hứa Hạo nhiều lần cứu nàng, một mạch kỳ danh không tốt.

Nàng lại không thể kêu ba ba.

Hay dùng "Hắn" thay mặt chỉ. . . . .

Dừng một chút, tựa như nghĩ đến cái gì, Hứa Minh Không nói tiếp.

"Ngươi có phải hay không trách hắn trước đây không có tìm coi trọng ngươi, làm hại ngươi bị người buôn lậu lừa bán ?"

"Ta tin tưởng đây chẳng qua là cái ngoài ý muốn, sau đó hắn cũng phát động rất lớn lực lượng tìm ngươi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lắc đầu.

"Ta không phải là bởi vì cái này."

"Đại tỷ. . . . Chuyện lúc còn bé ta nhớ rất rõ ràng, Hứa Hạo có coi chúng ta là thành hài tử của hắn sao?"

"Đối với chúng ta không đánh thì mắng, khi đó chúng ta cũng còn chỉ là một hài tử, mỗi lần đều có đối mặt lửa giận của hắn."

"Ta chưa từng coi hắn là quá phụ thân, ở cái kia lạnh như băng trong nhà, chỉ có tỷ tỷ các ngươi đã cho ta ấm áp cùng quan tâm. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên vừa nói.

Một bên rơi vào trong hồi ức.

Hắn phảng phất lại thấy được tuổi nhỏ chính mình, vết thương đầy người, quyền rúc ở trong góc liếm láp vết thương.

Hứa Minh Không gật đầu.

Làm sao không phải là vì vậy ghi hận trong lòng đâu ?

Quyết tâm vì bọn muội muội đòi một công đạo.

Kết quả bọn muội muội lần lượt làm phản. . . .

Hứa Ngạo Thiên về phía trước bước một bước nhỏ.

"Đại tỷ, bây giờ trừ ngươi ra, còn lại các tỷ tỷ đều bị Hứa Hạo cho lừa rồi."

"Không thể nhìn các nàng bị tiếp tục lừa dối xuống phía dưới, chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp, làm cho các nàng thoát ly Hứa Hạo chưởng khống. . . . ."

Hứa Minh Không nghi ngờ nhìn lấy hắn.

"Ngươi biết hắn là làm sao lừa gạt Thanh Tuyền các nàng ?"

A cái này. . . .

Hứa Ngạo Thiên nhất thời nghẹn lời.

"Ngươi đi đi, ta còn có chuyện muốn làm, không có thời gian chiêu đãi ngươi. . . ."

Hứa Minh Không phất phất tay, ngữ khí lãnh đạm.

Hứa Ngạo Thiên há miệng.

Còn muốn nói cái gì đó đả động Hứa Minh Không.

Ánh mắt cùng Hứa Minh Không mắt đối mắt.

Không mang theo chút nào cảm tình.

Sửa lời nói.

"Ta đây đem phỉ thúy thả nơi này."

"Lấy đi, ta không cần. . . . ."

Hứa Minh Không cự tuyệt.

"Đại tỷ, đây là ta tặng cho ngươi lễ gặp mặt, không có thu hồi đạo lý."

Ra Hứa Minh Không công ty, Hứa Ngạo Thiên cau mày.

Sau đó trực tiếp hướng Thần Nông đường mà đi.

Cùng đại tỷ nhận nhau, vậy cũng nên đi cùng tứ tỷ gặp mặt một lần. . . .

Hắn còn muốn thừa cơ hội này.

Xem xem có thể hay không làm cho tứ tỷ nhận rõ Hứa Hạo chân diện mục.

Thần Nông đường ——

Bây giờ đã trở thành trung Y Thánh.

Mỗi ngày đều là người đến người đi.

Vì thế xây rộng hơn mấy lần.

Hứa Ngạo Thiên đi tới Thần Nông đường môn vệ chỗ.

Hướng về phía bảo an nói rằng.

"Ta muốn thấy Hứa Tình Tuyết. . . ."

Nhân viên an ninh kia nghe vậy, giễu cợt liếc mắt nhìn hắn.

Hứa Tình Tuyết là nữ thần y một trong.

Mỗi ngày đánh lấy các loại chiêu bài muốn gặp người của nàng vô số kể.

Loại tràng diện này hắn thấy cũng nhiều.

"Đi sang một bên, đừng ở chỗ này nhi quấy rối. . . ."

"Ta là đệ đệ nàng, ngươi đi thông báo một tiếng, nàng hội kiến ta."

Bảo an một bộ xem ngốc tử nhãn thần, khinh thường nói.

"Ha hả. . . . Muốn gặp ba vị nữ thần y nhiều người đi, ngươi chiêu này bất kể dùng. . . ."

"Đừng nói là đệ đệ, coi như ngươi nói ngươi là nhi tử cũng không dùng."

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt tối sầm.

Ở Bắc Địa, nào có người dám cái này dạng nói chuyện với hắn.

Nhưng nơi đây không phải.

Trong lòng cân nhắc muốn thế nào nhìn thấy tứ tỷ.

Đột nhiên, hắn nhớ tới vừa rồi khi đi tới ở trên internet chứng kiến tân văn, có chủ ý. . . . .

Lấy điện thoại di động ra, mở ra tân văn Logo.

Đưa tới trước mặt an ninh.

Bảo an nghi ngờ nhận lấy điện thoại di động.

Đối chiếu trong tin tức bức ảnh tỉ mỉ kiểm tra.

Sau đó cả kinh kêu lên.

"Ngươi. . . Ngươi là Hứa tổng tiểu nhi tử ?"

Hứa Ngạo Thiên nghe vậy một trận phản cảm.

Hắn không phải Hứa Hạo nhi tử.

Càng không muốn để cho người khác cho là như vậy. . . .

Nhưng lúc này vì nhìn thấy tứ tỷ.

Hắn cũng chỉ có thể nói.

"Cái này ngươi dù sao cũng nên tin tưởng Hứa Tình Tuyết là ta tỷ tỷ đi ?"

Bảo an thái độ lập tức tới một 180° đại chuyển biến.

Đổi lại một bộ nụ cười xu nịnh.

Vội vàng xin lỗi nói.

"Ai nha. . . . Công tử, thực sự là xin lỗi a, nhỏ có mắt không biết Thái Sơn. . . . ."

"Cái này liền mang ngài đi vào."

Nói, bảo an liền ân cần ở phía trước dẫn đường

Hứa Ngạo Thiên theo ở phía sau, thuận lợi gặp được Hứa Tình Tuyết. . . . .

Thần Nông nội đường ——

Hứa Tình Tuyết cau mày.

Ánh mắt mang theo dò xét cùng nghi hoặc.

Nhìn lấy trước mặt Hứa Ngạo Thiên, mở miệng hỏi..