Chương 465:

Chương 465:

"Ngươi nói ngươi là đệ đệ ta ?"

Ngày hôm nay có chút Thần Nông đường vội vàng.

Nàng không có chú ý trên internet tân văn.

Hứa Ngạo Thiên vội vàng nói.

"Tứ tỷ, ta là Cẩu Đản a, 20 năm trước. . ."

Hắn nhớ lại năm xưa, chứng minh chính mình người phần.

Hứa Tình Tuyết căng thẳng thần tình dần dần hòa hoãn.

Lưu lộ vui sướng màu sắc.

"Thật là ngươi ? Thật tốt quá, trước đây ngươi mất tích ba ba lo lắng rất lâu, ngươi có thể tính trở về, buổi tối theo ta cùng nhau về nhà. . . ."

Hứa Ngạo Thiên cũng là lắc đầu.

"Tứ tỷ, đó không phải là ta muốn về nhà, ta tới là muốn nói với ngươi, cẩn thận Hứa Hạo cái này nhân loại."

Trong ánh mắt lộ ra nghiêm túc cùng chăm chú.

Hứa Tình Tuyết biểu hiện trên mặt ngưng kết.

Nụ cười tiêu thất, hắn ngữ khí băng lãnh.

"Ngươi có ý tứ ?"

Hơn một năm nay tới, nàng đã hoàn toàn nhận rồi Hứa Hạo.

Hứa Hạo đối nàng cùng bọn tỷ muội rất tốt. . . .

Nàng tuyệt đối không cho phép có người ở phía sau chửi bới hắn.

Cho dù là trước mắt cái này cửu biệt gặp lại đệ đệ cũng không được.

Hứa Ngạo Thiên nhìn lấy Hứa Tình Tuyết phản ứng, chịu nhịn tính tình giải thích.

"Hứa Hạo trước đây đối với chúng ta như vậy, đối với chúng ta chẳng quan tâm, có thể hai năm gần đây lại đột nhiên thay đổi thái độ, đây nhất định không yên lòng a. . . ."

Hứa Tình Tuyết lãnh đạm nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ba ba trước đây sở dĩ như vậy, nhưng thật ra là đang bảo vệ chúng ta."

Hứa Ngạo Thiên mộng bức.

Cái quỷ gì ?

Vì bảo hộ chúng ta ?

Hắn chính là cầm loại này mượn cớ lừa các tỷ tỷ.

"Tứ tỷ, các ngươi bị gạt, Hứa Hạo vì tư lợi, dối trá. . . ."

Hắn lời còn chưa nói còn, đã bị Hứa Tình Tuyết cắt đứt.

"Câm miệng, ngươi không biết cũng đừng nói mò."

"Ngươi không quay về không ai mạnh mẽ Bách Nhĩ, nhưng đừng tại phía sau nói ba ba. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nhất thời nghẹn lời.

Không nghĩ tới các tỷ tỷ vùi lấp sâu như vậy.

Trầm mặc một lát sau, hắn tiếp tục nói.

"Tốt lắm, ta không nói hắn. . . ."

"Nhưng từ hành vi của hắn bên trên, tứ tỷ ngươi là có thể thấy rõ cách làm người của hắn a ?"

"Theo ta được biết, tứ tỷ ngươi mấy cái sư tỷ, còn có sư phụ đều được Hứa Hạo nữ nhân, sư phụ của ngươi trả lại cho hắn sinh một hài tử."

"Không chỉ có như vậy. . . . Hắn ở bên ngoài còn rất nhiều nữ nhân, trên mặt nổi lại chỉ có một lão bà."

"Còn đứng thẳng ngây thơ nhân thiết, chẳng lẽ cái này còn không có thể nhìn ra dối trá của hắn sao?"

Hứa Tình Tuyết chân mày nhíu chặc hơn.

"Ngươi đang điều tra ba ba ?"

Hứa Ngạo Thiên ngây ngẩn cả người.

Hắn ngơ ngác nhìn Hứa Tình Tuyết, trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại. . . .

Hắn nói nhiều như vậy.

Tứ tỷ cũng chỉ quan tâm cái này ?

"Ba ba sự tình ta không xen vào, ta chỉ biết hắn sở tác sở vi căn bản không phải ngươi thấy như vậy. . . . ."

"Các sư tỷ cùng sư phụ sự tình, ngươi dám nói thật không có một chút vấn đề sao? Ngươi cứ như vậy mù quáng mà tin tưởng hắn ?"

Hứa Tình Tuyết không thối lui chút nào.

"Ba ba đối với tỷ muội chúng ta rất tốt, các sư tỷ cùng sư phụ đều là từ nguyện."

"Ta bất kể ngươi là đệ đệ ta còn là ai, ngươi muốn cùng ba ba là địch, liền là địch nhân của ta. . . ."

"Ngươi đi đi, đừng đến tìm ta, ta không muốn nhìn thấy ngươi."

Nói xong, nàng dứt khoát xoay người.

Chỉ để lại Hứa Ngạo Thiên ở nguyên Địa, Phong trung mất trật tự.

Nhìn Hứa Tình Tuyết rời đi bối ảnh.

Trong lòng Hứa Ngạo Thiên ngũ vị tạp trần.

Muốn cho các tỷ tỷ thấy rõ Hứa Hạo chân diện mục, ly khai bên người của hắn, so với hắn tưởng tượng còn khó hơn. . . . .

Còn phải bàn bạc kỹ hơn.

Ban đêm ——

Tịch dương rơi xuống đại địa.

Hứa gia nhân lần lượt về đến nhà.

Hứa Hạo từ công ty trở về.

Buổi chiều đang cùng Hứa Minh Không cáo biệt phía sau.

Hắn đi vào công ty, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý thì về đến nhà. . . . .

Chứng kiến Hứa Hạo về nhà.

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý ra đón.

Hứa Họa Ý giành trước mở miệng.

"Ba ba. . . . Ngươi còn nhớ hay không được cái kia Hứa Ngạo Thiên ? Hắn dĩ nhiên là 20 năm trước bị lừa bán đệ đệ. . . ."

Hai người đều thấy được trên internet tân văn.

Cái gì ?

Hứa Hạo trợn to hai mắt, giả vờ kinh ngạc.

Hứa Họa Ý ríu ra ríu rít giải thích.

Lúc này.

Còn lại bọn tỷ muội cũng quay về rồi. . . . .

Dồn dập gia nhập thảo luận đội ngũ.

Đại gia ngươi một lời ta một lời, toàn bộ đại sảnh phi thường náo nhiệt.

Hứa Hạo thở dài.

Xen lẫn tự trách cùng hối hận.

"Ai~. . . . Trước đây đều do ta không có chăm sóc tốt hắn, hắn hẳn rất quái ta đi ?"

Hứa Thi Tình lập tức đi lên trước.

Khoác ở Hứa Hạo cánh tay nói rằng.

"Ba ba, vậy làm sao có thể trách ngươi đâu ? Muốn trách liền quái nhân buôn lậu quá ghê tởm. . . . ."

"Ai cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh chuyện như vậy nha, ngươi cũng không nên quá tự trách."

Hứa Họa Ý cũng ở một bên liên tục gật đầu.

Không nháy một cái nhìn lấy Hứa Hạo.

"Đúng vậy, ba ba."

"Đây chỉ là một ngoài ý muốn, hắn khẳng định cũng có thể lý giải, dù sao ngươi khi đó tìm hắn như vậy lâu. . . . ."

Giao diện nhóm dồn dập phụ họa.

"Ba ba, ngươi đã làm rất khá."

"Không muốn khó qua, đệ đệ trở về là chuyện tốt, về sau người một nhà có thể hảo hảo đoàn tụ. . . . ."

Mọi người ở đây ngươi một lời ta một lời thoải mái Hứa Hạo lúc.

Hứa Tình Tuyết vừa vặn về đến nhà.

Nàng đi vào đại sảnh.

Liền nghe được người một nhà ở thảo luận Hứa Ngạo Thiên sự tình.

Vì vậy đi lên trước, chen miệng nói.

"Ba ba, cái kia Hứa Ngạo Thiên buổi chiều tới tìm ta. . . ."

Chúng tỷ muội đồng loạt nhìn lại.

"Chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Tình Tuyết đem buổi chiều Hứa Ngạo Thiên tìm tới cửa sự tình, nhất ngũ nhất thập nói ra.

Nghe nói Hứa Ngạo Thiên lòng mang oán khí, thậm chí âm thầm điều tra Hứa Hạo, mưu toan thực thi trả thù. . . .

Hứa Họa Ý tức giận nói.

"Hắn làm sao có thể cái này dạng ? Ba ba lại không phải cố ý, hắn mất tích thời điểm ba ba cũng rất gấp được rồi ?"

Hứa Thi Tình lôi kéo Hứa Hạo tay, an ủi nói.

"Ba ba yên tâm, nếu là hắn dám tìm ngươi phiền toái, đó chính là đối địch với chúng ta. . . . ."

"Tỷ muội chúng ta một lòng, vĩnh viễn đứng ở ba ba bên này, bất ly bất khí."

Ở đây bọn tỷ muội nghe vậy dồn dập gật đầu.

Hứa Hạo thấy thế cười rồi.

Đây chính là hắn muốn hiệu quả a.

Nhân vật chính cùng thích các tỷ tỷ trở mặt thành thù.

Sẽ phải rất có ý tứ. . . ..