Chương 466:: Đoán trước tương lai các tỷ tỷ vì Hứa Hạo sinh hài tử! Vị hôn thê

Chương 466:: Đoán trước tương lai các tỷ tỷ vì Hứa Hạo sinh hài tử! Vị hôn thê

Phồn hoa trên đường cái.

Hứa Hạo ôm trong ngực một cái Tiểu Nữ Oa.

Bên người là một cái nữ tổng phạm nhi đại mỹ nữ.

Trong lòng giống như hắn cùng với Giang Vi nữ nhi.

Mặc một thân hồng nhạt tiểu váy, tinh xảo giống như như búp bê hai má, giống như một Tiểu Thiên Sứ. . . .

Lúc này đang tò mò quan sát chu vi.

Thỉnh thoảng bị bên cạnh mới lạ ngoạn ý nhi hấp dẫn.

Giang Vi đi theo Hứa Hạo bên cạnh.

Tóc dài tung bay theo gió, tuyệt mỹ trên mặt mũi, tiếu ngữ Yên Nhiên.

Nàng là bị Hứa Hạo bức bách ở chung với nhau. . .

Lúc đầu nàng không ngừng phản kháng.

Thẳng đến biết mình mang thai, nàng không muốn đánh rơi hài tử, mới bắt đầu chậm rãi tiếp thu Hứa Hạo.

Dần dần, Giang Vi phát hiện Hứa Hạo đối nàng cũng không tệ lắm.

Tiễn nàng đan dược cải thiện thể chất, thuốc dưỡng thai càng là không ngừng, chiếu cố rất chu đáo.

Nhưng thật ra là bị Hứa Hạo pua còn không tự biết. . .

Phía trước thái độ ác liệt, hiện tại cho điểm ánh nắng liền xán lạn.

Rốt cuộc, ở sinh hạ hài tử phía sau triệt để tiếp nhận rồi Hứa Hạo.

Hiện tại nàng cảm giác sinh hoạt rất 24 tốt.

Có cái thông minh khả ái nữ nhi.

Một năm qua này.

Giang Vi trang phục công ty ở Hứa Hạo dưới sự trợ giúp kiêu ngạo biến cường.

Cũng đạt tới mười tỉ quy mô. . . .

Tuy là Hứa Hạo không ngừng nàng một nữ nhân.

Nhưng biết nhín chút thời gian đến mẹ con các nàng.

Đối với nàng mà nói cái này liền thoả mãn.

Cũng tỷ như hiện tại, người một nhà đi ra đi dạo phố, Giang Vi cảm giác rất hạnh phúc.

Hứa Hạo, Giang Vi thân phận bày ở nơi đó, tiểu nha đầu cũng là phấn điêu vòng ngọc Công Chúa. . . .

Vô luận đến chỗ nào đều sẽ khiến oanh động.

Bọn họ có thể an tâm đi dạo phố.

Là Hứa Hạo phát động Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực.

Làm cho đám người bỏ quên bọn họ.

Đi ngang qua một chỗ suối phun, tiểu nha đầu ánh mắt một cái liền sáng, hưng phấn uốn éo người. . . .

Tiểu thủ hướng phía suối phun phương hướng huy vũ.

"Nơi đó thật xinh đẹp, ba ba, ta muốn qua bên kia chơi."

"Tốt, ba ba dẫn ngươi đi. . ."

Hứa Hạo cùng Giang Vi cùng nhau hướng phía suối phun đi tới.

Đi tới suối phun bên cạnh, ngũ thải ban lan bọt nước, ở ngọn đèn chiếu rọi nhảy bay lượn.

Tiểu nha đầu khoa tay múa chân.

Hứa Hạo đem nữ nhi để dưới đất.

Dắt tay nhỏ bé của nàng, để ngừa ngã sấp xuống.

Tiểu nha đầu lại tránh thoát Hứa Hạo, vui sướng chạy tới chạy lui.

Giang Vi ở một bên khẩn trương nhìn lấy.

"Chậm một chút. . ."

Hứa Hạo thoải mái nói.

"Yên tâm, có ta nhìn đây."

Chạy đã mệt, tiểu nha đầu ở một cái ao nước trước ngừng lại, ngồi xổm người xuống.

Nhìn chằm chằm trong ao cái bóng.

"Ba ba, mụ mụ, nơi này có bóng dáng của chúng ta. . . ."

Hứa Hạo cùng Giang Vi đi tới.

"Bảo bối, đây chính là ảnh tử, nó biết vẫn theo chúng ta a."

Hứa Hạo giải thích.

Tiểu Nữ Oa tò mò vươn tiểu thủ, muốn chạm đến.

Làm thế nào cũng không bắt được.

Chọc cho Hứa Hạo cùng Giang Vi một trận cười.

Ly khai suối phun phía sau, ba người tiếp tục dọc theo đường cái đi về phía trước.

Bên cạnh có một bán tiểu sức phẩm quầy hàng. . . .

Bày đầy các loại tuyệt đẹp vòng tay, dây chuyền cùng cài tóc.

Tiểu nha đầu bị hấp dẫn tới.

Cầm lấy một cái cài tóc, đặt ở Giang Vi trên đầu.

"Mụ mụ, cái này tốt xem, ngươi đội. . ."

Giang Vi cười đem cài tóc mang tốt, hỏi nữ nhi.

"Mụ mụ đẹp không ?"

Tiểu Nữ Oa dùng sức gật đầu.

"Mụ mụ xinh đẹp nhất."

Hứa Hạo ở bên cạnh nhìn lấy, vung tay lên.

"Vậy mua lại. . . ."

Cái này cài tóc bất quá là hàng vỉa hè hàng, Giang Vi cũng rất thích.

466:

Tự nhiên bởi vì là nữ nhi chọn.

Người một nhà ly khai sạp cửa hàng, chứng kiến có đầu đường nghệ nhân biểu diễn xiếc ảo thuật.

Thuần thục ném tiếp lấy thải sắc cầu.

Tiểu nha đầu xem đến mê say.

Hứa Hạo ôm lấy nữ nhi, làm cho nàng có thể nhìn càng thêm rõ ràng.

"Bảo bối, muốn học không ?"

Tiểu Nữ Oa dùng sức gật đầu.

Nghĩ

Hứa Hạo sủng nịch nói.

"Vậy chờ ngươi trưởng thành, ba ba dạy ngươi."

Biểu diễn sau khi kết thúc, khán giả dồn dập vỗ tay ủng hộ.

Tiểu Nữ Oa cũng theo vỗ tay, tiểu thủ vỗ đỏ bừng.

Tiếp lấy, nghệ nhân lại lấy ra một ít khí cầu, bắt đầu chế tác các loại tạo hình khí cầu động vật. . . .

Tiểu Nữ Oa hưng phấn lôi kéo Hứa Hạo tay.

"Ba ba, ta nghĩ muốn khí cầu. . ."

Hứa Hạo ôm lấy nữ nhi đi ra phía trước.

Nghệ nhân chứng kiến bọn họ, sửng sốt một chút, lập tức khôi phục lại, cười hỏi.

"Tiểu bằng hữu, ngươi nghĩ muốn cái gì dáng vẻ nhỉ?"

Tiểu Nữ Oa suy nghĩ một chút, nói.

"Ta muốn một con thỏ nhỏ. . . ."

Nghệ nhân đem khí cầu xoay thành một chỉ khả ái con thỏ nhỏ

Tiểu Nữ Oa vui vẻ tiếp nhận khí cầu.

"Cảm ơn a di."

Liền tại Hứa Hạo mang theo Giang Vi cùng nữ nhi đi dạo phố thời điểm.

Cách đó không xa, đang có một đôi mắt, bao hàm phức tạp nhìn lấy bọn họ.

Hứa Ngạo Thiên đúng lúc đi ngang qua, trong lúc lơ đãng thoáng nhìn một màn này. . .

Nguyên bản một điểm hảo tâm tình trong nháy mắt tiêu thất.

Hắn cặn kẽ điều tra qua Hứa Hạo.

Biết Hứa Hạo bên cạnh nữ nhân là Giang gia đại tiểu thư.

Đã từng có một tới cửa con rể.

Bây giờ, cái kia con rể lại không thấy tăm hơi. . .

Hứa Ngạo Thiên dám chắc chắc cùng Hứa Hạo thoát không khỏi liên quan.

Vừa nghĩ tới Hứa Hạo khả năng giết người, tiến tới chiếm lấy bên ngoài lão bà, còn cùng nàng sinh ra hài tử.

Hứa Ngạo Thiên liền một trận oán giận.

Người như thế sẽ là người tốt ?

Hứa Ngạo Thiên rất muốn cầm việc này đi phản bác mấy cái tỷ tỷ. . . .

Làm cho các nàng thấy rõ Hứa Hạo chân diện mục.

Nhưng hắn cũng biết.

Các tỷ tỷ trúng độc rất nặng.

Nếu như không có chân chân thực thực chứng cứ đặt ở trước mặt.

Căn bản sẽ không tin hắn lời nói.

Hắn nhất định phải sớm một chút làm cho các tỷ tỷ từ Hứa gia đi ra ngoài.

Ánh mắt rơi vào Giang Vi mẫu nữ trên người. . . .

Hứa Ngạo Thiên phảng phất thấy được tương lai, các tỷ tỷ bên người theo đứa bé, nãi thanh nãi khí kêu Hứa Hạo ba ba.

Nhất thời sợ đến hắn một cái giật mình 0 53

Hứa Ngạo Thiên nhìn chằm chằm vào bên này thất thần, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Tiểu nha đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, phát hiện Hứa Ngạo Thiên dị dạng.

Nàng kéo kéo Hứa Hạo góc áo.

"Ba ba, mụ mụ, các ngươi nhìn bên có cái thúc thúc thật kỳ quái nha. . . ."

Hứa Hạo theo nữ nhi phương hướng chỉ nhìn lại.

Ánh mắt trong nháy mắt cùng Hứa Ngạo Thiên đối lên.

Một khắc kia, như có lửa điện hoa thiểm thước.

Hứa Ngạo Thiên không che giấu chút nào trong mắt phẫn hận, ánh mắt kia giống như lưỡi dao, thẳng tắp đâm về phía Hứa Hạo. . . .

Hứa Hạo thì nhãn thần bình tĩnh.

Một lát sau, Hứa Ngạo Thiên lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi

Dần dần biến mất ở trong đám người.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Đúng lúc này

Một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Hứa Hạo lấy điện thoại di động ra, ánh mắt đảo qua màn hình

Chứng kiến điện báo biểu hiện phía sau.

Hắn "Sách " một tiếng.

Lại một cái kịch tình gần kéo ra màn che. . .

Nghịch tử vị hôn thê muốn đăng tràng.

Lúc còn trẻ hắn có cái bạn thân, cùng nhau tung hoành thương trường, quan hệ rất tốt.

Một lần nói chuyện trời đất nói lên con cái, định xong oa oa thân.

Đối tượng chính là Hứa Ngạo Thiên cùng hắn nữ nhi.

Bất quá về sau Hứa Ngạo Thiên bị lừa bán, việc này cũng sẽ không chi.

Về sau nữa, cái kia bạn thân ở nước ngoài tìm được cơ hội làm ăn, mang theo nữ nhi ra nước ngoài.

Bây giờ trở về tới rồi. . . ..