Chương 467:: Liên quan tới nữ nhi bí mật! Thái quá, dĩ nhiên khai phát ra khỏi xp

Chương 467:: Liên quan tới nữ nhi bí mật! Thái quá, dĩ nhiên khai phát ra khỏi xp

Hứa Hạo tiếp thông điện thoại.

Alo

Đối diện truyền đến một người trung niên nam nhân kích động âm thanh.

"Thật tốt quá, Hạo ca ngươi không có đổi hào, Hạo ca ngươi còn nhớ ta không ?"

Hứa Hạo giả vờ thử dò xét nói.

"Lão khiêm ?"

"Là ta a, Hạo ca!"

Ôn Khiêm trong thanh âm tràn đầy kinh hỉ cùng cảm khái.

"Nhiều năm như vậy không có liên hệ, ta còn sợ ngươi sớm quên ta đi. . ."

Hứa Hạo cười nói.

"Làm sao sẽ, lão khiêm, ngươi mấy năm nay ở hải ngoại qua được như thế nào đây?"

Ôn Khiêm trưởng thán một khẩu khí.

"Ai~. . . . Vài chục năm dốc sức làm, miễn cưỡng xem như là có điểm thành tựu, cùng Hạo ca ngươi hoàn toàn không cách nào so sánh được. . . ."

Hắn cùng Hứa Hạo vốn là bạn thân.

Tới đến hải ngoại phía sau liền đến chỗ bôn ba, bận rộn chân không chạm đất, cứ như vậy cùng Hứa Hạo cắt đứt liên lạc.

Chờ(các loại) sau lại sự nghiệp hơi chút ổn định chút.

Muốn tìm Hứa Hạo hồi tưởng thời điểm.

Lại phát hiện Hứa Hạo đã lên như diều gặp gió. . .

Trong lòng hắn bồn chồn, cảm thấy cùng Hứa Hạo chênh lệch quá lớn, cũng không dám liên lạc.

Hai năm gần đây càng là khủng bố, phát triển đến vạn ức quy mô.

Gần nhất dự định về nước.

Nhất định phải cùng Hứa Hạo gặp mặt, nhưng không biết làm sao ở chung. . .

Ngoài ý muốn thấy được ngày đó Tân Văn Báo Đạo.

Hứa Hạo tiểu nhi tử trở về.

Ôn Khiêm nghĩ tới năm đó hai người định ra oa oa thân.

Vừa lúc mượn cơ hội này một lần nữa thành lập liên hệ.

Bây giờ, hắn cùng nữ nhi đã về tới Ma Đô.

Bất quá thời gian quá muộn, dự định ngày mai bái phỏng. . .

Vốn tưởng rằng Hứa Hạo đã sớm thay đổi dãy số.

Liền dò xét tính đánh một cái, không nghĩ tới đả thông.

Hứa Hạo an ủi.

"Lão khiêm, chúng ta là bao nhiêu năm giao tình, sao có thể bởi vì ... này chút bên ngoài đồ đạc liền biến 843 "

"Mặc kệ thế nào, chúng ta vẫn là hảo huynh đệ."

Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại là đang suy nghĩ hảo huynh đệ này nữ nhi.

Nghịch tử vị hôn thê.

Nếu không phải là một nhà ở nước ngoài, hắn đã sớm hạ thủ.

Bất quá bây giờ cũng không chậm.

Ôn Khiêm nghe vậy cảm động không thôi.

"Hạo ca, có ngươi những lời này ta an tâm. . . ."

Hai người lại hàn huyên một ít, Ôn Khiêm đưa ra ngày mai tới cửa bái phỏng.

Hứa Hạo sảng khoái đáp ứng.

"Được a. . . . Hoan nghênh, nhớ kỹ đem chất nữ cùng nhau mang đến, chúng ta cũng tốt tốt tâm sự. . . ."

"Cái kia Hạo ca, ta sẽ không quấy rầy ngươi, ngày mai ta nhất định đúng giờ đăng môn bái phỏng."

"Tốt, ngày mai gặp."

Cúp điện thoại.

Hứa Hạo vuốt vuốt điện thoại di động, thần sắc nghiền ngẫm.

Nghịch tử còn muốn cái gì vị hôn thê ?

Vẫn là giao cho hắn cái này cha già a.

Sau đó, cùng Giang Vi mẫu nữ lại đi dạo một hồi phía sau, Hứa Hạo ngồi xe về nhà. . . . .

Trên xe.

Hứa Hạo tâm thần chìm đắm hệ thống.

Kiểm tra bắt đầu tâm tình giá trị.

Chuẩn bị quất sóng thưởng đề thăng một cái. . . .

Vừa rồi đối diện một sát na, Hứa Ngạo Thiên cho thấy thực lực.

Thần cảnh hậu kỳ thực lực rất khủng bố.

Mặc dù có rất nhiều Thần cấp kỹ năng trong người, hắn cũng không phải nghịch tử đối thủ.

Bất quá, hắn năng lực đặc thù nhiều a.

Cầm nắm nhân vật chính còn là không khó khăn. . .

Con bài chưa lật chính là Nhân Hoàng lá cờ.

Bây giờ đã có gần nghìn vạn hồn.

Thu dụng rất nhiều Hắc Tử, hằng ngày, da trắng.

Ngược lại đều là rác rưởi, không bằng tác thành cho hắn.

Đảo qua tâm tình giá trị, có 22 vạn nhiều.

Rút thưởng.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 205 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Tiếp tục.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— Hứa Thanh tuyền một bí mật. . . . »

Còn có thể rút được loại vật này ?

Đừng nói.

Nữ nhi bí mật lạp.

Thật đúng là gợi lên hứng thú của hắn.

Hứa Hạo điểm kích kiểm tra.

—— Hứa Thanh tuyền có run m hướng.

Hứa Hạo: "??????"

Ngươi xác định không phải đang đùa ta ?

467:

Chờ (các loại). . . .

Hứa Hạo rơi vào trầm tư.

Dường như thật là có điểm.

Nữ nhi này trở lại một cái hắn liền đi vào giấc mộng dạy học.

Không nghe giảng, nhiệm vụ chưa xong, cũng sẽ bị hắn nghiêm phạt.

Nghiêm phạt chừng mực cũng là càng lúc càng lớn.

Hứa Thanh tuyền ngay từ đầu rất không cam lòng, nhưng vì học được tri thức, không thể không bị phạt.

Sau lại mặc dù Hứa Thanh tuyền đem giả thuyết kỹ thuật nghiên cứu thành công.

Hứa Hạo vì thu gặt tâm tình giá trị, như trước biết thường thường đi vào giấc mộng, nghiêm phạt tránh không được.

Kết quả đây là. . . .

Mộng cảnh chiếu vào hiện thực ?

Cmn, cái này xp, không ngờ như thế là hắn khai phá ra ?

Bình thường thoạt nhìn lên văn văn lẳng lặng.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Đế Cảnh sơ kỳ tử sĩ X 10 »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Mẫu Thụ đại hồng bào hai cân. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 212 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Đế Cảnh đỉnh phong tử sĩ X2 »

Rất tốt, lại thêm hai cái sức chiến đấu cao nhất.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Hảo cảm dây chuyền. . . . »

(đeo có thể có ấn tượng tốt. )

Hứa Hạo một cái liền nghĩ đến Đại Nữ Nhi.

Có thể đưa cho nàng.

Nhưng tiếc là.

Lấy Hứa Minh Không tính cách, chắc chắn sẽ không tiếp thu.

Sở dĩ nhận lấy cái kia chút phỉ thúy cùng nhẫn trữ vật.

Là bởi vì phỉ thúy đối nàng có thể dùng, nhẫn trữ vật quá quý trọng, nhất định phải tùy thân đeo ở trên người. . .

Dây chuyền loại này vật trang sức

Coi như mạnh mẽ cho nàng, nàng cũng sẽ không đeo.

(cf Ah ) vậy thì đưa cho còn lại nữ chủ a.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 210 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Tông sư cấp kỹ năng đề thăng thẻ. . . . »

Hứa Hạo nhìn thoáng qua cột skill.

Không có đáng giá gì đề thăng đến Đại Sư Cấp kỹ năng.

Giữ lại sau khi nhìn mặt có thể hay không rút được tốt một chút kỹ năng.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Dâu tây mười cân. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 203 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— Thọ Vương Dịch. . . . »

(dùng có thể tăng trường thọ mệnh )

Hứa Hạo nhãn tình sáng lên.

Vẫn là lần đầu tiên rút được có thể tăng trưởng tuổi thọ vật phẩm.

Mặc dù có hệ thống, hắn càng ngày sẽ càng mạnh mẽ.

Cảnh giới càng cao thọ mệnh cũng sẽ càng lâu.

Hắn tạm thời không phải lo lắng cho mình thọ mệnh vấn đề.

Nhưng chúng nữ nhân của hắn đâu ?

Còn có nữ nhi.

Hứa Hạo không muốn nhìn thấy các nàng trăm năm phía sau chết già.

Muốn với hắn cùng nhau trường sinh cửu thị. . .

Cái này Thọ Vương Dịch dịch chính là dấu hiệu tốt.

Kế tiếp, là mong đợi tinh phẩm rút thưởng.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Dị thú trứng một viên. . . . »

Gì ngoạn ý nhi ?

Hứa Hạo nhìn lấy trong ý thức một viên chừng bằng trái bóng rổ trứng.

Xác định là dị thú.

Hắn còn không có xem qua có cái gì trứng lớn như vậy.

Có thể ăn không ?

Cả đời bắt đầu cái ý niệm này.

Trứng bên trong liền truyền lại ra tức giận tâm tình.

Hẳn là là có sinh mạng, sắp ấp trứng xuất ra rồi. . . .

Chẳng lẽ tuôn ra đến cái quái thú a ?

Bất kể, nhận thức hắn làm chủ liền được.

Thu hồi tâm tình.

Chuẩn bị thêm điểm, 840 điểm tự do thuộc tính.

Lực lượng, thể chất mỗi cái 200 điểm.

Tinh thần 440 điểm.

Quen thuộc dòng nước ấm dũng mãnh vào toàn thân.

Hứa Hạo kiểm tra bắt nguồn từ thân thuộc tính.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 459 0 1(Đế Cảnh hậu kỳ )

« thể chất »: 421 98(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 442 89(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) pha rượu (tông sư cấp ) diễn kỹ (tông sư cấp ) đổi giọng (Đại Sư Cấp ) chế dược (tông sư cấp ) kiếm thuật (Thần cấp ) Đao Kỹ (tông sư cấp ). . . .

« vật phẩm »: Dị thú trứng, Nhân Hoàng lá cờ, đạo đức cục gạch, thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X2, tiểu bì roi, vận đen thẻ X 1, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X 8

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết, thổ chi thao túng, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi thao túng, Kim Thương không ngã, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim chi thao túng, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ

« tâm tình giá trị »: 826 7

« tự do thuộc tính »: 0.