Chương 468:: Nghịch tử nắm chặt không được, vị hôn thê giao cho vi phụ! Tính kế chất nữ

Chương 468:: Nghịch tử nắm chặt không được, vị hôn thê giao cho vi phụ! Tính kế chất nữ

Ngày hôm sau ——

Nắng sớm xuyên thấu qua mờ nhạt tầng mây.

Chiếu vào đi thông Hứa gia trên đường lớn.

Ôn Khiêm mang theo nữ nhi ấm cẩm sắt, ôm trong lòng tâm tình kích động.

Hướng Hứa gia mà đi. . . .

Hứa Hạo nhận được tin tức, xem ở nữ nhi của hắn mặt mũi bên trên, cửa đến môn khẩu nghênh tiếp.

Ôn Khiêm thứ nhất liền thấy Hứa Hạo.

Thiên ngôn vạn ngữ xông lên đầu, lại chỉ hóa thành một câu.

"Hạo ca, đã lâu không gặp."

Hứa Hạo cười nói.

"Đừng một bộ thương cảm biểu tình, cũng là bởi vì hồi lâu tìm không thấy, mới(chỉ có) hẳn là vui vẻ điểm. . . ."

Ôn Khiêm cũng cười.

"Hạo ca nói là, lão đệ không chỉ có không có làm ra cái gì sự nghiệp, còn không có ngươi sống được tiêu sái."

Dừng một chút, chứng kiến Hứa Hạo như trước trẻ tuổi khuôn mặt, hắn cảm khái nói.

"Ai~. . . . Ta là già rồi, ngươi xem rồi vẫn là như thế "Hai sáu linh" tuổi trẻ."

Hứa Hạo khoát khoát tay nói.

"Ta chính là tâm tính tốt một chút. . . ."

Hai cái lão hữu đã lâu không gặp, khách sáo.

Ấm cẩm sắt đi theo phụ thân thân bên cạnh.

Ánh mắt hiếu kỳ ở trên người Hứa Hạo quan sát.

Nàng vô số lần nghe phụ thân nhắc tới vị lão hữu này.

Lúc đầu, trong lòng nàng lơ đễnh.

Thậm chí âm thầm nghĩ lấy. . . .

Cho nàng đầy đủ thời gian, nàng cũng có thể sáng lập ra mười tỉ tập đoàn.

Cho đến hai năm trước.

Hứa Hạo phổ biến tập đoàn cải cách, giá cổ phiếu như tên lửa thoan thăng, cho đến hiện tại đột phá vạn ức thị giá trị.

Nàng mới chính thức ý thức được trước mắt vị trường bối này phi phàm chỗ. . . .

Sau lại trên internet cũng thường thường xuất hiện Hứa Hạo tin tức.

Nàng dần dần hiện lên hứng thú.

Ngày hôm nay nhìn thấy chân nhân.

Trước mắt Hứa Hạo, so với truyền hình cùng trong tấm ảnh chứng kiến, càng thêm hiện ra tuổi trẻ.

Toàn bộ liền nhất suất đại thúc.

Chừng ba mươi tuổi, chính là một đời người trung tột cùng nhất niên kỷ. . . .

Thâm thúy trong con ngươi lộ ra trầm ổn.

Sóng mũi cao dưới, khóe miệng một màn kia nụ cười thản nhiên, cho người ta một loại không giận tự uy, rồi lại thân thiện có thừa cảm giác.

Nàng đang quan sát Hứa Hạo thời điểm.

Hứa Hạo cũng ở quan sát nàng.

Dung nhan tuyệt mỹ, da thịt Thắng Tuyết, hai tròng mắt sáng sủa, mũi quỳnh thanh tú cố gắng, môi anh đào không phải điểm mà chu. . .

Một đầu tóc dài đen nhánh như như thác nước rũ xuống phía sau.

Vóc người a na đa tư, quần áo gợi cảm bao mông quần, vừa đúng buộc vòng quanh nàng tinh tế thắt lưng.

Hai chân thẳng tắp thon dài, đi một đôi giày cao gót, trong lúc giơ tay nhấc chân hiện ra hết ưu nhã cùng tự tin. . . .

« nhân vật »: Ấm cẩm sắt

« thân phận »: Ôn thị tập đoàn tổng tài, Chiến Thần trở về nữ chủ

« mị lực »: 96(max trị số 100 )

« lực lượng »: 11(thường nhân 10 )

« thể chất »: 12(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 13(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 20

Chỉ có thể nói, không hổ là nữ chủ.

Thành tựu Chiến Thần vị hôn thê.

Vô luận dung nhan trị vóc người đều là đỉnh tiêm.

Khách sáo hết phía sau, Ôn Khiêm nụ cười trên mặt càng đậm vài phần, hắn nghiêng người nhìn về phía bên cạnh ấm cẩm sắt.

Hướng Hứa Hạo giới thiệu.

"Hạo ca, đây chính là ta nữ nhi kia cẩm sắt, cáp phất đại học tốt nghiệp bác sĩ. . ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục mở miệng.

"Cái này hài tử không chỉ có học thức uyên bác, còn cực kỳ buôn bán đầu não, đối với thị trường có bén nhạy sức quan sát."

"Bây giờ a. . . . Ta đã yên tâm đem tập đoàn, toàn quyền giao cho nàng xử lý."

"Nàng cũng không khiến ta thất vọng, mới tiếp nhận không lâu liền phổ biến mấy cái rất có hiệu quả thay đổi nhỏ cách, làm cho nội bộ tập đoàn hoạt động hiệu suất tăng lên không ít. . . ."

Ôn Khiêm như vậy không để lại dư lực khen ngợi, không giống như là giới thiệu, mà càng lại tựa như ở đẩy mạnh tiêu thụ chính mình nữ nhi.

468:

Đúng là như thế.

Dù sao Hứa Hạo chỉ có một nhi tử.

Mà muốn cùng Hứa gia kết thân, cánh cửa tự nhiên không thấp, nhà mình nữ nhi cũng không kém. . . .

Nói lên nữ nhi, hắn giữa hai lông mày đều mang kiêu ngạo.

Giới thiệu xong nữ nhi, Ôn Khiêm lại cùng nữ nhi nói lên Hứa Hạo.

"Cẩm sắt, đây chính là ta thường xuyên hướng ngươi nhắc tới đại ca tốt, đánh ngươi khi còn bé bắt đầu, hắn liền kết bạn với ta thật dầy. . . ."

"Ngươi còn ở trong tã lót lúc, hắn còn ôm qua ngươi ni, mau gọi thúc thúc."

Ấm cẩm sắt nghe lời kêu.

"Hứa thúc thúc."

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Hảo hảo hảo. . . . Vài chục năm tìm không thấy, cẩm sắt trổ mã xinh đẹp như vậy, còn như vậy ưu tú. . . ."

Nói, liền dự định bắt chuyện phụ thân, nữ nhi vào nhà.

Vừa đúng lúc này, ánh mắt quét đến ấm cẩm sắt cái kia không có vật gì cổ, trong lòng đột nhiên khẽ động.

Đêm qua rút thưởng được hảo cảm dây chuyền hiện lên não hải.

Đại Nữ Nhi bên kia chưa dùng tới.

Kỳ tha nữ nhi hảo cảm đã đầy, không cần lãng phí lại cho.

Trước mắt vị này chất nữ bất chánh hảo thích hợp ?

Hứa Hạo hơi suy nghĩ, nét mặt lại bất động thanh sắc.

Làm bộ từ trong túi móc ra một cái dây chuyền. . . .

Trên mặt mang nụ cười hòa ái.

"Cẩm sắt, ngươi ta nhiều năm không gặp, thúc thúc cũng không cái gì chuẩn bị, nho nhỏ này đồ vật coi như quà ra mắt."

Ánh mắt của mọi người đều bị cái kia dây chuyền hấp dẫn.

Chỉ thấy nó tạo hình cực kỳ tinh xảo.

Chủ thể là một viên phỉ thúy, bao quanh một vòng nhỏ vụn bảo thạch, dường như phồn tinh củng nguyệt vậy. . . .

Dùng để treo lơ lửng dây chuyền dây xích, cũng từ Bạch Kim tỉ mỉ chế tạo thành, tinh tế lại cứng cỏi. . . .

Cùng chủ thạch lẫn nhau làm nổi bật, tăng thêm vài phần xa hoa.

Ấm cẩm sắt tuổi còn trẻ liền có thể chấp chưởng tập đoàn.

Trong ngày thường tiếp xúc, đều là các loại trân phẩm, nhãn giới tự nhiên bất phàm.

Chỉ cái này vội vã liếc mắt, nàng liền trong lòng hiểu rõ

Này dây chuyền giá trị... ít nhất ... Mấy ngàn vạn.

Vừa ra tay chính là nghìn vạn, thậm chí hơn ức cấp bậc lễ gặp mặt. . . .

Đây chính là giá trị con người vạn ức hàm kim lượng sao?

Thấy quả thực không đem tiền làm tiền.

Phục hồi tinh thần lại, ấm cẩm sắt khoát tay lia lịa cự tuyệt.

"Hứa thúc thúc, cái này quá quý trọng, ta không thể nhận. . . ."

Ôn Khiêm cũng sửng sốt, hắn cũng biết lễ vật này phân lượng, vội vàng mở miệng chối từ.

"Hạo ca, điều này thật sự là quá mức quý trọng, cẩm sắt tuyệt đối không thể thu. . . ."

Hứa Hạo sừng sộ lên, giả bộ không vui nói.

"Lão khiêm, ngươi cái này là nói cái gì nói ? Huynh đệ ta ngươi trong lúc đó, khách khí như vậy làm cái gì ?"

"Hơn nữa ta cũng không phải đưa cho ngươi, đây bất quá là một chút tâm ý của ta, nếu là không nhận lấy, chẳng lẽ là không đem ta làm đại ca ?"

Nói xong, hắn đi thẳng tới ấm cẩm sắt trước mặt.

Không thể nghi ngờ nói rằng.

"Cẩm sắt, đừng nghe ba ngươi, thúc thúc đeo lên cho ngươi. . . ."

Ấm cẩm sắt chỉ cảm thấy trước mắt Hứa Hạo tản ra một loại không cho chống cự khí tràng.

Nàng hơi ngửa đầu, tim đập lại không tự chủ được gia tốc đứng lên.

Đây là nàng lần đầu tiên cùng khác phái khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Gần đến có thể rõ ràng ngửi được trên người Hứa Hạo cái này cổ đặc biệt dễ ngửi khí tức.

0 6 gò má lặng yên nổi lên một vệt đỏ ửng. . .

Hứa Hạo động tác êm ái đem dây chuyền đeo lên ấm cẩm sắt trên cổ.

Cái kia xúc cảm lạnh như băng vừa mới tiếp xúc da thịt, lại kỳ dị một dạng mang đến một tia sảng khoái.

Ấm cẩm sắt theo bản năng cúi đầu. . .

Nhìn trước người cái kia đẹp làm mọi người mờ mắt dây chuyền, tâm bên trong nguyên bản chống cự dần dần tiêu tán.

Thay vào đó là không ức chế được thích.

Việc đã đến nước này.

Nếu như lại cố ý cự tuyệt, ngược lại hiện ra lập dị làm bộ.

Ôn Khiêm thấy thế, gấp hướng nữ nhi nháy mắt, nói rằng.

"Cẩm sắt, còn không mau cám ơn ngươi hứa thúc thúc. . . ."

Ấm cẩm sắt lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Cảm ơn hứa thúc thúc."

Hứa Hạo trên mặt một lần nữa hiện ra nụ cười, ý vị thâm trường nói.

"Vậy thì đúng rồi nha, không cần cảm ơn. . . . .".