Chương 469:: Bảy cái nữ nhi phong hoa tuyệt đại! Thông gia! Chất nữ hảo cảm đề thăng

Chương 469:: Bảy cái nữ nhi phong hoa tuyệt đại! Thông gia! Chất nữ hảo cảm đề thăng

Hứa Hạo bắt chuyện Ôn gia phụ thân, nữ nhi vào nhà.

Đi vào biệt thự, bên trong phòng khách tràn ngập nhàn nhạt mùi đàn hương.

Hứa Hạo xuất ra một hộp lá trà, cười đối với Ôn Khiêm nói.

"Lão khiêm, đây là ta trân tàng thật lâu đại hồng bào, chúng ta hảo hảo đánh giá một phen. . . . ."

Ôn Khiêm nhìn lấy tuyệt đẹp lá trà, nhãn châu - xoay động.

Đối với nữ nhi ấm cẩm sắt nói.

"Cẩm sắt, ngươi đi cho hứa thúc thúc ngâm cái trà, làm cho hắn nếm thử thủ nghệ của ngươi."

Ấm cẩm sắt khẽ gật đầu, bước liên tục nhẹ nhàng tiến lên, tiếp nhận Hứa Hạo trong tay lá trà. . .

Sau đó đi tới bộ kia có giá trị không nhỏ đồ uống trà trước.

Tinh tế ngón tay cầm lấy thìa múc trà, số lượng lấy lá trà, để vào trong ấm trà.

Sau đó, nàng nhắc tới nóng bỏng ấm nước, nước nóng như ngân luyện vậy chiếu nghiêng xuống.

Trong nháy mắt, mùi trà bốn phía.

Động tác lưu loát tự nhiên, hành văn liền mạch lưu loát. . .

Hứa Hạo cũng không lập dị.

Từ một bên trong ngăn kéo lấy ra một bộ cờ vây.

"Lão khiêm, chúng ta bao năm không thấy, e rằng lâu không có chơi cờ qua, ngày hôm nay luận bàn một phen."

"Tốt, Hạo ca cần phải để cho ta điểm. . . ."

Hai người ở bàn cờ hai bên ngồi xuống.

Quân cờ hạ xuống tiếng vang dòn giã trong phòng khách quanh quẩn.

Ôn Khiêm dẫn đầu mở miệng trước.

Giảng thuật từ bản thân ở nước ngoài đủ loại trải qua, trên thương trường ngươi lừa ta gạt.

Hứa Hạo một bên nghe.

Một bên cũng nói lên chính mình tại quốc nội phát triển lịch trình.

Nhảy vọt qua những thứ kia không quang thải một đoạn. . .

Ấm cẩm sắt rót trà ngon, nâng bình trà lên, trước vì Hứa Hạo châm cho một ly.

Cái kia cháo bột Chanh Hồng sáng, mùi thơm nức mũi.

Hứa Hạo nâng chung trà lên.

Nhẹ ngửi mùi trà, lại nhỏ hớp một miếng, thở dài nói.

"Cẩm sắt tay nghề không tệ a, trà này hương thuần vị dày, vừa đúng. . . ."

Ôn Khiêm khắp khuôn mặt là tự hào.

"Cẩm sắt từ nhỏ đã đối với trà nghệ cảm thấy hứng thú, học không thiếu niên, mới có như vậy pha trà võ thuật."

Nói xong, hắn giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, lời nói xoay chuyển.

"Đúng rồi Hạo ca, ta nghe nghe thấy ngươi tiểu nhi tử trở về ? Gọi là Hứa Ngạo Thiên a ?"

Hứa Hạo quân cờ ở đầu ngón tay dừng lại một chút.

Hắn chậm rãi buông, sau một hồi trầm mặc nói rằng.

"Là hắn, năm đó ta nhất thời sơ sẩy, làm cho hắn bị người buôn lậu bắt cóc. . ."

"Bây giờ hắn trở về, nhưng lại đối với ta tràn đầy oán hận, liên gia cũng không muốn trở về, cũng không chịu cùng ta quen biết nhau."

Ôn Khiêm vội vã thoải mái.

"Hạo ca. . . . Vậy làm sao có thể trách ngươi đâu ? Những bọn người kia tử mới là đầu sỏ gây nên. . ."

"Hài tử hiện tại chỉ là nhất thời luẩn quẩn trong lòng, chờ hắn tỉnh táo lại, tổng hội lý giải khổ tâm của ngươi."

Hứa Hạo thở dài.

"Chỉ mong như vậy thôi."

Ôn Khiêm nhìn lấy Hứa Hạo bộ dạng, trong lòng hơi động.

"Hạo ca. . . Ngươi còn nhớ được năm đó chúng ta từng nói qua, muốn cho hai nhà kết làm quan hệ thông gia ?"

"Trước đây không bao lâu Ngạo Thiên liền mất tích, bây giờ hắn trở về, ngươi trông cửa nhóm việc hôn nhân. . ."

Trong giọng nói mang theo vẻ mong đợi cùng thăm dò.

Tại hắn nghĩ đến.

Hứa Hạo liền Hứa Ngạo Thiên duy nhất một cái nhi tử.

Về sau nhất định là biết nhận thức trở về.

Một bên phức tạp châm trà ấm cẩm sắt trong lòng căng thẳng.

Đối với cái này mạc danh kỳ diệu hôn ước bất mãn hết sức.

Mấy ngày trước. . . .

Nàng đang ở công ty chỗ quản lý vụ.

Đột nhiên nhận được điện thoại của cha.

Báo cho biết nàng vị hôn phu trở về.

Ấm cẩm sắt lúc đó liền bối rối.

Chính mình lúc nào nhiều một vị hôn phu ?

Nàng kiên quyết biểu thị không chấp nhận.

Có thể phụ thân lại cố ý muốn nàng về nước.

Vốn đã làm xong cùng cha thân vị lão hữu này ngả bài, thậm chí không tiếc đắc tội chuẩn bị. . . .

Mà giờ khắc này, nhìn lấy trước người dây chuyền, nàng do dự.

Hứa thúc thúc đối nàng tốt như vậy.

Vừa thấy mặt đã là mấy ngàn vạn lễ gặp mặt.

Cự tuyệt có thể hay không không tốt lắm ?

Hứa Hạo làm bộ sửng sốt, lập tức trên mặt tươi cười.

"Lão khiêm, môn môn việc hôn nhân tự nhiên là giữ lời."

"Huynh đệ ta ngươi nhiều năm, nếu có thể kết làm quan hệ thông gia, cái kia tự nhiên là thân càng thêm thân."

"Bất quá. . ."

Hắn dừng một chút, cảm khái nói.

"Bây giờ người trẻ tuổi cũng không giống như chúng ta năm đó, bọn họ chú trọng tự do yêu đương, không thích phụ mẫu chi mệnh môi giới nói như vậy."

469:

"Ngạo Thiên vẫn xông xáo bên ngoài, ta đối nàng tính cách yêu thích cũng không hiểu rõ lắm, ta sợ hắn không xứng với cẩm sắt như vậy ưu tú cô nương. . ."

Ấm cẩm sắt nghe được Hứa Hạo lời nói này.

Trong lúc nhất thời hảo cảm tăng nhiều.

Không nghĩ tới vị này hứa thúc thúc như vậy thông tình đạt lý.

Còn muốn tôn trọng ý tưởng của nàng.

Vì vậy, nàng xem hướng Hứa Hạo trong ánh mắt, thêm mấy phần kính ý cùng cảm kích. . . .

Ôn Khiêm lại có chút nóng nảy.

"Hạo ca. . . Cũng không thể nói như vậy, chúng ta cũng là vì bọn nhỏ tốt, chớ không phải là Hạo ca cảm thấy cẩm sắt không xứng làm Hứa gia lão bà ?"

"Nói gì vậy chứ, cẩm sắt không chỉ có sinh xinh đẹp, tuổi còn trẻ chấp chưởng tập đoàn, ta là thật cảm thấy Ngạo Thiên không xứng với cẩm sắt."

"Ta nghe nghe thấy Ngạo Thiên không chỉ có trẻ tuổi nhất nguyên soái, ở Bắc Địa Thống Lĩnh một quân, được xưng Bắc Địa Chiến Thần, có thể cùng các ngươi Hứa gia kết thân, là chúng ta trèo cao mới đúng. . . ."

"Hơn nữa, cửa đố diện nhóm hôn sự, cẩm sắt không phản đối."

Nói, Ôn Khiêm nhìn về phía nữ nhi ấm cẩm sắt.

"Cẩm sắt, ngươi nói có đúng hay không ?"

Ấm cẩm sắt mím môi một cái, không nói gì.

Nội tâm của nàng thập phần quấn quýt.

Một mặt là cửa đố diện nhóm xử lý hôn nhân mâu thuẫn.

Một mặt khác là phụ thân kỳ vọng cùng lợi ích của gia tộc suy tính. . . . .

Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn giữ yên lặng, không nói ra cự tuyệt.

Trong phòng khách bầu không khí có chút xấu hổ.

Hứa Hạo phá vỡ cục diện bế tắc.

"Như vậy đi, lão khiêm, hôm nào ta tìm một cơ hội kêu lên Ngạo Thiên. . . ."

"Hai chúng ta gia ăn chung cái cơm, làm cho bọn nhỏ lẫn nhau hiểu rõ một chút, xem bọn họ ý tưởng, như thế nào ?"

Ôn Khiêm suy nghĩ một chút.

Cảm thấy đề nghị này hợp lý, liền đáp ứng.

Sau đó, Hứa Hạo nói sang chuyện khác, vấn đạo.

"Lão khiêm, ngươi lần này sau khi về nước, có cái gì phát triển kế hoạch ?"

Ôn Khiêm buông lỏng nói.

"Ta à, lớn tuổi, tập đoàn sự tình đều giao cho cẩm sắt, ta liền định hưởng hưởng thanh phúc lạc~. . . ."

Hứa Hạo nhìn về phía ấm cẩm sắt.

Trong ánh mắt mang theo một tia thưởng thức.

"Cẩm sắt, ngươi có tính toán gì không ?"

Ấm cẩm sắt hơi ngồi thẳng người.

"Ta chuẩn bị ở quốc nội khai thác thị trường, phát triển tập đoàn nghiệp vụ "

Hứa Hạo cười nói.

"Tốt, cẩm sắt, có gì cần ta hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng."

"Ở quốc nội, ta nhiều ít vẫn là có thể nói lên nói."

"Coi như ngươi và Ngạo Thiên cuối cùng đi không được đến cùng nhau, ngươi cũng có khác áp lực, hai nhà chúng ta tình nghĩa sẽ không cải biến. . . ."

Trong lòng ấm cẩm sắt ấm áp.

Nàng từ Hứa Hạo trong giọng nói cảm nhận được chân thành cùng quan tâm.

"Cảm ơn hứa thúc thúc."

Trong khoảng thời gian kế tiếp.

Ba người lại nhắc tới trong ngoài nước buôn bán tình thế, văn hóa nghệ thuật chờ(các loại) trọng tâm câu chuyện.

Trong phòng khách bầu không khí từng bước biến đến dung hiệp. . . .

Thời gian kim đồng hồ lặng yên trợt đến buổi trưa.

Hứa Hạo phân phó trù phòng chuẩn bị một bàn món ngon khoản đãi Ôn Khiêm phụ thân, nữ nhi.

Sau khi ăn xong, Hứa Hạo đem Ôn gia phụ thân, nữ nhi đưa tới cửa biệt thự.

Ánh mắt ôn hòa xem nghĩ ấm cẩm sắt.

"Ta cái này mấy đứa con gái a, cả ngày nay đang học, hoặc là bận việc công tác. . . ."

"Cẩm sắt, ngươi cùng các nàng niên kỷ xấp xỉ, sau này lúc rảnh rỗi có thể cùng nhau tụ tập, lẫn nhau cũng có cộng đồng trọng tâm câu chuyện."

Ấm cẩm sắt trên mặt mang nụ cười lễ phép đáp.

"Tốt nhất, hứa thúc thúc."

Ôn Khiêm không khỏi cảm khái nói.

"Nói lên bồi dưỡng tử nữ, Hạo ca ngươi có thể (tốt lý ) thực sự là cái này. . . ."

Nói, hắn giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt kính phục màu sắc.

Không nói Hứa Hạo cái kia ở Bắc Địa tiếng tăm lừng lẫy tiểu nhi tử là chiến thần, trẻ tuổi nhất nguyên soái.

Liền chỉ nhìn một cách đơn thuần bảy cái nữ nhi, mỗi người đều có thể nói phong hoa tuyệt đại.

Đại Nữ Nhi một tay chế tạo mười tỉ xí nghiệp.

Nhị Nữ Nhi nghiên cứu giả thuyết kỹ thuật, tại cái kia cao khoa học kỹ thuật Lĩnh Vực xông ra một mảnh trời.

Tam nữ nhi càng là trở thành giới giải trí thiên hậu, còn nắm trong tay ngàn ức tập đoàn, lực ảnh hưởng phi phàm. . . .

Tứ nữ nhi là nổi tiếng xa gần nữ thần y, diệu thủ hồi xuân cứu tử chữa thương.

Ngũ nữ nhi thân thủ bất phàm, bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Lục nữ nhi cùng thất nữ nhi cũng đều ở ra sức học hành bác sĩ học vị.

Nhân gia nuôi dưỡng bảy cái nữ nhi.

Hắn mới(chỉ có) bồi dưỡng một cái mà.

Quả thực không cách nào so sánh được.

Hứa Hạo cười khoát tay nói.

"Nơi nào, ta cũng không ra sức gì, đều là chính các nàng không chịu thua kém. . ."

Ôn gia phụ thân, nữ nhi lên xe ly khai.

Nhìn theo xe Tử Viễn đi, Hứa Hạo nhãn thần thâm thúy.

Ngày hôm nay cùng ấm cẩm sắt một phen ở chung.

Xem như là đánh hạ hảo cảm cơ sở.

Đến tiếp sau tiếp xúc đứng lên, cũng có thể thả ra. . . ..