Chương 470:: Nghịch tử về nhà! Chuẩn bị cái kinh hỉ lớn! Mẹ kế điều giáo thành công

Chương 470:: Nghịch tử về nhà! Chuẩn bị cái kinh hỉ lớn! Mẹ kế điều giáo thành công

Tịch dương dần dần lặn về tây ——

Chân trời bị nhuộm thành một mảnh sáng lạng biển lửa

Đem trọn tòa thành thị bao phủ ở một mảnh ấm áp màu cam ánh chiều tà bên trong.

Hứa Ngạo Thiên đi tới một công ty cửa đại lâu.

Đại lâu khí thế rộng rãi

Chính là Hứa Hạo vì Tô Vãn Thu sáng lập mỹ dung công ty.

Bằng vào một series công hiệu cao khư đậu, mỹ nhan, trắng đẹp, giảm béo dược vật. . . .

Ở buôn bán trên thế giới nhấc lên một trận cuồng - gió sóng lớn

Trong khoảng thời gian ngắn

Liền tích lũy bắt đầu ngàn ức tài sản.

Tô Vãn Thu vị này tổng tài cũng theo đó thanh danh - truyền xa

Đã tới giờ tan việc.

Tô Vãn Thu nắm nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi tay đi ra công ty.

Tiểu Hoàng Nhi bật bật nhảy nhảy đi theo mẫu thân bên cạnh.

Nhưng mà, các nàng mới bước ra cửa công ty.

Một bóng người liền ngăn cản đường đi của các nàng . . .

Người này chính là Hứa Ngạo Thiên.

Gần như trong nháy mắt

Tài xế kiêm bảo tiêu nữ tử sĩ tựa như tia chớp từ bên cạnh lóe ra.

Che ở mẫu nữ trước người.

Hứa Ngạo Thiên ánh mắt như tụ.

Vẻn vẹn một ánh mắt giao hội, liền nhận thấy được nàng Đế Cảnh hậu kỳ thực lực. . . .

Hắn nhíu mày.

Hứa Hạo từ nơi nào chiêu mộ tới nhiều cường giả như vậy ?

Bất quá, Hứa Ngạo Thiên rất nhanh liền đem thu suy nghĩ lại.

Ánh mắt lướt qua nữ tử sĩ, nhìn thẳng Tô Vãn Thu.

"Ngươi chính là Hứa Hạo lão bà Tô Vãn Thu ?"

Tô Vãn Thu hồi đáp.

"Là ta, xin hỏi ngươi là ?"

Nàng một bên trả lời.

Một bên nhìn từ trên xuống dưới Hứa Ngạo Thiên.

Có loại quen thuộc cảm giác, tựa như đã gặp qua ở nơi nào. . . .

Hứa Ngạo Thiên không có trả lời, nói thẳng.

"Vậy ngươi có biết hay không, Hứa Hạo ở bên ngoài còn có những nữ nhân khác, thậm chí còn cùng các nàng sinh ra tốt mấy người hài tử. . . ."

Hắn cùng tứ tỷ nói Hứa Hạo sự tình.

Có thể tứ tỷ cũng không lưu ý.

Hắn cảm thấy ——

Có lẽ là tứ tỷ cùng sư phụ cùng với mấy cái sư tỷ làm bạn, đã sớm biết.

Đồng thời chúng nữ đều nguyện ý, tứ tỷ liền tiếp nhận rồi. . . .

Tứ tỷ có thể tiếp thu, nếu như Hứa Hạo lão bà đã biết đâu ?

Vì vậy, hắn quyết định hôm nay tới đem chuyện này, nói cho vị này xinh đẹp mẹ kế.

Lúc này, Tô Vãn Thu lẳng lặng đứng ở nơi đó, mặc một bộ cắt tỉa đắc thể chức nghiệp sáo trang.

Đưa nàng cái kia có lồi có lõm vóc người hoàn mỹ buộc vòng quanh tới. . . .

Một đầu đen thui xinh đẹp tóc dài như như thác nước rũ xuống ở đầu vai của nàng.

Khuôn mặt trắng nõn tuyệt mỹ, một đôi mắt sáng sủa có thần, dưới sống mũi môi đỏ mọng kiều diễm ướt át, cho nàng tăng thêm một vệt quyến rũ.

Cả người thoạt nhìn lên tự tin mà giỏi giang, toả ra một loại đặc biệt tổng tài khí chất.

Tuy là Hứa Ngạo Thiên cũng không khỏi tán thán.

Cái này Hứa Hạo thật đúng là biết chọn nữ nhân. . . .

Hắn sở điều tra đến cùng Hứa Hạo có liên quan nữ nhân.

Không có chỗ nào mà không phải là khuynh quốc khuynh thành.

Nhưng mà, Tô Vãn Thu phản ứng lại ngoài Hứa Ngạo Thiên dự liệu.

Chỉ thấy nàng thần sắc bình tĩnh, bình tĩnh hồi đáp.

"Ta biết a, làm sao vậy ?"

Hứa Ngạo Thiên vẻ mặt mộng bức.

Nguyên tưởng rằng Tô Vãn Thu sẽ khiếp sợ, phẫn nộ, không thể tin tưởng. . . .

Kết quả lại bình tĩnh như vậy.

Cho là nàng không phải tin tưởng lời của mình.

Hứa Ngạo Thiên từ trong túi móc ra tốt vài tấm hình, đưa tới Tô Vãn Thu trước mặt.

"Đây chính là chứng cứ, ngươi thấy rõ ràng, Hứa Hạo cùng những nữ nhân này cùng một chỗ, bọn họ còn có hài tử. . . ."

Tô Vãn Thu liếc mắt bức ảnh.

Trong hình, Hứa Hạo cùng bất đồng nữ nhân thân mật gắn bó, có nữ nhân trong lòng còn ôm lấy hài tử.

Sau khi xem xong, nàng ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn hướng Hứa Ngạo Thiên.

"Sau đó thì sao ?"

Hứa Ngạo Thiên chết lặng.

"Không phải. . . . Ngươi không phải Hứa Hạo lão bà sao? Hứa Hạo ở bên ngoài có nữ nhân, hoàn sinh hài tử, ngươi làm sao có thể không ngại ?"

Tô Vãn Thu nghiêng đầu một chút.

Không nhanh không chậm nói.

"Không ngại a, Hạo ca lợi hại như vậy, nhiều mấy người phụ nhân không phải rất bình thường ?"

Ngữ khí bình thản tự nhiên.

Phảng phất tại nói nhất kiện không thể bình thường hơn sự tình.

Nàng cũng xác thực là nghĩ như vậy. . . .

Hứa Hạo vô luận là thân thể, hay là đang buôn bán thành tựu, đều là nàng một người không cách nào khống chế.

Nhiều mấy người phụ nhân bồi Hứa Hạo.

Có thể vì nàng chia sẻ một ít áp lực.

470:

Nghe được câu trả lời của nàng, Hứa Ngạo Thiên đứng ngẩn ngơ tại chỗ.

Hắn làm sao cũng không thể nào hiểu được.

Trên đời lại có rộng lượng như vậy nữ nhân.

Chính mình trượng phu ở bên ngoài thải kỳ bay phiêu.

Nàng lại có thể thản nhiên như vậy tiếp thu. . . .

Hứa Ngạo Thiên quơ quơ đầu.

Nói tiếp.

"Ngươi không cảm thấy Hứa Hạo rất dối trá sao? Ngoài mặt đánh lấy vợ chồng các ngươi tình thâm danh hiệu, ngầm lại tìm những nữ nhân khác. . . ."

Tô Vãn Thu chững chạc đàng hoàng đáp lại.

"Không cảm thấy a, Hạo ca xác thực đối với ta rất tốt, không tật xấu a."

Hứa Ngạo Thiên không nói.

Sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, hung ác nói:

"Cái kia ta cho ngươi biết, Hứa Hạo không ngừng dối trá, hoàn thủ đoạn tàn nhẫn, sát nhân chiếm lấy nhân thê đâu!"

Tô Vãn Thu rõ ràng sửng sốt một chút.

Bất quá thoáng qua trong lúc đó. . . .

Trong đầu hiện lên đã qua Hứa Hạo thủ đoạn.

Sát nhân loại sự tình này, dường như cũng không như vậy khó có thể tưởng tượng.

Nhưng thì tính sao ?

Nàng chỉ biết là Hứa Hạo đối nàng cùng bọn nhỏ rất tốt, cho tới bây giờ chưa hề bạc đãi nàng, như vậy đủ rồi.

"Có thể được Hạo ca sủng hạnh, là người kia thê vinh hạnh, được rồi nàng gọi cái gì ?"

Tô Vãn Thu ngước mắt nhìn phía Hứa Ngạo Thiên, hỏi thăm tên của đối phương. . . .

Trong lòng suy nghĩ hỗ trợ trấn an một chút người kia thê.

Hứa Ngạo Thiên người đều tê dại rồi.

Cái này tmd là cái gì tư duy ?

Ngươi lão công tìm nữ nhân, ngươi còn gọi nỗ lực lên đúng không ?

Hắn còn cũng không tin cái này tà.

"Ta đây muốn là để cho ngươi biết, Hứa Hạo đối nàng mấy đứa con gái mưu đồ bất chính đâu ?"

Đi qua một ít tinh vi cử động, hắn đã nhìn ra Hứa Hạo dụng tâm kín đáo, tại xoát các tỷ tỷ hảo cảm. . . . .

Vượt ra khỏi một cái phụ thân đối với nữ nhi cảm tình.

Tô Vãn Thu rốt cuộc đổi sắc mặt.

Không phải khiếp sợ với Hứa Hạo đánh mấy đứa con gái chủ ý.

Bảy cái nữ nhi cũng không phải là thân sinh.

Nàng là lo lắng loại chuyện như vậy bị người ta biết, truyền đi hỏng rồi Hứa Hạo danh tiếng. . . . .

Nàng biết không phải là nữ nhi ruột thịt.

Ngoại nhân không biết a.

Từ nơi này cũng có thể thấy được.

Vị này nhân vật chính mẹ kế, xem như là bị Hứa Hạo điều giáo thành công. . . .

Lúc này, Tô Vãn Thu rốt cuộc nhớ tới, nói rằng.

"Ngươi chính là Ngạo Thiên a ?"

Hứa Ngạo Thiên cau mày.

"Là ta."

Tô Vãn Thu ngữ trọng tâm trường nói.

"Ta biết năm đó ngươi bị lừa bán, đối với Hạo ca ghi hận trong lòng, nhưng này cũng không trách Hạo ca a. . ."

"Trong khoảng thời gian này Hạo ca một mực tại tự trách, nói trước đây không có chiếu cố tốt ngươi, muốn tìm ngươi xin lỗi."

"Hạo ca còn nói với ta về, năm đó cho ngươi định ra rồi một việc oa oa thân, chỉ cần ngươi trở về thì bang ngươi an bài. . . . ."

Cái gì ?

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt chợt biến.

Ngược lại không phải là bởi vì cái kia cái gọi là oa oa thân mà có phản ứng.

Hắn là đang suy nghĩ.

Hứa Hạo biết tự trách ?

Quả thực làm trò cười cho thiên hạ.

Nhớ kỹ mấy ngày hôm trước buổi tối nhìn tràng cảnh.

Hứa Hạo mang theo một cái nữ nhân cùng hài tử đi dạo phố.

Hai người đối diện lúc.

Hắn rõ ràng thấy được trào phúng cùng nghiền ngẫm. . .

Người như vậy làm sao có khả năng tự trách ?

Huống hồ, chính mình lại không phải con trai ruột của hắn, hắn có cái gì tốt tự trách ?

Hứa Ngạo Thiên tâm tư bay lộn.

Rất nhanh liên tưởng đến mấy cái tỷ tỷ.

Trong sát na, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Hứa Hạo nơi nào là tự trách khi còn bé không có chiếu cố tốt hắn ?

Rõ ràng là ở các tỷ tỷ trước mặt diễn kịch, muốn tranh thủ hảo cảm mà thôi. . . .

Trước mắt cái này Tô Vãn Thu.

Không phải là bị Hứa Hạo diễn kỹ lừa gạt ?

Tô Vãn Thu tiếp tục nói.

"Như ngươi vậy ở Tình Tuyết cùng ta trước mặt nói Hạo ca nói bậy vô dụng, nếu như Hứa Hạo thực sự trái pháp luật phạm tội, ngươi có thể xuất ra chứng cứ đi cáo. . . ."

"Không muốn nói một ít không có căn cứ sự tình, ai sẽ tin tưởng ngươi ?"

"Ngươi nếu thật có bản lãnh, liền cùng ta trở về một chuyến Hứa gia, song phương đem sự tình nói rõ ràng."

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt âm tình bất định.

Trầm mặc khoảng khắc, cuối cùng hắn ngẩng đầu.

"Tốt, ta liền cùng ngươi trở về chuyến Hứa gia. . ."

Hắn nhất định phải vạch trần Hứa Hạo dối trá mặt nạ.

Tuyệt không thể làm cho hắn tiếp tục đánh lấy áy náy tự trách chiêu bài.

Lừa gạt các tỷ tỷ đồng tình và hảo cảm.

Lúc này, Hứa Hạo ở nhà chiếm được bảo tiêu truyền tin, nhất thời phát lên một ý kiến.

"Phi Yên, trong khoảng thời gian này kiếm thuật luyện được như thế nào đây? Ta khảo giáo khảo giáo ngươi. . . .".