Chương 471:: Tan rã trong không vui! Trước mặt chiếm tiện nghi! Cùng nữ nhi Thần Tiên Quyến Lữ

Chương 471:: Tan rã trong không vui! Trước mặt chiếm tiện nghi! Cùng nữ nhi Thần Tiên Quyến Lữ

Hứa Ngạo Thiên bằng lòng theo Tô Vãn Thu trở về chuyến Hứa gia.

Tô Vãn Thu mặt không biểu cảm.

Ôm lấy tiểu nữ nhi, đi hướng bảo tiêu cửa xe mở ra.

Hứa Ngạo Thiên vốn tưởng rằng Tô Vãn Thu sẽ để cho hắn lên xe.

Kết quả cửa sổ xe đánh xuống.

Tô Vãn Thu lạnh lùng nói tiếng.

"Chính ngươi đánh chiếc xe a. . . ."

Ngoại trừ Hứa Hạo, nàng đều cùng còn lại khác phái tiếp xúc.

Đừng nói Hứa Ngạo Thiên không phải Hứa Hạo con trai ruột.

Coi như là thân sinh, dám tính kế Hứa Hạo, nàng cũng không nể mặt mũi.

Hứa Ngạo Thiên có chút khó chịu.

Nhưng vẫn là ở ven đường chận chiếc xe taxi. . . .

Theo Tô Vãn Thu xe đến Hứa gia đại viện.

Xe taxi vừa đến trước cửa, đã bị bảo an ngăn lại.

Hứa Ngạo Thiên trả tiền xuống xe.

Đi vào Hứa gia.

Tô Vãn Thu trước giờ chào hỏi, bảo an cũng không có cản hắn.

Vừa vào sân. . . .

Hứa Ngạo Thiên cũng cảm giác được vài cổ Đế Cảnh cường giả khí tức.

Núp trong bóng tối, hộ tống Hứa gia.

Thần cảnh phía dưới đều con kiến hôi.

Hắn căn bản không đem các loại người để vào mắt.

Cước bộ không ngừng nhắm biệt thự đi.

Trong đình viện Diễn Võ Trường. . . .

Hứa Hạo đang ở khảo giáo ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên kiếm thuật.

Đây là hắn không lâu giáo Thần cấp kiếm pháp.

Hứa Phi Yên cầm uyên ương kiếm bên trong một bả, thường thường sử dụng sẽ đối với một cây khác uyên ương Kiếm Chủ người, cũng chính là Hứa Hạo hảo cảm đề thăng.

Nàng trước khiến cho cái "Thanh Phong dò đường" .

Vung ra một kiếm, động tác thư giãn, giống như gió nhẹ nhẹ phẩy.

Mũi kiếm chậm rãi di chuyển về phía trước, nhìn lấy không có gì kính nhi, kỳ thực mang theo cổ xảo kình. . . . .

Kiếm qua chỗ, không khí tốt như bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Tiếp theo là "Phồn tinh diệu không" .

Hứa Phi Yên thủ đoạn cấp tốc run rẩy đứng lên, Kiếm Ảnh trong nháy mắt trở nên nhiều, đong đưa mắt người ngất.

Mỗi cái ảnh tử đều mang cực mạnh công kích tính.

Sau đó "Sấm đánh nhanh đâm" tới rồi. . . . .

Hứa Phi Yên chuyển hoán kiếm thế, tựa như tia chớp xông về phía trước, mang theo tiếng gió vun vút.

Khí phách không gì sánh được.

Không khí đều vỡ ra 26, phát sinh "xì... Lạp" âm thanh.

Một bộ kiếm pháp sử xuất ra.

Động tác lại đẹp lại tiêu sái, còn thập phần sắc bén, từng chiêu trí mạng.

Luyện xong phía sau, Hứa Phi Yên đứng vững.

Nhìn về phía Hứa Hạo, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong, chờ đấy Hứa Hạo đánh giá. . . . .

Hứa Hạo nhíu mày, biểu tình nghiêm túc.

Hứa Phi Yên trong lòng "Lộp bộp" một cái.

"Ngươi bắt đầu động tác quá chậm, lực lượng cũng không toàn tốt, phía sau kiếm chiêu dĩ nhiên là không có uy lực."

"Còn có ở giữa biến chiêu thời điểm, muốn càng thêm linh hoạt mới được. . . . ."

"Cuối cùng kết thúc công việc cũng không lưu loát, rất dễ dàng bị địch nhân nắm lấy cơ hội phản kích."

Hứa Hạo nói xong rất trực tiếp.

"Một lần nữa luyện một lần, làm theo lời ta bảo. . . . ."

Hứa Phi Yên bắt đầu lại luyện kiếm.

Nàng rất nỗ lực đi uốn nắn Hứa Hạo nói ra vấn đề.

Thể luyện hết cái này một lần.

Hứa Hạo còn bất mãn ý lắc đầu.

"Vẫn là không được, kiếm pháp này then chốt ngươi không có nắm giữ tốt, dùng sức được từ ở trong thân thể nối liền phát ra ngoài."

"Tựa như cái này dạng. . . ."

Nói xong, hắn đi hướng Hứa Phi Yên, thoáng cái cầm nàng cầm kiếm tay.

Dán chặc Hứa Phi Yên phía sau lưng.

Hóa ra là nơi tay đem ngón tay đạo nàng luyện kiếm.

Hứa Phi Yên thân thể cứng ngắc.

Cảm nhận được cái này cổ ấm áp, còn có nam tử khí tức, khuôn mặt không khỏi đỏ.

Loại này tay bắt tay dạy học đã không biết bao nhiêu lần.

Có thể mỗi lần đều nhường lòng của nàng "Bằng bằng" trực nhảy, khẩn trương đến không được. . . . .

Hứa Hạo phảng phất không có chú ý tới Hứa Phi Yên dị thường.

Chuyên chú mang theo nàng tay luyện kiếm.

Trong miệng không ngừng cho nàng nói mỗi cái động tác nên làm như thế nào.

Dần dần, Hứa Phi Yên cũng đắm chìm vào trong đó.

Hứa Ngạo Thiên một đường xuyên qua đình viện.

Nghe được cách đó không xa Diễn Võ Trường truyền đến thanh âm.

Theo bản năng theo tiếng kêu nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, nhất thời để cho nàng trừng mắt cẩu ngây người, ngây tại chỗ...

Chỉ thấy trong diễn võ trường ——

Hứa Hạo cùng ngũ tỷ Hứa Phi Yên gắt gao kề nhau.

Hai người cùng nhau múa kiếm, giống như một đôi Thần Điêu Hiệp Lữ.

Hứa Ngạo Thiên tim đập đều lọt nửa nhịp.

Hắn biết Hứa Hạo đối với các tỷ tỷ tâm hoài bất quỹ.

Trong đầu dâng lên ý niệm đầu tiên, chính là Hứa Hạo ở chiếm ngũ tỷ tiện nghi.

"Buồn cười. . . ."

Hứa Ngạo Thiên gầm nhẹ một tiếng.

Cả người như mũi tên rời cung vọt tới.

Trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên trước mặt.

Hắn mặt âm trầm, lạnh giọng chất vấn.

"Các ngươi đang làm gì ?"

Đột nhiên thanh âm làm cho đắm chìm trong kiếm thuật thần bí bên trong Hứa Phi Yên lấy lại tinh thần. . . . .

Tập trung nhìn vào, là Hứa Ngạo Thiên, nàng mày nhăn lại.

Lần trước ở phỉ thúy đấu giá công khai trải qua, để cho nàng đối với Hứa Ngạo Thiên ấn tượng cực kém.

Vừa nghĩ tới hắn dâm loạn phục vụ viên hành vi tồi tệ.

Trong lòng liền không hề hảo cảm.

Hứa Hạo hợp thời buông ra Hứa Phi Yên, giải thích.

"Ngạo Thiên, ngươi không nên hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ, ta vừa rồi tại giáo Phi Yên kiếm thuật. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên cười nhạt.

"Giáo kiếm thuật ? Tư thế không khỏi cũng quá thân mật a ? Nào có như thế trường học ? Ngươi cảnh cái gì tâm ?"

Hứa Hạo thở dài.

"Ta không cần thiết lừa ngươi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lạnh rên một tiếng.

"Hanh. . . . Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, các tỷ tỷ đơn thuần mới có thể bị ngươi lừa dối."

Hứa Phi Yên ở một bên nghe không nổi nữa.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi không nên ở chỗ này ngậm máu phun người. . . . ."

"Ba ba là đang dạy ta kiếm thuật, ngươi như vậy không phân tốt xấu nói xấu, ra sao rắp tâm ?"

Hứa Ngạo Thiên há hốc mồm.

Nhìn lấy tỷ tỷ giữ gìn Hứa Hạo, trong lòng càng thêm tức giận.

"Ngũ tỷ, ngươi không nên bị hắn lừa gạt, cách làm người của hắn ngươi ta tỷ đệ đều biết, ngươi như thế nào còn giúp đỡ hắn nói chuyện ? Hắn chính là ở chiếm tiện nghi của ngươi. . . . ."

Hứa Phi Yên khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Bị giận quá.

"Ngươi bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, đó là ba ba, cái gì gọi là chiếm tiện nghi ? Ngươi mới là cái loại này sẽ chiếm người tiện nghi, dâm loạn nữ hài tử gã bỉ ổi a. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên bị lời này nghẹn được nói không ra lời.

Hắn rất muốn nói ra "Các ngươi tỷ muội không phải Hứa Hạo thân sinh" nói.

Có thể lời đến bên mép, lại gắng gượng nuốt trở vào.

Trong lòng hắn rõ ràng.

Không nói cho các tỷ tỷ chân tướng, các tỷ tỷ bao nhiêu còn có thể cố kỵ tầng này thân phận.

Nhưng nếu như nói. . . .

Lấy các tỷ tỷ đối với Hứa Hạo cảm tình sâu đậm.

Ai biết sự tình biết phát triển trở thành cái dạng gì ?

Nói không chừng các nàng đối với Hứa Hạo cảm tình thì sẽ hoàn toàn biến chất.

Nghe ngũ tỷ lại nhắc tới chính mình tại phỉ thúy đấu giá công khai sự tình.

Hứa Ngạo Thiên bó tay toàn tập, giải thích..