Chương 471:

Chương 471:

"Ngũ tỷ. . . . Lần kia thật không phải là ta à, yêu thích ta nữ hài tử nhiều hơn nhiều, ta đáng giá đối với một cái phục vụ viên hạ thủ sao?"

Hứa Phi Yên "Ha hả" hai tiếng.

Biểu tình kia rõ ràng là không tin, còn mang theo vẻ khinh bỉ. . .

Trong lòng Hứa Ngạo Thiên bi phẫn.

Chẳng lẽ chậu nước dơ này, hắn liền cả đời đều rửa không sạch rồi sao ?

Hắn còn muốn nói điều gì.

Tô Vãn Thu chầm chậm đã đi tới.

Nguyên lai nàng vừa rồi trước tiên đem Tiểu Hoàng Nhi ôm vào trong nhà.

Nghĩ lấy kế tiếp nói chuyện, khả năng không thích hợp tiểu hài tử nghe.

Cho nên bây giờ mới(chỉ có) qua đây.

Nàng đối với Hứa Ngạo Thiên cùng Hứa Phi Yên nói rằng.

"Ở trên đường đụng phải Ngạo Thiên, đem hắn gọi trở về, đại gia đem sự tình nói rõ ràng, hóa giải một cái mâu thuẫn. . . . ."

Hứa Phi Yên đem mặt đừng qua một bên.

Nàng là cái loại này đi thẳng về thẳng tính tình.

Đối với Hứa Ngạo Thiên chán ghét tột cùng.

Dĩ nhiên nói ba ba sàm sở nàng, làm sao nói ra khỏi miệng ?

Mặc dù có thời điểm nàng cũng hiểu được ba ba theo đạo kiếm lúc một ít cử động có chút thân mật. . . .

Nhưng này đều là trong lúc vô tình phát sinh.

Hoàn toàn có thể lý giải.

Nào có Hứa Ngạo Thiên nghĩ xấu xa như vậy.

Đúng vào lúc này, Hứa Thanh tuyền, Hứa Hồng Trang, Hứa Tình Tuyết, Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý chúng nữ lần lượt về đến nhà.

Hứa Hạo hợp thời thở dài.

Trong ánh mắt mang theo một tia hổ thẹn cùng bất đắc dĩ, chậm rãi nói rằng.

"Ngạo Thiên, ban đầu là ta có lỗi với ngươi, không có chăm sóc tốt ngươi, mới đưa đến ngươi bị người buôn lậu lừa bán. . . . ."

"Trong lòng ngươi có oán có hận, đều hướng về phía ta tới, có thể ngươi không thể bắt ngươi tỷ tỷ tới chửi bới ta à."

Hứa Ngạo Thiên khinh thường nói.

"Hứa Hạo. . . . Ngươi bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, không phải là 1 lợi dụng ta ở các tỷ tỷ trước mặt tranh thủ đồng tình và hảo cảm ?"

Hứa Thanh tuyền chúng nữ nghi ngờ đi lên trước.

Ánh mắt ở Hứa Ngạo Thiên cùng Hứa Hạo trong lúc đó qua lại dao động.

Tiếp lấy lạc hướng Tô Vãn Thu, vấn đạo.

"Tô mụ, đây là chuyện gì xảy ra à?"

Tô Vãn Thu đem sự tình ngọn nguồn chậm rãi nói tới.

Trên đường về nhà ở giao lộ gặp Hứa Ngạo Thiên, nói chút Hứa Hạo nói bậy

Nàng liền làm cho Hứa Hạo trở về đem sự tình nói rõ ràng.

Muốn hóa giải mâu thuẫn.

Tô Vãn Thu nói xong, Hứa Phi Yên nói tiếp.

"Nhị tỷ, hắn nói xấu ba ba dạy ta kiếm thuật thời điểm chiếm ta tiện nghi, quả thực không thể nói lý. . . ."

Hứa Tình Tuyết Liễu Mi dựng thẳng.

"Ngươi người này làm sao có thể nói như vậy, ba ba làm người chúng ta đều rất rõ ràng, hắn làm sao sẽ làm loại chuyện đó ?"

Hứa Họa Ý nói tiếp.

"Ba ba, người như thế thì không nên quản, tâm tư cũng quá xấu xa. . . . ."

Thanh âm tràn đầy ghét.

Nhãn thần cũng đều là đối với Hứa Ngạo Thiên bất mãn.

Hứa Thi Tình cũng liên tục gật đầu.

"Chính là, thua thiệt ba ba còn đối với trước đây chuyện tình tự trách, người như thế không đáng. . . . ."

Nghe được các tỷ tỷ đối với mình lên án công khai.

Hứa Ngạo Thiên khẽ cắn môi, hận hận nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi dám không dám phát thệ, ngươi đối với các tỷ tỷ không có ý đồ không an phận ?"

Hứa Hạo trấn định tự nhiên, nghiêm túc nói.

"Ta Hứa Hạo cả đời hành sự quang minh lỗi lạc, đối với các ngươi quan ái, đều là xuất phát từ một người cha đối với con cái yêu, ta không thẹn với lương tâm."

"Ta Hứa Hạo phát thệ, ta muốn là đối với chúng nữ nhi mưu đồ bất chính, ta liền thiên lôi đánh xuống. . . ."

Hắn phát thệ mặt không thay đổi sắc tâm không phải nhảy.

Dù sao, hắn chưởng khống lôi điện, tùy tiện làm sao phách.

Nói ra còn có thể làm cho chúng nữ nhi tháo xuống phòng bị.

Mấy đứa con gái nghe vậy khẩn trương.

Hứa Hồng Trang giận trách.

"Ba ba, làm sao có thể tùy tiện phát thệ đâu ? Cái này nhiều điềm xấu. . . . ."

Hứa Phi Yên vẻ mặt lo lắng.

"Chính là, ba ba, đừng để ý đến hắn cố tình gây sự."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Tình Tuyết, Hứa Họa Ý cũng dồn dập vây quanh bên người Hứa Hạo, ngươi một câu ta một lời an ủi.

Đồng thời không quên hung hăng trừng mắt về phía Hứa Ngạo Thiên. . . . .

Hứa Ngạo Thiên sửng sốt.

Không nghĩ tới Hứa Hạo phát thệ dứt khoát như vậy.

Ngay sau đó, hắn chú ý tới các tỷ tỷ phản ứng, nhất thời phản ứng kịp.

Cái này Hứa Hạo lại là ở tỷ tỷ trước mặt xoát hảo cảm đâu.

Thực sự là âm hiểm a. . . . .

Hắn thật muốn xuất thủ đập nát Hứa Hạo cái miệng kia.

Nhưng các tỷ tỷ đều ở đây tràng, đánh chính Hứa Hạo là sảng.

Cùng các tỷ tỷ quan hệ cũng đừng nghĩ hòa hoãn.

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 999 »

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Hứa Hạo khẽ nâng lên tay.

Ý bảo thoải mái hắn nữ nhi nhóm an tĩnh.

Sau đó ánh mắt lạc hướng Hứa Ngạo Thiên.

Trong mắt mang theo một tia phức tạp tâm tình, mở miệng nói.

"Ngạo Thiên, ngươi có thể hận ta, muốn đối phó ta, ta đều thản nhiên tiếp lấy. . . ."

"Thế nhưng không nên đem người không liên quan liên luỵ vào, tốt lắm, chuyện này liền tạm thời dừng ở đây a."

"Ngươi nếu trở về, vừa lúc nói với ngươi sự kiện."

"Ta có một vị nhiều năm bạn thân mới vừa về nước, năm đó ta theo hắn 443 là hảo huynh đệ, liền định ra rồi ngươi cùng nữ nhi của hắn oa oa thân."

"Ngươi xem coi lúc nào có rảnh rỗi, chúng ta cùng nhau tụ cái bữa ăn, đem chuyện này quyết định. . . . ."

Hứa Họa Ý nghe lời này một cái, nhất thời liền gấp rồi.

Kéo Hứa Hạo cánh tay nói.

"Ba ba. . . . . Người như thế ngươi nói với hắn cái gì hôn ước a, hắn căn bản không xứng với nhân gia có được hay không ?"

Hứa Ngạo Thiên mày nhíu lại thành một cái chữ "xuyên".

Hứa Hạo tại sao sẽ đột nhiên tốt bụng như vậy.

An bài cho mình hôn ước ?

Trong đó nhất định có bẫy.

Hắn khinh thường nói lạnh rên một tiếng.

"Ta cũng không phải là hứa gia nhân, cần gì phải ngươi làm điều thừa tới định cái gì oa oa thân ? Chính ngươi nếu như nhiệt tâm như vậy, vậy ngươi đi thực hiện hôn ước này a. . . . ."

Hứa Thanh tuyền vẫn cố nén lấy lửa giận.

Nghe được Hứa Ngạo Thiên cái này âm dương quái khí thái độ.

Rốt cuộc nhịn không được bạo phát.

Nàng bước lên trước, căm tức nhìn Hứa Ngạo Thiên.

"Ngươi thái độ gì ? Ba ba hảo tâm an bài cho ngươi, ngươi không cảm kích thì cũng thôi đi, còn nói ra những lời này nhục nhã người. . . . ."

Hứa Hồng Trang khá hơn nữa tính khí cũng không nhịn được.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai à? Ba ba nhiều năm như vậy vẫn đối với ngươi lòng mang hổ thẹn, muốn bù đắp ngươi, ngươi lại giẫm lên mặt mũi."

Hứa Tình Tuyết ở một bên mở miệng.

"Hứa Ngạo Thiên, ba ba cũng là vì ngươi tốt, mặc kệ trong lòng ngươi có bao nhiêu oán hận, cũng không có thể đối xử như thế ba ba có hảo ý. . . . ."

Nghe các tỷ tỷ vì Hứa Hạo nói chuyện.

Hứa Ngạo Thiên càng thêm tức giận.

"Các ngươi đều bị hắn lừa, hắn Hứa Hạo lúc nào vì người khác suy nghĩ quá ? Không chừng có âm mưu gì đâu. . . ."

Hứa Hạo khẽ lắc đầu.

"Ngạo Thiên, ngươi thực sự suy nghĩ nhiều, hôn ước này chẳng qua là ta cùng lão hữu giữa một cái ước định."

"Vốn định mượn cơ hội này để cho ngươi an định lại, coi như là ta đối với ngươi một điểm bồi thường, ngươi đã như vậy chống cự, ta đây cũng sẽ không miễn cưỡng. . . . ."

Trong lòng lại là đang suy nghĩ.

Xinh đẹp như vậy vị hôn thê là ngươi không cần hắc.

Mà ngươi cũng nói làm cho vi phụ làm thay.

Ta sẽ không khách khí.

Chúng nữ nhi nghe không vô, dồn dập khuyên nhủ.

"Ba ba, ngươi không muốn luôn là hướng về hắn, người như hắn, nên làm cho hắn tự sinh tự diệt..."

"Ba ba ngươi đã hết lòng rồi, hắn không hiểu được quý trọng, đó là vấn đề của hắn, về sau chúng ta cũng không cần xen vào nữa hắn."

"Ngươi cút ra ngoài cho ta, chúng ta không chào đón ngươi, vĩnh viễn không nên xuất hiện ở trước mặt chúng ta. . . ."

Cứ như vậy, song phương huyên tan rã trong không vui.

Hứa Ngạo Thiên hoảng hốt đi ra Hứa gia.

Đột nhiên một cái giật mình, mới vừa rồi bị Hứa Hạo làm tâm tính, hắn lúc này mới nhớ tới trở về nhãn.

Là muốn ngăn cản Hứa Hạo lợi dụng hắn xoát các tỷ tỷ hảo cảm.

Làm sao lại làm thành cái này dạng ?.