Chương 472:: Nhân vật chính bi thảm nhân sinh! Thu phục hợp pháp Tiểu La Lỵ! Trêu đùa

Chương 472:: Nhân vật chính bi thảm nhân sinh! Thu phục hợp pháp Tiểu La Lỵ! Trêu đùa

Màn đêm lặng yên hàng lâm.

Lâm Vân khập khễnh đi ở đầu đường.

Một bộ quần áo cũ nát, thần sắc tiều tụy, cả người bẩn thỉu, hiện ra không hợp nhau.

Thầm thì. . . .

Cái bụng phát sinh một trận tiếng kêu.

Hắn đã trọn hai ngày chưa ăn cơm.

Cảm giác đói bụng mãnh liệt đánh tới.

Làm cho đầu hắn say xe, ánh mắt cũng biến thành mơ hồ.

Nguyên lai ở phòng ở bị tạc, xe đốt thành khung xương phía sau, hắn còn tiếp tục tiễn thức ăn ngoài. . . .

Muốn hoàn thành đơn đặt hàng, cải biến cái này hỏng bét sinh hoạt.

Nhưng mà mỗi khi hắn phải hoàn thành thời điểm.

Tổng hội phát sinh các loại các dạng ngoài ý muốn.

Không phải tao ngộ tai nạn giao thông.

Chính là khách hàng mạc danh kỳ diệu thủ tiêu đơn đặt hàng.

Tiền bị lừa gạt cũng không có đoạt về, phòng ở bị tạc.

Hắn không có chỗ ở.

Chỉ có thể buổi tối tại công viên hoặc là vòm cầu chấp nhận. . . .

Bết bát hơn giống như, không lâu, hắn bị một đám địa bĩ lưu manh để mắt tới.

Những người đó mỗi ngày tới tìm hắn để gây sự.

Hai ngày trước, hắn bị đám kia du côn đánh một trận, trên đùi tao thụ trọng thương.

Không có tiền lại không đi được y viện.

Tại công viên dưới nuôi hai ngày, thương thế mới(chỉ có) hơi chút khá hơn một chút. . . .

Kỳ thực, lấy hắn phía trước thu được hệ thống tưởng thưởng thực lực, vốn không ứng với chật vật như vậy.

Nhưng ở một lần tiễn thức ăn ngoài trên đường.

Hắn không cẩn thận đụng phải một vị cao thủ thần bí.

Không nói hai lời liền xuất thủ phế đi hắn.

Đưa tới hắn thể chất còn suy yếu hơn người bình thường.

Bây giờ, hắn chỉ có thể nhịn đau đớn, đi ra tìm thức ăn. . . . .

Bằng không thực biết chết đói ở đầu đường.

Lâm Vân ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, vẻ mặt mờ mịt.

Trong lòng trăm mối không lời giải.

Vì sao chính mình biết luân lạc tới tình cảnh như thế ?

Nghĩ lại mấy tuần trước, hắn thu được hệ thống, khi đó hắn là bực nào hăng hái. . . .

Mở ra xe thể thao, ở khu nhà cấp cao, tiễn một chuyến thức ăn ngoài là có thể ung dung thu được trăm vạn thưởng cho.

Cùng hiện tại ăn mày một dạng sinh hoạt so sánh với.

Nhất định chính là hai thái cực.

Hắn đã triệt để bỏ đi tiếp tục tiễn thức ăn ngoài ý niệm trong đầu.

Bởi vì hiện thực nói cho hắn biết, căn bản không khả năng hoàn thành đơn đặt hàng.

Hắn cũng 0 93 từng nghĩ qua lợi dụng hệ thống dành cho hát kỹ năng, đến bên cạnh hát rong, khiêu vũ kiếm lấy sinh hoạt phí. . . .

Vừa mới bắt đầu hát không có vài câu, liền luôn sẽ có người qua đây quấy rối.

Coi như hắn thật vất vả kiếm được một điểm tiền.

Cũng sẽ bị những thứ kia địa bĩ lưu manh, lấy thu bảo hộ phí danh nghĩa cướp đi.

Đây hết thảy nói là ngẫu nhiên ngốc tử đều không tin.

Tuyệt đối là có người ở cố ý ghim hắn. . . . .

Hắn thậm chí hoài nghi, đối phương biết hắn hệ thống công hiệu.

Không phải vậy giải thích thế nào muốn ngăn cản hắn hoàn thành đơn đặt hàng ?

Có thể đến tột cùng là người nào vậy ?

Trong khoảng thời gian này, hắn đem từ nhỏ đến lớn, đã gặp mọi người đều trong đầu qua một lần.

Vô luận là cùng hắn có cừu oán, vẫn là không oán.

Hắn tỉ mỉ suy tư. . . .

Nhưng thủy chung nghĩ không ra rốt cuộc là ai sẽ như vậy trăm phương ngàn kế hại hắn.

Loại này bị chẳng hay biết gì cảm giác, làm cho hắn phải chịu dằn vặt, tinh thần một số gần như tan vỡ.

« keng. . . . Lâm Vân tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Một trận cơm nước hương vị nhẹ nhàng qua đây.

Lâm Vân vốn là đói bụng khó nhịn, lúc này càng cảm thấy khó chịu.

Không tự chủ được triều hương vị phương hướng hoạt động đi qua.

Xem có thể hay không thảo chút đồ ăn.

Hắn khập khễnh đi tới một nhà nhà hàng trước cửa.

Đúng dịp thấy một người trung niên lão bản bưng một chậu cơm thừa đồ ăn thừa đi tới, xem bộ dáng là phải ngã vào thùng rác. . . .

Lâm Vân ánh mắt một cái sáng.

Hắn vội vàng tiến lên, dùng gần như cầu khẩn giọng.

"Lão bản, ta hai ngày chưa ăn cơm, ngài có thể hay không cho ta một điểm ăn ?"

Trung niên lão bản nghe vậy nhìn về phía hắn, chứng kiến Lâm Vân bộ dạng.

Trên mặt nhất thời lộ ra chán ghét màu sắc.

Khinh thường giễu cợt nói.

"Ta xem thường nhất chính là loại người như ngươi, có tay có chân, còn trẻ tuổi như vậy, lại trang thành ăn mày ở chỗ này mất mặt xấu hổ. . . . ."

"Hiện tại đều cái gì xã hội, tùy tiện tìm một cái lớp học, chẳng lẽ còn có thể chết đói hay sao?"

"Ta chính là đem những cơm thừa cá cặn này cho chó ăn, cũng sẽ không cho loại người như ngươi. . . . ."

Nói xong, trung niên lão bản trực tiếp đem cơm thừa đồ ăn thừa rót vào trong thùng rác.

Lâm Vân nghe xong lão bản lời nói, trong lòng cười khổ.

Lão bản nói không sai.

Ở dưới tình huống bình thường, thanh niên nhân xác thực hẳn là cố gắng làm việc, tay làm hàm nhai. . . . .

Hắn lại làm sao không muốn đứng đắn kiếm tiền đâu ?

Chỉ là phía sau cái kia một mực tại chỉnh hắn gia hỏa, căn bản cũng không cho hắn cơ hội này.

Phảng phất quyết tâm muốn đem nàng bức thành một cái ăn mày.

Hơn nữa, coi như hắn làm ăn mày, cũng không có một ngày sống yên ổn thời gian quá. . . . .

Luôn luôn thì có côn đồ tới tìm hắn để gây sự.

Nhìn lấy cơm thừa đồ ăn thừa tiến nhập thùng rác, Lâm Vân nuốt nước miếng một cái.

Cứ việc đã đói bụng được thầm thì gọi.

Nhưng hắn còn cất giữ một tia sau cùng tôn nghiêm.

Không đến mức thực sự cùng cẩu đi cướp thực.

Cái này gia không được thì đổi một nhà khác.

Vì vậy, Lâm Vân bắt đầu chính mình ăn mày đường.

Vận khí coi như không tệ. . . . .

Ở liên tiếp hỏi mấy nhà tiệm sau đó.

Thật đúng là làm cho hắn phải đến một ít thức ăn.

Lâm Vân lang thôn hổ yết ăn xong.

Mặc dù chỉ là một ít ăn cơm thừa rượu cặn, nhưng hắn thấy, so với sơn trân hải vị còn muốn hương.

Nhìn hắn lối ăn, càng thêm cảm thấy hắn đáng thương.

Vì vậy, Lâm Vân không chỉ có lấp đầy cái bụng, liền ăn khuya đều có tin tức. . . . .

Hắn đem mấy bao bánh bích quy cùng sữa bò ôm vào trong lòng.

Chuẩn bị trở về hắn ngủ công viên.

Buổi tối công viên yên tĩnh mà lại âm u.

Làm Lâm Vân kéo mệt mỏi thân thể đến cửa công viên lúc.

Một đám du côn đang nghiêng ngã đứng ở nơi đó.

Trong miệng ngậm thuốc lá.

Trong mắt tràn đầy không có hảo ý.

"Yêu. . . Tiểu tử này có thể tính xuất hiện. . . ."

Một cái vòng quanh hoàng mao du côn chứng kiến hắn nói rằng.

Thủ lãnh côn đồ nghênh ngang đi lên trước

Một bả níu lấy Lâm Vân áo, hung tợn nói.

"Đạp Maël đã chạy đi đâu, làm hại các huynh đệ chờ ngươi nửa ngày, vội vàng đem bảo hộ phí giao lên. . . . ."

Lâm Vân vẻ mặt tối tăm, lại gặp phải đám này Vương Bát Đản.

"Ta không có tiền."

Bên cạnh một cái trên mặt có Đao Ba du côn cười lạnh một tiếng.

Đưa tay vỗ vỗ Lâm Vân trong lòng cất bánh bích quy cùng sữa bò.

Giễu cợt nói.

"Không có tiền, đây là cái gì ? Ngươi tmd dám lừa lão tử. . . .".