Chương 472:

Chương 472:

"Đao Ba ca, ta xem hắn cũng không giống có tiền dáng vẻ, đây là đi xin ăn đi ?"

Một chỗ khác cứng giễu cợt nói.

Lời này vừa nói ra, đưa tới du côn nhóm cười vang, các loại ô ngôn uế ngữ xông ra.

"Nói cho ngươi biết. . . . Coi như ăn mày tới đồ đạc, cũng muốn trước hiếu kính ngươi mấy cái gia gia, ngươi đạp mã dĩ nhiên nghĩ lấy độc chiếm ?"

"Cẩu vật nói chuyện với ngươi đâu, có nghe hay không ?"

"Ăn mày phải có ăn mày dáng vẻ. . ."

Lâm Vân cắn răng nói.

"Các ngươi chớ quá mức. . . ."

Thủ lãnh côn đồ trừng mắt.

"Quá phận ? Ở nơi này mảnh đất nhỏ bên trên, lão tử nói cái gì chính là cái đó."

"Không có tiền đúng không ? Đi lục soát hắn thân!"

Mấy cái du côn lên tiếng, liền muốn động thủ.

Lâm Vân nỗ lực giãy dụa, lại bị thủ lãnh côn đồ một cước đá vào trên đùi, hắn vốn là chân bị thương mềm nhũn, kém chút ngã sấp xuống.

"Còn dám phản kháng ? Cho ta đàng hoàng một chút. . . ."

Lâm Vân trong cơn giận dữ.

(Ci B E ) hắn nỗ lực phản kháng, dùng sức đẩy ra một cái tới gần hắn cứng.

Nhưng hắn dù sao thân thể suy yếu, đối phương người đông thế mạnh.

Du côn nhóm chen nhau lên, vài cái đem hắn đả đảo trên mặt đất.

Một cái địa cứng ở trên người hắn lục lọi một hồi, không có lục soát tiền, liền hướng đầu lĩnh báo cáo.

"Lão đại, tiểu tử này trên người thực sự hết tiền. . . ."

Thủ lãnh côn đồ nhất thời nổi trận lôi đình, tức miệng mắng to.

"Cái gì không có tiền ? Hại chúng ta chờ không nửa ngày, các huynh đệ cho lão tử đánh!"

Nói, hắn dẫn đầu một cước đá vào Lâm Vân trên bụng của.

Còn lại du côn nhóm cũng dồn dập theo động thủ

Quyền cước như mưa rơi rơi vào trên người Lâm Vân.

Lâm Vân co rúc ở trên mặt đất, hai tay ôm đầu, bảo vệ tốt chính mình. . . . .

Trên người truyền đến một trận lại một trận đau nhức.

Đánh lấy đánh lấy, ánh mắt của hắn bắt đầu thay đổi.

Trong khoảng thời gian này tới nay gặp biệt khuất xông lên đầu.

Dần dần, lửa giận trong lòng bị đốt, kích phát ra hắn Hung Tính.

Lâm Vân nhãn thần biến đến hung hăng. . . .

Trong lúc hỗn loạn, dấu tay đến một tảng đá.

Hắn cầm chặt tảng đá, dùng hết khí lực toàn thân, đột nhiên hướng phía cách hắn người gần nhất du côn đập tới.

Cái kia du côn đang chìm ngâm ở ấu đả Lâm Vân trong khoái cảm, không chút nào phòng bị.

Tảng đá hung hăng đập vào trên đầu của hắn. . . .

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, té trên mặt đất.

Lâm Vân cũng không có buông tha hắn, giống như là như điên, từ dưới đất bò dậy, tiếp tục huy vũ tảng đá hướng hắn ném tới.

Lúc này hắn đã hoàn toàn mất đi lý trí.

Trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu.

Đó chính là khiến cái này vẫn người khi dễ hắn trả giá thật lớn.

Bắt được một cái địa cứng chính là liều mạng đập.

Du côn nhóm bị Lâm Vân phản kích đánh trở tay không kịp. . . .

Dần dần, bọn họ đều ngừng lại, bị Lâm Vân điên cuồng chấn nhiếp.

Mà Lâm Vân lại không có dừng động tác lại, như trước không ngừng đấm vào cái kia bị hắn đả đảo trên đất du côn.

Tiên huyết văng đến trên mặt của hắn, trên người, hắn lại hồn nhiên không cảm giác.

Ở hắn điên cuồng dưới sự công kích, cái kia du côn rất nhanh thì máu thịt be bét, không có sinh tức.

Có cái du côn hoảng sợ thét to.

"Giết. . . . Giết người. . . ."

Cái này một tiếng thét chói tai, phảng phất là một chậu nước lạnh, trong nháy mắt tưới tỉnh Lâm Vân.

Hắn mạnh giật mình tỉnh lại.

Chứng kiến dưới thân trừng hai mắt, chết không nhắm mắt du côn, sợ đến sắc mặt tái nhợt, đặt mông ngã nhào trên đất.

Buông tay ra, nhuộm đầy tiên Huyết Thạch đầu rơi xuống ở một bên.

Lâm Vân không thể tin được vừa rồi làm cái gì.

Hắn. . . . Hắn dĩ nhiên giết người.

Thành hung thủ giết người.

Cũng không lâu lắm.

Bén nhọn tiếng còi xe cảnh sát cắt bầu trời đêm. . . .

Hồng Lam xen nhau đèn báo hiệu thiểm thước, từng chiếc một xe cảnh sát gào thét tới.

Chúng nhân viên cảnh sát xuống xe.

Đem một đám du côn cùng thất thần Lâm Vân mang tới sở cảnh sát.

« keng. . . . Lâm Vân tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Một vị khuôn mặt lạnh lùng cảnh viên đi tới Lâm Vân trước mặt.

Đem nàng điện thoại di động đưa cho hắn.

"Thông báo gia thuộc của ngươi."

Lâm Vân tay run run nghe điện thoại.

Vừa muốn đè xuống dãy số, lại mạnh giật mình một cái.

Nhớ lại cha mẹ dáng vẻ.

"Không được. . . . Tuyệt đối không thể để cho ba mẹ biết chuyện này, nếu như bọn họ biết ta thành tội phạm giết người, làm sao chịu được ?"

Ở cực độ hoảng loạn cùng bất lực trung.

Một đạo ôn nhu thân ảnh hiện lên đầu óc hắn.

—— Lạc Ly.

Đừng xem Lạc Ly tỷ Tiểu Tiểu một chỉ, vẫn luôn đối nàng rất quan tâm, rất hiền lành.

"Có lẽ có thể tìm Lạc Ly tỷ hỗ trợ. . . ."

Lâm Vân dấy lên hy vọng.

Phụ trách giám thị Lâm Vân vô tướng thành viên, đem nơi đây phát sinh toàn bộ, cặn kẽ đăng báo cho Hồng Sắc Vi.

Hứa gia đại viện ——

Hồng Sắc Vi đi tới Hứa Hạo trước mặt, hơi cúi đầu.

Đem Lâm Vân sự tình tuần tự nói cho hắn biết. . . .

Hứa Hạo vuốt phẳng bắt đầu cằm, như có điều suy nghĩ.

Lâm Vân khoảng thời gian này tao ngộ, đều là hắn ở sau lưng thao túng.

Mỗi ngày đều cho hắn cống hiến không ít tâm tình giá trị.

Nguyên bản kế hoạch thu gặt sạch sẽ đem giải quyết hết.

Mấy ngày này vẫn không có tin tức truyền đến.

Hắn đều mau đưa cái này chủ giác quên. . . .

Không nghĩ tới, Lâm Vân vào lúc này gây ra sự tình.

Hứa Hạo nghiền ngẫm cười cười.

Có ý tứ.

Lâm Vân không có nói cho người nhà.

Mà là nói cho cái kia Tiểu La Lỵ ?

Hắn thấy được thu phục cái kia hợp pháp Tiểu La Lỵ cơ hội. . . .

Lạc Ly đều chuẩn bị ngủ rồi, nhận được Lâm Vân điện thoại, nói hắn đã giết người ở sở cảnh sát.

Nàng đầu óc một cái liền thanh tỉnh.

Suốt đêm đi tới sở cảnh sát.

Lâm Vân cứu qua nàng, hiện tại xảy ra chuyện, nàng không thể không quản.

Từ Lâm Vân trong miệng biết được chân tướng phía sau. . . .

Lạc Ly phẫn hận đồng thời, lại thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Vân cũng không phải cố ý sát nhân.

Xem như là tự vệ.

Không rõ ràng lúc đó tình trạng, tối lửa tắt đèn, chu vi cũng không giám sát, lên tòa án có thể thắng kiện nhưng rất phiền phức.

Biện pháp đơn giản nhất, chính là tìm cái kia du côn người nhà hoà giải.

Nhiều lắm tốn hao một ít tiền. . . .

Xem ở Lâm Vân cứu qua mức của nàng, những tiền kia nàng đồng ý giúp đỡ ra.

Nhưng là, khi nàng tìm được người nhà, đối phương cũng không nguyện ý cùng giải khai.

Nhất định muốn Lâm Vân đền mạng.

Cái này phiền toái.

Đối phương không lấy tiền, gắng phải cùng chết lời nói, nàng cũng không biện pháp.

Trừ phi tìm được thực cứng quan hệ. . . . .

Đột nhiên, Lạc Ly trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh.

—— Hứa Hạo..