Chương 473:: Cá cắn câu! Hứa Hạo âm hiểm! Hợp pháp la lỵ tư vị

Chương 473:: Cá cắn câu! Hứa Hạo âm hiểm! Hợp pháp la lỵ tư vị

Lạc Ly đang ở vì Lâm Vân giết người mà bôn ba.

Lâm Vân cứu qua nàng, để cho nàng nhìn lấy Lâm Vân bị hình phạt, nàng làm không được.

Lạc Ly tìm được trước thân nhân người chết.

Thành khẩn nói rằng.

"Thúc thúc a di, cực kỳ có lỗi với, chuyện này đối với các ngươi tạo thành cự đại đau đớn. . . ."

"Nhưng Lâm Vân hắn không phải cố ý, lúc đó chỉ là xuất phát từ tự bảo vệ mình."

"Ta nguyện ý xuất ra một trăm vạn thành tựu bồi thường, hi vọng các ngươi có thể cho Lâm Vân một cái hối cải để làm người mới cơ hội."

Người nhà nhóm nghe được "Một trăm vạn" mấy cái chữ này.

Rõ ràng có ý định di chuyển.

Giáo dục xuất địa cứng nhi tử.

Bọn họ nhân phẩm cũng không làm sao. . . .

Người nhà nhóm lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau.

Cố nén quyết tâm sóng trung lan nói rằng.

"Cái này vấn đề không phải là tiền, đây chính là mạng người, làm sao có thể dùng tiền để cân nhắc ? Chúng ta là sẽ không bỏ qua hung thủ. . ."

Lạc Ly bắt đầu lo lắng, nhưng nàng nhưng chưa từ bỏ ý định.

Tiếp tục nói.

"Ta lý giải nổi thống khổ của các ngươi, ta nguyện ý ra hai triệu, mời các ngươi tha thứ. . . ."

Người nhà nhóm như trước bất vi sở động.

Một người trung niên phụ nữ mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Nhà của chúng ta Tiểu Hoàng mới(chỉ có) hai mươi mấy tuổi a, cuộc đời của hắn vừa mới bắt đầu, cứ như vậy không có, ngươi hai triệu có thể để cho hắn sống lại sao?"

Nước mắt ở trong hốc mắt đảo quanh.

Những nhà khác thuộc cũng lộ ra quyết tuyệt màu sắc. . . .

Lạc Ly lòng nóng như lửa đốt, mấy là thốt ra.

"Năm triệu, đây đã là ta có thể xuất ra mức cực hạn."

"Mời các ngươi suy tính một chút, Lâm Vân hắn cũng có người của mình sinh, hắn không phải phần tử xấu. . . ."

Lần này, người nhà nhóm lại có không giống với phản ứng.

Một cái "Một tám ba" trung niên bước lên trước.

Kiên định nói.

"Ngươi cái tiểu nha đầu biết cái gì ? Có tiền thì ngon à? Đừng ở chỗ này si tâm vọng tưởng, chúng ta chính là muốn làm cho Lâm Vân đền mạng, cho Tiểu Hoàng một cái công đạo. . . ."

Lạc Ly hận nói.

"Các ngươi không nên quá phận, rõ ràng là nhà các ngươi Tiểu Hoàng trước tìm Lâm Vân phiền phức."

"Lâm Vân là tự vệ, coi như đến tòa án bên trên, các ngươi cũng không có phần thắng."

Người nhà nhóm hơi biến sắc mặt.

Đây đúng là vấn đề.

Một đám du côn phong cách làm việc bọn họ cũng đều biết.

Ngươi không phải là muốn đi gây sự, bị giết ngược, xem như là người khác tự vệ, chết rồi cũng chết vô ích. . .

Liền bồi thường đều lấy không được.

Bất quá bọn họ rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Trước đó, đã có người nói cho bọn hắn biết, chỗ nào công viên hẻo lánh, không có giám sát.

Một trung niên nhân lạnh lùng nói.

"Ngươi nói Tiểu Hoàng trước tìm phiền phức, ngươi có chứng cớ gì ?"

Lạc Ly nhất thời nghẹn lời.

Nàng cũng biết nơi đó không có theo dõi. . .

Không phải vậy cái kia dùng tìm bọn hắn, trực tiếp chống án là được.

Đáng tiếc cũng không có.

Lạc Ly không biết phải làm gì cho đúng.

Thật chẳng lẽ muốn mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm Vân đi tìm chết sao?

Lâm Vân đã từng bất chấp nguy hiểm cứu nàng. . .

Mình tại sao có thể vào lúc này bỏ hắn không để ý ?

Trước mắt những thứ này người nhà khó chơi, nàng cũng không có biện pháp.

Đột nhiên, Lạc Ly nghĩ đến tìm nghề nghiệp pháp luật nhân sĩ trợ giúp.

Đúng lúc nàng nhận biết một vị khá có danh tiếng luật sư.

Luật sư ở tại giải sự tình đại thể trải qua phía sau.

Quyết định cùng Lạc Ly cùng đi cùng người nhà can thiệp. . . .

Thân nhân người chết trong nhà, luật sư điều lý thanh tích nói.

"Ta hiểu các ngươi mất đi thân nhân thống khổ, nhưng từ luật pháp góc độ đến xem, Lâm Vân là tự vệ."

"Nếu như các ngươi tiếp thu bồi thường, đạt thành lượng giải, đối với song phương mà nói đều là một cái đối lập nhau so với kết quả tốt. . . ."

Nhưng mà, người nhà nhóm giống như là bị cừu hận che đậy, căn bản nghe không vào.

Một vị tuổi trẻ người nhà giận dữ hét.

"Các ngươi liền sẽ nói chút đường đường chính chính, chúng ta chỉ cần hung thủ đạt được quả báo trừng phạt, chính là muốn hắn đền mạng, những thứ khác đều không bàn nữa. . . ."

Luật sư thấy thế, lại thay đổi một loại giọng ôn hòa.

Từ tình cảm cùng gia đình lợi ích lâu dài các phương diện tiếp tục khuyên bảo.

Nhưng người nhà nhóm như trước mềm không được cứng không xong.

Cuối cùng, luật sư bất đắc dĩ đối với Lạc Ly lắc đầu.

"Ta đã tận lực, bọn họ thái độ kiên quyết, ta cũng không có biện pháp cải biến ý nghĩ của bọn họ. . ."

Lạc Ly hy vọng lần nữa tan biến.

Nhưng nàng nhưng không cam lòng.

Nàng nghĩ tới rồi bót cảnh sát lực lượng.

Cùng là thông qua trong nhà quan hệ, liên lạc với một vị cục trưởng.

Hy vọng hắn có thể đủ đứng ra phối hợp.

Làm cho người nhà nhóm thay đổi chủ ý.

Xem ra Lạc Ly quan hệ bên trên, cục trưởng quyết định cùng Lạc Ly cùng nhau, đi cùng người nhà câu thông.

"Cục trưởng, cảm tạ ngươi quan tâm chuyện này, nhưng chúng ta sẽ không thay đổi chủ ý. . . . ."

Cục trưởng tận tình khuyên bảo hồi lâu.

Liệt cử rất nhiều cùng loại án lệ kết quả xử lý cùng trong đó lợi và hại.

Nhưng người nhà thủy chung thủ vững lập trường.

Cuối cùng, cục trưởng bất đắc dĩ đối với Lạc Ly biểu thị, mình cũng bất lực.

Lạc Ly người đều tê dại rồi. . . .

Liền cục trưởng đều không biện pháp, còn có thể làm sao ?

Nàng vắt hết óc, suy tư bắt đầu còn có ai có thể bang trợ chính mình.

Đột nhiên, một thân ảnh hiện lên não hải.

—— Hứa Hạo.

Muốn nói quan hệ, nàng người quen biết ở giữa, nhất định là Hứa Hạo sâu nhất a.

Chút chuyện nhỏ này nhất định có thể giải quyết.

Vừa lúc lần trước Hứa Hạo cứu nàng, cùng nhau ăn cơm phía sau, để lại phương thức liên lạc.

Hứa Hạo giao thiệp cùng lực ảnh hưởng cực kỳ rộng khắp.

Ở trong tòa thành thị này, dường như không có hắn làm không được sự tình. . . .

Chính là không có ý tứ phiền phức đối phương.

Nhân gia giá trị con người vạn ức, nửa phút mấy cái tiểu mục tiêu, loại chuyện nhỏ này đều vào hắn không được nhãn.

Thế nhưng nàng không có biện pháp.

Cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy Lâm Vân đi tìm chết.

Vì vậy, Lạc Ly lấy điện thoại di động ra, nhảy ra dãy số, đã gọi đi.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Cao vút trong mây buôn bán cao ốc tầng cao nhất.

Hứa Hạo đang ngồi ở chính mình làm công thất.

Một trận chuông điện thoại di động đánh vỡ tĩnh mịch.

Hắn hơi giương mắt, chứng kiến biểu hiện trên màn ảnh Lạc Ly tên, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Trong khoảng thời gian này. . . .

Lạc Ly vì Lâm Vân sự tình bôn tẩu khắp nơi.

Hết thảy đều tại hắn giám thị ở giữa.

Tìm hắn hỗ trợ chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Tìm nhiều cái nhân mạch của nàng hỗ trợ.

Nhưng có hắn ở phía sau màn ngăn cản.

Cùng vốn không khả năng bình sự tình.

Gọi điện thoại cho hắn là chuyện sớm hay muộn. . . .

Hứa Hạo nhận điện thoại.

Alo

"Là Hứa tổng sao?"

Đối diện truyền tới một thấp thỏm đồng âm.

"Là Lạc Ly a, làm sao vậy ? Tìm ta có chuyện gì không ?"

Bên đầu điện thoại kia Lạc Ly rõ ràng có chút khẩn trương.

Muốn nói lại thôi.

"Hứa tổng, ngài. . . Ngài hiện tại có rảnh không ? Ta muốn cùng ngài gặp mặt, có một số việc trước mặt nói biết tương đối rõ ràng. . . .".