Chương 473:

Chương 473:

"Tốt, chúng ta đây liền ước ở trung tâm thành phố nhà kia Lam Điều quán cà phê a, ta ở chỗ ấy chờ ngươi."

Không lâu sau, hai người đang tràn ngập lấy nồng nặc cafe hương khí, phát hình thư giãn âm nhạc trong quán cà phê chạm mặt.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào Lạc Ly trên người.

Chỉ thấy nàng ngày xưa hai tròng mắt sáng ngời kia, bây giờ lại hơi lộ ra ảm đạm, trong thần sắc có chút tiều tụy. . .

Là nàng mấy ngày này vì Lâm Vân bôn ba duyên cớ.

Nhưng vẫn là như vậy khả ái, la lỵ vóc người cùng khuôn mặt, lại có một cỗ ngự tỷ khí chất.

Tương phản hơn nữa cường liệt.

Hứa Hạo vẫy tay ý bảo phục vụ viên qua đây.

Làm cho Lạc Ly điểm cái đồ uống.

Lạc Ly gọi một ly nàng yêu nhất cà phê Latte.

Hứa Hạo mở miệng hỏi.

"Lạc Ly, chuyện gì xảy ra ? Xem ngươi gấp gáp như vậy. . . ."

Lạc Ly hai tay không tự chủ vắt cùng một chỗ.

Cuối cùng vẫn là nói rằng.

"Hứa tổng, ta có một người bạn, hắn gọi Lâm Vân, đã từng từng cứu mạng của ta, xem như là ân nhân của ta."

"Hắn hiện tại gặp đại phiền toái, bị một đám địa bĩ lưu manh khi dễ, ở phản kháng trong quá trình thất thủ giết người. . . ."

"Hiện tại thân nhân người chết bên kia vô luận như thế nào cũng không chịu lượng giải, kiên quyết muốn cho hắn đền mạng, ta nghĩ rất nhiều biện pháp đều vô dụng."

Hứa Hạo cau mày, tựa hồ đang chăm chú suy nghĩ chuyện này, sau đó gật đầu.

"Nguyên lai là cái này dạng. . . ."

Lạc Ly đầy cõi lòng mong đợi nhìn lấy hắn

Lấy dũng khí nói.

"Hứa tổng, ngài có thể không thể giúp hắn một chút ? Ta biết cái này rất làm khó dễ ngài, thế nhưng ta thật sự là không có biện pháp khác. . . ."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút nói.

"Chúng ta đây đi trước trông thấy thân nhân người chết, cùng bọn họ hảo hảo nói chuyện, xem xem có thể hay không thu được bọn họ lượng giải."

Lạc Ly nhất thời dâng lên một trận kinh hỉ.

Hứa Hạo đây là bằng lòng đồng ý giúp đỡ.

Nhưng mà, cái này kinh hỉ rất nhanh thì bị do dự thay thế được.

Không khỏi nghĩ tới thân nhân người chết cường ngạnh thái độ. . .

Phía trước nàng còn có mời người hết lời ngon ngọt.

Đưa ra nguyện ý xuất ra năm triệu bồi thường.

Bọn họ không có chút nào dao động, quyết tâm muốn cho Lâm Vân đền mạng.

Nàng không khỏi hoài nghi bắt đầu Hứa Hạo làm được hả ?

Lập tức, Lạc Ly lại nghĩ đến Hứa Hạo thân phận và địa vị.

Bọn họ làm không được, không có nghĩa là Hứa Hạo làm không được. . . . .

Vì vậy, Lạc Ly mang theo Hứa Hạo, đi tới thân nhân người chết nơi ở.

Chứng kiến Hứa Hạo xuất hiện ở trước cửa, người nhà nhóm đều lộ ra kinh ngạc màu sắc.

Hiển nhiên nhận ra vị này tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

Trong lúc nhất thời, lại có chút không biết làm sao. . . .

Hứa Hạo đi vào trong nhà, quét mắt một vòng chung quanh người nhà, nói.

"Các vị, ta biết các ngươi bởi vì mất đi thân nhân mà thống khổ, đây là người thường tình, đổi thành bất luận kẻ nào đều khó tiếp thu... . ."

"Nhưng, chuyện này là nhà các ngươi cái kia vị tìm phiền toái trước đây, Lâm Vân là tự vệ. . ."

Hắn dừng lại một chút, tựa hồ đang cho người nhà nhóm thời gian tiêu hóa, nói tiếp.

"Nếu như các ngươi một mặt kiên trì muốn cho hắn đền mạng, đối với các ngươi cũng không có lợi. . . ."

Người nhà nhóm bên trong một người trung niên nam tử nhíu mày.

Bất mãn nói.

"Hứa tổng, ngài đây là ý gì ? Chẳng lẽ nhà của chúng ta Tiểu Hoàng cứ như vậy không công đã chết rồi sao ?"

Hứa Hạo bình tĩnh nói.

"Ta lý giải tâm tình của các ngươi, thế nhưng các ngươi cũng đừng càn quấy, một ngày chuyện này nháo lên tòa án. . . . ."

Hắn vừa nói, vừa quan sát người nhà nhóm biểu tình biến hóa, âm thầm phát động Thần cấp Thôi Miên Thuật.

Hứa Hạo về phía trước khuynh khuynh thân thể, thấp giọng.

Mang theo một tia đe dọa ý tứ hàm xúc nói.

"Huống chi, ta quyết định xuất thủ can thiệp chuyện này, bằng vào ta giao thiệp cùng tài nguyên, ta hoàn toàn chắc chắn làm cho Lâm Vân thắng kiện, đến lúc đó các ngươi một phân tiền cũng đừng nghĩ bắt được. . . .

"."

"Các ngươi cố gắng ngẫm lại, đây là các ngươi kết quả mong muốn sao?"

Người nhà nhóm hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra sợ hãi màu sắc.

Vị này chính là Hứa Hạo, Ma Đô thủ phủ, ai cũng không nghi ngờ lời hắn nói chân thực tính.

Bọn họ thấp giọng thương lượng vài câu, bên trong nhà bầu không khí biến đến dị thường khẩn trương. . . .

Lạc Ly đứng ở một bên, khẩn trương nhìn lấy đây hết thảy, thở mạnh cũng không dám.

Rốt cuộc, người nhà nhóm bất đắc dĩ thở dài, thỏa hiệp.

"Hứa tổng. . . Nếu ngài đều nói như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng ngài, chúng ta nguyện ý xuất cụ lượng giải thư. . . ."

Lạc Ly quả thực không thể tin được chính mình tai đóa.

Trợn mắt hốc mồm đứng ở nơi đó.

Phía trước nàng vì chuyện này, chung quanh bôn ba, tiểu chân ngắn đều nhanh chạy chặt đứt.

Vô luận nàng cố gắng thế nào.

Đều không thể làm cho người nhà này thay đổi chủ ý.

Hứa Hạo vẻn vẹn qua đây như thế một hồi, nói nói mấy câu, thì ung dung làm xong. . . .

Nghĩ lấy Hứa Hạo nói, cũng liền bình thường khuyên bảo.

Bất quá Lạc Ly rất nhanh thì suy nghĩ cẩn thận.

Vì sao bọn họ nói vô dụng, Hứa Hạo nói ra, hiệu quả tốt như vậy.

Là bởi vì Hứa Hạo danh tiếng bày ở nơi đó.

Lệnh người nhà tín phục, đối với Hứa Hạo uy hiếp, bọn họ lại tâm sinh sợ hãi.

Nhưng mà, nàng không biết là. . . .

Chân tướng vượt qua xa nàng sở nghĩ đơn giản như vậy.

Hứa Hạo kỳ thực âm thầm phát động thôi miên.

Ung dung để cho bọn họ thay đổi chủ ý.

Bất quá dựa theo hợp lý phương án, phải ra khỏi năm triệu.

Lạc Ly vội vàng biểu thị.

"Hứa tổng, tiền này ta tới ra. . . ."

Theo thân nhân người chết ký lượng giải thư, phía sau thủ tục pháp luật cũng thuận lợi thúc đẩy.

Đang nóng nảy trong khi chờ đợi, lại ngao qua vài ngày nữa.

Rốt cuộc xác nhận Lâm Vân tự vệ sự thực, từ trong bót cảnh sát đi ra.

Lâm Vân bước ra sở cảnh sát đại môn.

Ánh mặt trời chói mắt làm cho hắn nheo cặp mắt lại. . . .

Hắn thân ảnh hơi lộ ra chật vật, tóc có chút mất trật tự, y phục cũng nhăn nhúm 0 7

Lạc Ly sớm đã ở cửa chờ đợi.

Chứng kiến Lâm Vân đi ra, trong mắt nàng tràn đầy mừng rỡ.

Lâm Vân liếc mắt liền thấy được Lạc Ly.

Trong lòng bị cảm động tràn đầy, hắn đi nhanh hướng Lạc Ly.

Cảm kích nói.

"Lạc Ly tỷ, trong khoảng thời gian này khổ cực ngươi, nếu không phải là ngươi ta thì xong rồi. . . ."

Lạc Ly theo bản năng lui về sau một bước.

Nàng cau mũi một cái.

"Tiểu Vân, ngươi trước đừng kích động. . ."

Lâm Vân cái này một thân mùi vị thật sự là quá xông.

Không biết rất lâu chưa rửa tắm.

Lâm Vân lúc này mới ý thức được chính mình quẫn hình thái.

Có chút ngượng ngùng nhức đầu.

Lạc Ly cười một cái nói.

"Ngươi trước đừng cám ơn ta, lần này có thể cho ngươi đi ra, chủ yếu không phải ta công lao. . . ."

"Còn có một người khác giúp đại ân, nếu như không có hắn đứng ra, ta căn bản không khả năng bắt được lượng giải thư."

Lâm Vân vẻ mặt nghi hoặc.

"Là ai ?"

Lạc Ly cười thần bí.

"Như thế này ngươi sẽ biết, ta đã mời hắn cùng nhau ăn cơm, ngươi có thể được hảo hảo cảm tạ hắn. . . ."

Lâm Vân không chút do dự gật đầu.

"Đó là đương nhiên."

Giết người bị bắt vào trong cục, hắn lúc đó cả người đều bối rối, cho rằng mình đời này thì xong rồi. . . .

Không nghĩ tới hôm nay còn có thể đi ra.

Hắn nhất định phải hảo hảo báo đáp.

Thật không nghĩ tới ——

Hứa Hạo là cảm thấy ở trong cục không thể động tay.

Đem nàng phóng xuất, mới tốt thu gặt tâm tình giá trị, giải quyết không phải phiền phức.

Sau đó, Lạc Ly làm cho Lâm Vân rửa mặt một phen.

Dẫn hắn đi tới một quán rượu, gặp được Hứa Hạo.

Hứa Hạo cũng đã chuẩn bị xong, đối với cái này hợp pháp la lỵ hạ thủ. . . ..