Chương 474:: Hợp pháp la lỵ thật là thơm! Đùa bỡn vỗ tay gian! Đem người chơi hỏng

Chương 474:: Hợp pháp la lỵ thật là thơm! Đùa bỡn vỗ tay gian! Đem người chơi hỏng

Lạc Ly mang theo Lâm Vân đi vào một quán rượu.

Dọc theo hành lang đi tới một cái ghế lô.

Lạc Ly đẩy cửa phòng ra, Lâm Vân giương mắt nhìn lên, liếc mắt liền thấy được trong bao sương đang ngồi Hứa Hạo.

Lâm Vân không khỏi sửng sốt, vẻ mặt ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Lạc Ly nói giúp đại ân, cứu hắn người đi ra ngoài, dĩ nhiên là Hứa Hạo. . . . .

Hứa Hạo là thân phận gì ? Buôn bán Thần Thoại, giá trị con người vạn ức.

Dĩ nhiên nguyện ý xuất thủ giúp một tay.

Nghĩ đến phía trước gặp qua Lạc Ly cùng Hứa Hạo ăn chung quá cơm, Lạc Ly có thể liên lạc với Hứa Hạo, cũng liền chẳng có gì lạ. . . .

Lạc Ly xoay người nói với Lâm Vân.

"Vị này chính là Hứa tổng, các ngươi lần trước gặp qua, ta cũng không muốn nói nhiều. . . . ."

"Lần này ngươi có thể An Nhiên đi ra, đều phải may mắn mà có Hứa tổng, Tiểu Vân còn không mau cảm tạ Hứa tổng ?"

Lâm Vân phục hồi tinh thần lại.

Vội vã bước lên trước, đối với Hứa Hạo cúc cung.

"Hứa tổng, phi thường cảm ơn ngài viện thủ, ta Lâm Vân khắc trong tâm khảm, vô cùng cảm kích. . . ."

Hứa Hạo trên mặt mang mỉm cười.

Ánh mắt tại hắn đầu đỉnh dừng lại chốc lát.

Trải qua khoảng thời gian này chèn ép, cái này chủ giác đầu đỉnh khí vận, đã không dư thừa bao nhiêu.

Vừa lúc thu gặt một lớp phía sau giải quyết rồi. . . . .

Khoát khoát tay nói.

"Không cần khách khí, ta và Lạc Ly là bằng hữu, ngươi đã là bằng hữu của nàng, ta tự nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ."

Lạc Ly nghe vậy, ánh mắt cong thành nguyệt nha.

Hứa tổng nói mình là bằng hữu của hắn lạp.

Sau đó lại nghe Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Huống hồ ta cũng không làm sao xuất lực, ngươi nhất hẳn là cảm tạ là Lạc Ly, nàng vì cứu ngươi khắp nơi bôn ba, chừng mấy ngày ngủ không ngon giấc, còn giúp ngươi bồi thường năm triệu. . . ."

Lâm Vân cảm kích nhìn về phía Lạc Ly.

Lạc Ly hì hì cười nói.

"Không có gì lạp."

Thấy bọn họ còn đứng, Hứa Hạo bắt chuyện hai người.

"Chớ đứng, ngồi xuống nói chuyện."

Lâm Vân cùng Lạc Ly theo lời ngồi xuống.

"Đúng rồi. . . . ."

Lạc Ly tựa như nhớ tới cái gì, ngẹo đầu vấn đạo.

"Tiểu Vân, lần trước sốt ruột quên hỏi ngươi, ngươi không phải ở tiễn thức ăn ngoài sao? Làm sao sa sút thành cái này dạng ?"

"Coi như là gia tộc khảo nghiệm, cũng không trở thành ác như vậy a ?"

Lâm Vân nhãn thần có chút né tránh, ấp úng.

"Cũng không cái gì, chính là bị người nhằm vào, cố ý tìm ta phiền phức. . . . ."

"Chuyện gì xảy ra ?"

Lạc Ly càng thêm nghi ngờ.

Hứa Hạo cũng quăng tới ánh mắt tò mò.

Lâm Vân nói đến mình bị nhằm vào sự tình.

Xe bị đốt, phòng ở bị tạc, chạy ngoài bán không cho hoàn thành đơn đặt hàng, cũng không làm cho hắn kiếm tiền nuôi sống chính mình. . . .

Không nên ép hắn làm một cái ăn mày.

Coi như là ăn mày cũng không làm cho hắn sống yên ổn, phái côn đồ tới quấy rầy hắn.

Lạc Ly nghe xong Liễu Mi dựng thẳng, tức giận không ngớt.

"Cái gì ? Làm sao có thể cái này dạng, cái này thật là quá đáng rồi. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày một cái.

"Có biết hay không là ai ? Ta có lẽ có thể giúp được một tay."

Lạc Ly nhãn tình sáng lên.

"Hứa tổng, ngài nếu có thể hỗ trợ, vậy cũng thật tốt quá, nhất định bắt được những tên kia. . . ."

Lâm Vân chân mày khẽ động.

Hắn bị cái kia người giật dây làm hại quá thảm.

Nằm mộng cũng muốn đem đối phương bắt tới.

Lúc này không khỏi làm hắn thấy được hy vọng.

"Hứa tổng. . . . Nếu như ngài có thể giúp ta tìm được cái kia hắc thủ sau màn, ta Lâm Vân vô cùng cảm kích. . . ."

Lấy Hứa Hạo thân phận cùng thế lực, nếu như hắn nguyện ý xuất thủ.

Muốn tìm ra đối phương cũng không thành vấn đề.

Đúng lúc này, cửa bao sương bị nhẹ nhàng gõ.

Sau đó phục vụ viên thúc toa ăn tiến đến.

Toa ăn bên trên bày đầy thức ăn, mùi thơm mê người, tràn ngập ở toàn bộ phòng riêng. . . . .

Hứa Hạo mỉm cười nói.

"Ăn cơm trước đi, nhóm ăn vừa trò chuyện."

Lạc Ly gật đầu, nhiệt tình bắt chuyện Lâm Vân.

"Tiểu Vân, ăn cơm trước."

Nói, nàng cầm đũa lên, gắp một khối tươi non thịt cá phóng tới Hứa Hạo trong bát.

"Hứa tổng, ngài ăn nhiều một chút. . . ."

Hứa Hạo nói lời cảm tạ.

"Lạc Ly, chính ngươi ăn là tốt rồi, không cần khách khí như vậy."

Lạc Ly lắc đầu, lại vì Hứa Hạo rót đồ uống.

"Hứa tổng giúp ân tình lớn như vậy, đây đều là phải. . . . ."

Lâm Vân nhìn lấy Lạc Ly cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Lại nhìn một chút trước mặt mình trống không chén dĩa, trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu khó chịu.

Cảm giác mình có chút dư thừa.

Nhưng rất nhanh hắn liền thầm mắng trong lòng chính mình.

Là Hứa Hạo cứu hắn, Lạc Ly còn giúp chính mình cảm tạ, làm sao có thể có loại này tâm tư. . . .

Mang tương phần này khó chịu cưỡng chế đi.

Lâm Vân cầm đũa lên, phát hiện đối mặt đầy bàn món ngon, hắn lại không hề muốn ăn.

Hứa Hạo hưởng thụ Lạc Ly ân cần gắp thức ăn phục vụ.

Một lát sau, ánh mắt của hắn lạc hướng Lâm Vân, dò hỏi.

"Tiểu Vân, Lạc Ly gọi ngươi Tiểu Vân, ta cũng gọi là ngươi Tiểu Vân a. . . ."

"Ngươi nói có người cố ý chỉnh ngươi, có thể có cái gì manh mối ? Ta cũng tốt tìm người điều tra."

A cái này. . . .

Lâm Vân nghe vậy làm khó.

Bởi vì, hắn gì cũng không biết.

Đừng nói đầu mối, liền người khả nghi cũng không thấy.

Đây là khẳng định, Hứa Hạo vỗ tới giám thị hắn người, cảnh giới cao hơn hắn không biết bao nhiêu. . . .

Bị hắn tìm được manh mối mới là chuyện lạ.

Lâm Vân xấu hổ gãi đầu một cái, nhìn về phía Hứa Hạo nói rằng.

"Hứa tổng, không nói dối ngài, ta cái gì cũng không phát hiện. . . . ."

Chỉ trong - nháy mắt, Hứa Hạo nhãn thần lóe lên.

Thi triển Thần cấp Thôi Miên Thuật.

Tuy nói nhân vật chính có số mệnh quang hoàn bảo hộ.

Nhưng cái này chủ giác tinh thần lực không mạnh, hắn nhãn thần Thần cấp thôi miên, trong thời gian ngắn không thành vấn đề. . . . .

Lâm Vân chỉ cảm thấy đầu hơi một ngất, một loại không hiểu xung động xông lên đầu, lúc này nói tiếng.

"Ta đi chuyến buồng vệ sinh. . . . ."

Nói xong liền vội vã ly khai phòng riêng.

Trong bao sương chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Lạc Ly hai người.

Hứa Hạo thay đổi một bộ vẻ mặt nghiêm túc.

Đối với Lạc Ly mở miệng đặt câu hỏi.

"Lạc Ly. . . . Ngươi đối với cái này Lâm Vân hiểu bao nhiêu ?"

Lạc Ly ngẩn ra.

Kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

Bị cái này đột nhiên xuất hiện vấn đề khiến cho không biết làm sao.

Nàng nháy mắt một cái.

Do dự một chút, vẫn là thành thành thật thật hồi đáp.

"Chúng ta kỳ thực không có gặp mấy lần, chủ yếu là Tiểu Vân cứu qua ta, hắn là cái phú nhị đại. . . ."

Nói xong, nàng nghi hoặc hỏi nói.

"Hứa tổng, ngài vì sao hỏi như vậy nhỉ?"

Hứa Hạo thở dài.

"Kế tiếp lời nói của ta có thể có chút khó nghe, nhưng ta cũng là vì ngươi tốt, không muốn để cho ngươi bị người lừa dối, ngươi đừng trách ta..."

Lạc Ly trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Hứa Hạo chậm rãi nói tới.

"Lạc Ly, ngươi quá đơn thuần. . . ."

"Xem ngươi đối với cái kia Lâm Vân như vậy để bụng, ta liền đi điều tra một cái, hắn không phải cái gì phú nhị đại, hắn sinh ra ở một cái phổ thông gia đình.".