Chương 474:

Chương 474:

Lạc Ly lập tức phản bác.

"Không có khả năng, hắn tiễn thức ăn ngoài thời điểm, đều lái xe thể thao đâu!"

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết. . . . ."

Hứa Hạo xua tay, ý bảo nàng bình tĩnh chớ nóng.

"Lâm Vân phía trước vẫn quá làm từng bước sinh hoạt, nhưng là mấy tuần trước lại đột nhiên rộng rãi đứng lên, lái lên xe thể thao, ở lên khu nhà cấp cao, mà cái này nguyên nhân sau lưng ta đều không có tra được."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, một cái phổ thông gia đình xuất thân người thường, làm sao có khả năng không hề nguyên do đột nhiên phất nhanh ?"

"Hơn nữa. . . . Hắn nói bị người nhằm vào, cũng lớn có chuyện."

"Ngươi vừa rồi cũng nghe đến, hắn nói xe bị người đốt, phòng ở bị người nổ, những thứ này còn có thể miễn cưỡng giải thích."

"Thế nhưng hắn mỗi ngày tiễn thức ăn ngoài, mỗi lần đều sẽ xuất hiện các loại các dạng vấn đề, mấy vấn đề này còn cũng không giống nhau, nhưng hắn lại một điểm manh mối đều không biết, ai đây có thể tin tưởng ?"

"Coi như là lợi hại hơn nữa đặc công, ở chế tạo phiền toái nhiều như vậy lúc, cũng hầu như sẽ lộ ra chút sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. . . . ."

"Hơn nữa ta vừa rồi hỏi thời điểm, hắn ngôn từ thiểm thước, còn cố ý kiếm cớ ly khai."

Hứa Hạo thẳng thắn nói.

Đem từng cái không có chứng cớ điểm đáng ngờ khóa tại trên người Lâm Vân.

Ngược lại Lâm Vân lúc này không ở tại chỗ.

Hắn nhớ biên thế nào sắp xếp liền biên thế nào sắp xếp.

Lạc Ly trong lòng nhấc lên sóng lớn. . . . .

Trải qua Hứa Hạo một nhắc nhở như vậy, nàng cũng đã nhận ra, Lâm Vân quả thật có rất nhiều không thích hợp.

Đúng vậy, lái xe thể thao tiễn thức ăn ngoài, vốn cũng không phải là thường nhân biết làm việc tình.

Nàng khẽ nhíu mày, tổng kết nói

"Hứa tổng. . . . Ý của ngài là Tiểu Vân tiền lai lịch bất chính, hắn kỳ thực cũng biết là ai ở ghim hắn ?"

"Xác thực như vậy, sở dĩ nói cho ngươi biết, là nhắc nhở ngươi một cái. . . ."

Lạc Ly bắt đầu suy nghĩ miên man.

Bất quá Lâm Vân tóm lại cứu qua nàng.

Nàng trong lòng vẫn là không muốn hướng chỗ hỏng nghĩ quá nhiều.

Nhìn nàng cái kia củ kết dáng dấp, Hứa Hạo mỉm cười.

Cái này là đủ rồi.

Chỉ chờ hắn đến tiếp sau thao tác, cái này tiểu nữ chủ là có thể bỏ vào trong túi. . . . .

Lúc này, Lâm Vân từ buồng vệ sinh trở về.

Thừa dịp Lạc Ly không yên lòng, Hứa Hạo lần nữa gia tăng đối với Lâm Vân thôi miên độ mạnh yếu.

Đồng thời bất động thanh sắc đem một bao mê tình thuốc đưa tới.

Lâm Vân tiếp nhận dược tàng. . . .

Bên trong bao sương, ba người tiếp tục dùng bữa ăn.

Bầu không khí lại trở nên có chút trở nên tế nhị.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Một trận chuông điện thoại di động phá vỡ phần này vắng vẻ.

Hứa Hạo một trận.

Cầm lấy để ở một bên điện thoại di động.

Phóng tới bên tai nghe.

Theo nói chuyện điện thoại tiến hành, hắn chân mày từng bước vặn chặt, trên mặt hiện ra vẻ ngưng trọng. . . .

Lạc Ly vẫn lưu ý Hứa Hạo thần tình.

Thấy thế không khỏi lo lắng.

Đợi Hứa Hạo cúp điện thoại, nàng vội vã thân thiết vấn đạo.

"Hứa tổng, làm sao ? Có chuyện gì không ?"

Hứa Hạo cười cười.

"Không có gì, chính là công ty gặp phải điểm việc gấp, cần ta lập tức đi xử lý. . . ."

Hắn dừng một chút, ánh mắt ở Lạc Ly cùng trên người Lâm Vân nhìn quét một vòng, nói tiếp.

"Ta phải đi qua một chuyến, ngày hôm nay trước hết đến nơi đây a, lần sau gặp lại."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi có chuyện gì, tùy thời có thể tìm ta."

Lạc Ly biết rõ thương trường việc như chiến trường.

Việc gấp không cho dây dưa.

"Chúng ta tiễn ngài a. . . ."

Hứa Hạo xua tay, ý bảo bọn họ không cần như vậy.

"Các ngươi tiếp tục ăn, không cần phải xen vào ta, tiền cơm ta đã tính tiền, ăn xong trực tiếp đi liền được."

"Ta liền đi trước. . . ."

Nói xong, hắn liền bước nhanh ly khai phòng riêng.

Trong bao sương nhất thời chỉ còn lại có Lạc Ly cùng Lâm Vân hai người.

Lâm Vân bất động thanh sắc đưa qua trên bàn đồ uống bình.

Lặng lẽ đem Hứa Hạo cho lúc trước hắn mê tình thuốc đổ vào.

Sau đó, hắn làm bộ như không có chuyện gì xảy ra, cho Lạc Ly cái chén rót đầy. . . . .

Lại cho mình cũng rót một ly.

Lâm Vân nâng chén, vẻ mặt cảm kích nói.

"Lạc Ly tỷ, ta được hảo hảo cảm tạ ngươi mấy ngày này vì cứu ta chung quanh bôn ba mệt nhọc, phần ân tình này ta đều không biết nên như thế nào báo đáp. . . ."

Lạc Ly lúc này nhìn về phía Lâm Vân nhãn thần có chút phức tạp.

Hứa Hạo nói lời nói kia, ở trong óc nàng không ngừng tiếng vọng.

Một cái phổ thông gia đình xuất thân Lâm Vân, rốt cuộc là làm cái gì, (tài năng)mới có thể ở ngắn ngủi mấy tuần bên trong thu được mua sắm xe thể thao kếch xù tiền tài đâu ?

Trong lòng tuy là nghi hoặc, nhưng theo lễ phép.

Nàng vẫn là theo giơ ly lên. . . . .

Cười hì hì nói.

"Phải nha, ngươi còn cứu qua ta đây."

Hai người nhẹ nhàng chạm cốc, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Để ly xuống.

Hai người lại tiếp tục ăn một chút đồ ăn.

Dần dần, Lạc Ly cảm giác được thân thể có cái gì không đúng.

Một cỗ khô nóng đánh tới, sắc mặt nàng cũng không khỏi nổi lên đỏ ửng. . . .

Trong lòng nàng cả kinh.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Ngẩng đầu lên.

Lại phát hiện Lâm Vân chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm nàng.

Trong ánh mắt vằn vện tia máu, hiện lên làm người ta sợ hãi hồng sắc. . . .

Lạc Ly sợ hết hồn, kết hợp thân thể mình dị dạng.

Nàng trong nháy mắt ý thức được cái gì.

Bất khả tư nghị trợn to hai mắt, run rẩy nói.

"Ngươi. . . . Ngươi đối với ta kê đơn ?"

Lúc này Lâm Vân, phảng phất kéo xuống trong ngày thường ngụy trang mặt nạ.

Hắn phát sinh một trận trầm thấp tiếng cười.

"Cảm giác được a, xem ra còn không phải là quá đần. . . ."

Nhìn trước mắt xa lạ Lâm Vân, Lạc Ly cả người đều bối rối.

Nàng làm sao cũng không thể tin được. (vương hảo ) cái kia đã từng cứu qua chính mình, ánh nắng sáng sủa nam hài, tại sao sẽ đột nhiên biến thành cái này dạng. . . . .

Lâm Vân tham lam nhìn Lạc Ly.

Ánh mắt kia dường như muốn đưa nàng ăn sống nuốt tươi.

"Lạc Ly tỷ, ngươi biết không, từ nhìn thấy ngươi một khắc kia trở đi, ta chỉ muốn đem ngươi thu vào tay."

"Vốn định ấm nước sôi hút lên, chậm rãi đem ngươi công lược tới tay, không nghĩ tới đột nhiên nhô ra một cái Hứa Hạo. . . ."

Cái gì ?

Lạc Ly sợ ngây người.

Lâm Vân dĩ nhiên thẳng đến đang muốn cua nàng ?

Lúc này, nàng không khỏi nhớ lại Hứa Hạo phía trước theo như lời nói.

Kết hợp với Lâm Vân thời khắc này biểu hiện.

Nàng rất khó không nghi ngờ Lâm Vân không phải là cái gì người tốt. . . .

Lâm Vân tiếp tục nói.

"Đừng xem Hứa Hạo chững chạc đàng hoàng, trên thực tế hắn cũng đang có ý đồ xấu với ngươi a, ta cũng không hy vọng tranh đấu quá hắn."

"Vì đạt được ngươi, ta chỉ có thể chơi chút thủ đoạn. . . ."

Lạc Ly vừa tức vừa gấp.

Trên mặt bởi vì phẫn nộ cùng mê tình thuốc tác dụng bộc phát đỏ bừng.

"Ngươi không nên nói bậy nói bạ, Hứa tổng mới(chỉ có) không phải giống như ngươi vậy xấu xa."

Lâm Vân cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không phải Cố Lạc Ly phẫn nộ, chậm rãi hướng nàng tới gần.

"Ngươi cho rằng hắn là thật lòng giúp ngươi ? Hắn bất quá là chậm rãi tiếp cận ngươi, lấy sau cùng dưới ngươi mà thôi."

"Dù sao, thơm như vậy hợp pháp la lỵ, ai không muốn muốn đâu. . . . ."

Lạc Ly không ngừng lui về phía sau, cước bộ lảo đảo.

"Ngươi. . . . Ngươi không nên tới."

Nàng nỗ lực tìm kiếm cơ hội chạy trốn.

Nhưng mà bên trong bao sương không gian hữu hạn, thân thể cũng bởi vì mê tình thuốc tác dụng, càng ngày càng suy yếu.

Răng rắc ——

Liền tại Lạc Ly sắp lúc tuyệt vọng.

Cửa bao sương đột nhiên bị mở ra, Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở trước cửa.

"Xuất môn quá mau, quên mang lên văn kiện, các ngươi đây là. . . .".