Chương 475:: Uy hiếp! Khích bác ly gián! Cường bạo! Tiểu La Lỵ không thể trốn đi đâu được

Chương 475:: Uy hiếp! Khích bác ly gián! Cường bạo! Tiểu La Lỵ không thể trốn đi đâu được

Lâm Vân trên mặt mang nhe răng cười, trong mắt lộ ra tham lam.

Từng bước Triêu Lạc lưu ly tới gần.

Lạc Ly tim đập nhanh hơn, sợ hãi ở lan tràn, chỉ có thể chậm rãi lui về phía sau.

"Ngươi không nên tới. . . ."

Nàng âm thanh run rẩy, lại nỗ lực biểu hiện ra kiên định dáng vẻ.

Nỗ lực tỉnh lại Lâm Vân lương tri.

"Ngươi giết người bị bắt, ta là cứu ngươi, nhưng là khắp nơi biện hộ cho. . . ."

"Còn giúp ngươi giao năm triệu, ngươi tại sao có thể - lấy oán trả ơn ?"

Lạc Ly cũng không thể tin được.

Chính mình đã từng liều lĩnh đi cứu vớt người.

Bây giờ lại trở thành muốn thương tổn tới mình Ác Ma.

Lâm Vân phát sinh cái kia cười khằng khặc quái dị.

"Sở dĩ. . . Vì cảm tạ ngươi, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi. . . ."

Lạc Ly biết vậy nên buồn nôn.

Một lòng như rơi vào hầm băng.

Nếu như sớm biết sẽ là cục diện như vậy.

Nàng vô luận như thế nào cũng sẽ không đi cứu Lâm Vân.

Ôm cuối cùng một tia mong manh kỳ vọng vấn đạo.

"Tiểu Vân, ngươi đến cùng làm sao vậy ? Ngươi rõ ràng không phải như thế, trước đây ngươi còn đã cứu ta."

"Ha hả. . . ."

Lâm Vân chẳng đáng cười cười, khắp khuôn mặt là trào phúng.

"Ngươi thật đúng là ngây thơ a, nào có nhiều như vậy Anh Hùng cứu mỹ nhân, bất quá là ta tìm được mấy cái côn đồ, cố ý diễn một tuồng kịch mà thôi."

Ùng ùng. . . . .

Dường như gặp Tình Thiên Phích Lịch.

Lạc Ly như bị Lôi Kích, đầu óc trống rỗng.

Nàng vẫn cho là ân nhân cứu mạng.

Dĩ nhiên là một hồi âm mưu.

Nàng thật khờ, thực sự.

Mắt thấy Lâm Vân không ngừng tới gần.

Lạc Ly mạnh một cái giật mình lấy lại tinh thần. . . .

Hắn hiện tại không thể ngồi chờ chết, phải nghĩ biện pháp thoát đi.

Trong hốt hoảng.

Lạc Ly nhớ lại Hứa Hạo đối với lâm tin phân tích.

Nàng mím môi một cái, cố giả bộ trấn định vấn đạo.

"Lâm Vân. . . . Hứa tổng nói cho ta biết nhà ngươi đình một dạng, từ đâu tới tiền lái xe thể thao ? Nhất định là lai lịch bất chính a ?"

"Ngươi nếu là dám thương tổn ta, ta liền báo cảnh cáo ngươi. . . ."

Lâm Vân bước chân dừng lại.

Trong mắt lóe lên một tia thanh minh, rất nhanh lại ảm đạm xuống.

Nhếch miệng lên nụ cười tà ác.

"Yên tâm, ngươi sẽ không nói ra đâu, đến lúc đó ta sẽ lưu một ít bức ảnh kỷ niệm."

"Ngươi nếu là không sợ ngươi bức ảnh khắp nơi đều là lời nói, thì tùy báo cảnh a. . . ."

Xoát

Lạc Ly sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Lâm Vân càng như thế ác độc.

Nghĩ ra hèn hạ vô sỉ như vậy thủ đoạn.

Nàng trong lòng tràn đầy hối hận.

Hận trước đây không có thấy rõ Lâm Vân chân diện mục.

Mới(chỉ có) rơi vào như vậy tuyệt cảnh.

"Đừng giãy dụa, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi. . . . ."

Lâm Vân tiếp tục hướng phía Lạc Ly tới gần.

Lạc Ly không ngừng lùi lại, thẳng đến phía sau lưng chống ở tại băng lãnh góc nhà, nàng không thể lui được nữa.

Một cỗ tuyệt vọng như thủy triều muốn đem nàng bao phủ.

Đột nhiên ——

Cửa bao sương "Phanh" một tiếng mở ra.

Hứa Hạo xuất hiện ở trước cửa.

Nhìn quét một vòng phía sau, hắn chất vấn.

"Các ngươi đang làm gì. . . ."

Lâm Vân bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện cả kinh ngẩn ra.

Hắn một cái giật mình giật mình tỉnh lại, quay đầu nhìn về phía trước cửa Hứa Hạo, đối lên cặp mắt kia.

Trong mắt hiện lên một cỗ điên cuồng màu sắc.

Thấy là Hứa Hạo, Lạc Ly không khỏi vui vẻ.

Giống như là bắt lại cây cỏ cứu mạng hô.

"Hứa tổng, cứu ta, hắn điên rồi, hắn muốn khi dễ ta. . . ."

Trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, xen lẫn sợ hãi cùng bất lực.

Hứa Hạo không do dự.

Sải bước sao rơi đi vào phòng riêng, che ở Lạc Ly trước người.

Cùng Lâm Vân giằng co.

"Lâm Vân, ngươi thật to gan, dám khi dễ Lạc Ly. . . ."

Hứa Hạo mắt lạnh nhìn Lâm Vân nói.

Lâm Vân cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém.

"Hứa Hạo, ngươi thiếu tmd xen vào việc của người khác, bằng không liền ngươi cùng nhau thu thập."

Hắn nhãn thần hung ác độc địa.

Hai tay nắm chặc thành quyền, dường như tùy thời chuẩn bị động thủ.

Hứa Hạo giễu cợt một tiếng.

"Ta sớm nên nhìn ra, ngươi chính là cái vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, ngày hôm nay có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ đến sính. . . . ."

Hắn vừa nói.

Vừa đem Lạc Ly bảo hộ ở phía sau.

Lúc này cái này chỉ hợp pháp la lỵ trốn ở phía sau Hứa Hạo.

Cảm thụ được Hứa Hạo rộng rãi phía sau lưng, tựa như có thể vì nàng che toàn bộ mưa gió.

Nhất là vọt tới cái này cổ nam tử khí tức.

Trong cơ thể mê tình thuốc dược lực phát tác.

Câu cho nàng hoa mắt thần mê. . . .

Lâm Vân tựa hồ bị Hứa Hạo lời nói triệt để chọc giận.

475:

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

Giống như một đầu tóc cuồng dã thú, hướng phía Hứa Hạo nhào qua tới.

Hứa Hạo sớm có phòng bị, hắn né người như chớp

Ung dung tránh thoát Lâm Vân công kích.

Sau đó thuận thế một cước, đá vào trên lưng hắn.

Lâm Vân một cái lảo đảo, nhào về phía trước, quăng ngã như chó đớp cứt. . . .

"Ngươi liền chút bản lãnh này ?"

Hứa Hạo giễu cợt nói.

Lâm Vân đứng lên, lau mép một cái vết máu.

Tàn bạo trừng mắt Hứa Hạo.

"Ngươi chớ đắc ý, ngày hôm nay các ngươi ai cũng đừng nghĩ ly khai. . . . ."

Nói, hắn đưa qua trên bàn môt cây chủy thủ.

Lưỡi dao ở ngọn đèn chiếu rọi xuống hiện ra phá lệ chói mắt.

Hứa Hạo không chút nào lùi bước, đem Lạc Ly gắt gao bảo hộ ở phía sau.

Lạc Ly cầm lấy Hứa Hạo quần áo tay nắm chặt lại.

"Hứa tổng cẩn thận. . . ."

Nàng là thực sự cảm động.

Hứa Hạo là thân phận gì ?

Giá trị con người vạn ức buôn bán Thần Thoại.

Vì bảo hộ nàng, dĩ nhiên cùng kẻ bắt cóc đọ sức, đưa thân vào nguy hiểm ở giữa

Đối với Lạc Ly rất nguy hiểm.

Đối với Hứa Hạo mà nói, liền cùng trò chơi gia đình tựa như. . . . .

Bất quá xác thực thật cực khổ.

Là hắn muốn khống chế tốt lực đạo.

Để tránh khỏi đem Lâm Vân một cước đá chết.

Lâm Vân huy vũ dao găm lần nữa vọt tới.

Hứa Hạo một cước đá vào trên cổ tay hắn, dao găm rời tay bay ra, bịch một tiếng rớt xuống đất. . . .

Lâm Vân còn chưa kịp phản ứng.

Hứa Hạo lại một chân đá vào bụng hắn bên trên.

Lâm Vân trong nháy mắt cung thành con tôm, cả người bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Lâm Vân nằm trên mặt đất một lát, mới miễn cưỡng đứng dậy, khóe miệng tràn ra tiên huyết.

0 cầu hoa tươi

Cảm nhận được cả người đau nhức, hắn lắc lắc đầu.

Ý thức dần dần khôi phục thanh tỉnh. . . .

Từng cổ một vừa rồi ký ức dũng mãnh vào đại não.

Lúc này, tửu điếm bảo an nghe được động tĩnh chạy tới.

Đây chính là quý khách phòng riêng, nơi đây xảy ra sự tình, bọn họ phá lệ quan tâm.

Hứa Hạo phất phất tay.

Ý bảo bọn họ đem Lâm Vân mang đi ra ngoài. . .

Một đám bảo an đem Lâm Vân giải đi.

Hứa Hạo xoay người đi hướng Lạc Ly.

Lúc này Tiểu La Lỵ mặt khuôn mặt đỏ bừng, cái trán chảy ra đổ mồ hôi, hiển nhiên là dược lực phát tác.

Nàng có thể không chống nổi.

Thời gian kế hoạch được vừa vặn.

Hứa Hạo đỡ lấy nàng ngồi xuống.

"Tiểu Lạc Ly, ngươi không sao chứ ?"

Lạc Ly một cái nhào vào Hứa Hạo trong lòng.

Nước mắt cũng không nhịn được nữa lưu lại.

"Hứa tổng, ta rất sợ hãi. . . . ."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng, an ủi.

"Không sao, có ta ở đây, hắn cũng không bao giờ có thể tiếp tục thương tổn ngươi."

0 0

Dần dần, Lạc Ly cảm giác cả người càng ngày càng nóng, bất chấp thương tâm.

Nàng nâng lên đầu, chiếu ra cái kia trương gương mặt non nớt trứng nhi.

Vẻ mặt cảm kích nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa tổng, cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi đúng lúc trở về, ta nhất định phải chết. . . ."

"Ta đều đi ra quán rượu, đột nhiên phát hiện văn kiện quên cầm rồi sẽ trở lại, không có ý nghĩ xảy ra loại sự tình này."

Hứa Hạo giải thích một câu.

Dừng một chút, tựa như mới phát hiện Lạc Ly dị thường.

Quan tâm hỏi.

"Lạc Ly. . . . Ngươi khuôn mặt làm sao đỏ như vậy ? Thân thể cũng là, đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Lạc Ly mới nhớ tới chính mình còn trúng rồi mê tình thuốc đâu.

Vội vã cùng Hứa Hạo nói lên hắn sau khi rời đi, Lâm Vân đối nàng kê đơn, thuốc ép buộc chuyện của nàng.

"Cái gì ? Hắn dĩ nhiên đối với ngươi kê đơn ? Ta không tha cho hắn. . . ."

Hứa Hạo biểu hiện ra lòng đầy căm phẫn dáng vẻ.

Oscar đều thiếu nợ hắn một cái Tiểu Kim Nhân.

"Hồng Sắc Vi."

Hứa Hạo hô.

Sau một khắc, Lạc Ly liền thấy Hứa Hạo thiếp thân bảo tiêu, đánh mở cửa đi vào.

Hứa Hạo phân phó nói.

"Nhanh đi tìm cái tên kia, ép hỏi hắn cầm giải dược."

Là

Hồng Sắc Vi bằng lòng một tiếng, cấp tốc lắc mình ly khai.

Hứa Hạo cúi đầu đều Lạc Ly nói rằng.

"Tiểu Lạc Ly yên tâm, chờ ta đem ngươi mê tình thuốc giải khai, liền đi tìm cái kia Lâm Vân tính sổ."

Lạc Ly cảm kích gật đầu.

Lúc này nàng đã không nhịn được ưỡn ẹo thân thể, tận khả năng gần kề Hứa Hạo.

Trong chốc lát.

Hồng Sắc Vi gấp trở về.

Diễn kịch nói.

"Lão bản, cái kia Lâm Vân chỉ có một chai mê tình thuốc, không có giải dược. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày, nhìn về phía Lạc Ly.

"Không có trí nhớ làm sao bây giờ ? Lạc Ly nhẫn một hồi, ta đưa ngươi đi bệnh viện."

Lúc này Lạc Ly không nhịn được.

Phảng phất như bạch tuộc quấn quít lấy Hứa Hạo, không ngừng hướng về thân thể hắn ủi, hướng về phía miệng liền bu lại.

"Tiểu Lạc Ly. . . Ngô. . .".