Chương 476:: Treo ở trên người cảm giác! Nhân vật chính tao ngộ lão tội! Cảm thấy thẹn nhộn nhịp

Chương 476:: Treo ở trên người cảm giác! Nhân vật chính tao ngộ lão tội! Cảm thấy thẹn nhộn nhịp

Lại nói Lâm Vân bị một đám bảo an đặt ra tửu điếm.

Ý thức từng bước hấp lại.

Vừa rồi mẩu ký ức tràn vào trong đầu.

Lâm Vân chỉ cảm thấy Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, ngốc ngay tại chỗ. . . .

Hắn sắc mặt trắng bệch, chút nào không có chút máu, đầu ông ông tác hưởng.

"Làm sao có khả năng ?"

"Ta làm sao sẽ đối với Lạc Ly tỷ nói ra cái dạng nào khó nghe?"

"Thậm chí còn cho nàng kê đơn, ý đồ ép buộc nàng ?"

"Vậy tuyệt không phải ta. . . ."

Lâm Vân ở ở sâu trong nội tâm điên cuồng gào thét.

Hắn dám khẳng định, những thứ kia ác độc ngôn từ, cũng không xuất từ hắn bản ý.

"Ta bị khống chế, là làm sao làm được ?"

Lâm Vân liều mạng ở trong trí nhớ tìm kiếm manh mối.

Đột nhiên, một cái tên cắt tâm tư.

—— Hứa Hạo.

"Đúng rồi, thuốc kia là Hứa Hạo cho ta. . . ."

"Nhưng hắn tại sao muốn khống chế ta, để cho ta đối với Lạc Ly tỷ kê đơn, để cho ta ép buộc nàng ?"

Lâm Vân cau mày.

Vô số nghi vấn tại hắn não hải hiện lên.

Trong sát na, phảng phất bị một thùng nước đá quay đầu tưới xuống, rùng mình. . . . .

Một cái đáng sợ ý niệm trong đầu hiện lên.

"Chờ (các loại). . . . Hiện tại Lạc Ly tỷ bị kê đơn, nàng đang cùng Hứa Hạo cùng tồn tại một phòng."

Nơi nào là Hứa Hạo làm cho hắn đi ép buộc Lạc Ly tỷ.

Rõ ràng là mượn hắn thủ, cho Lạc Ly tỷ kê đơn.

Lại khống chế ta nói ra những lời này, hắn lại giả bộ đi ra Anh Hùng cứu mỹ nhân, tranh thủ Lạc Ly tỷ hảo cảm 0 1

Vân khai vụ tán.

Toàn bộ đều nghĩ thông rồi.

Đều là Hứa Hạo đang làm trò quỷ.

Ý đồ đối với Lạc Ly tỷ hạ thủ.

Lâm Vân không khỏi dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

Hắn không dám tưởng tượng bị dược vật ăn mòn Lạc Ly tỷ, đối mặt tâm hoài bất quỹ Hứa Hạo, sẽ tao ngộ thế nào vận rủi. . . .

Chỉ là ngẫm lại liền làm cho hắn sợ run lên.

Mồ hôi lạnh thấm ướt áo của hắn.

Cứ việc còn không biết Hứa Hạo là thế nào thao túng hắn.

Nhưng hắn đã vô hạ cố cập những thứ này.

Lạc Ly tỷ ngàn cân treo sợi tóc, chính mình phải đi cứu nàng!

"Các ngươi buông. . . ."

Lâm Vân giống như một đầu tóc cuồng dã thú, liều mạng giằng co.

Hướng về phía áp giải hắn các nhân viên an ninh không ngừng kêu la.

Đội trưởng an ninh sắc mặt âm trầm, mắng.

"Thứ không biết chết sống, ngươi ở đâu ra lá gan, dám đi trêu chọc chúng ta tửu điếm quý khách, cút. . . ."

Các nhân viên an ninh thô bạo đem Lâm Vân ném ra ngoài cửa

Lâm Vân té xuống đất.

Hắn không có để ý, lúc này hắn lòng nóng như lửa đốt.

Trong đầu đều là Lạc Ly tỷ cái kia kiều tiểu vóc người bị Hứa Hạo đè nặng tràng cảnh.

Hắn phải đi cứu Lạc Ly tỷ.

Còn muốn giải thích với nàng rõ ràng, đây hết thảy đều là Hứa Hạo âm mưu.

Những lời này đều là Hứa Hạo khống chế hắn nói. . . .

Lâm Vân nỗ lực xông vào tửu điếm.

Nhưng là các nhân viên an ninh vẫn nhìn chằm chằm hắn.

Đưa hắn ngăn ở bên ngoài.

Lâm Vân sớm bị phế, thân thủ sớm đã không lớn bằng lúc trước, so với thường nhân còn muốn gầy yếu.

Đối mặt các nhân viên an ninh ngăn cản.

Hắn căn bản vô lực đột phá. . . .

Chỉ có thể ở ngoài cửa gấp đến độ vò đầu bứt tai, Đoàn Đoàn loạn chuyển.

"Ta tố cáo. . . Quán rượu các ngươi có người ý đồ cường bạo thiếu nữ, hung thủ chính là cái kia Hứa Hạo. . . ."

Lâm Vân gân giọng la lên cứu mạng.

Muốn gây nên các nhân viên an ninh coi trọng.

Các nhân viên an ninh hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Lập tức nhìn thằng ngốc một dạng nhãn thần nhìn lấy hắn.

Hứa Hạo thân phận gì, bao nhiêu nhân vật cao quý.

Muốn cái gì dạng nữ nhân không chiếm được ?

Làm sao sẽ làm ra cường bạo sự tình ?

Đội trưởng an ninh lạnh rên một tiếng, vẻ mặt khinh thường nói.

"Cút xa chừng nào tốt chừng nấy, đừng ở chỗ này nháo sự, bằng không đừng trách ta không khách khí. . . ."

Lâm Vân gấp đến độ giống như kiến bò trên chảo nóng.

Dần dần, hắn cảm giác cả người hình như có Liệt Hỏa đang thiêu đốt.

Một cỗ khó có thể ức chế khô nóng đang lao nhanh.

Càng là không tự chủ được chống lên một cái trướng bồng.

Lâm Vân hai mắt vằn vện tia máu, sắc mặt đỏ bừng, hồng hộc thở phì phò. . . . .

Đúng vào lúc này, một nam một nữ từ hắn bên người đi qua.

Nam ăn mặc tinh xảo đắc thể tây trang, giày da bóng lưỡng, bước tiến trầm ổn, lộ ra một loại tự tin cùng thong dong.

Nữ thì ăn mặc cực kỳ gợi cảm.

Mặc một thân bó sát người váy ngắn, chặt chẽ bao vây lấy bắp đùi của nàng, đưa nàng đường cong câu lặc đắc vô cùng nhuần nhuyễn. . . .

Đi trên đường, vòng eo lắc nhẹ, lắc một cái lắc một cái.

Mỗi một bước đều mang vô tận mê hoặc.

Giữa hai người vô cùng thân thiết bầu không khí, cùng với bọn họ đi tới phương hướng.

Nhìn một cái liền biết là muốn đi tửu điếm.

Sau đó phải làm cái gì, tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Lâm Vân bị đi qua váy ngắn nữ nhân hấp dẫn. . . .

Trực câu câu nhìn chằm chằm nàng, nóng bỏng dục vọng thiêu đốt.

Trong khoảnh khắc đó.

Hắn mất đi lý trí, không bị khống chế vươn tay, đi sờ soạng một cái nữ nhân kia.

Cảm nhận được đụng vào, váy ngắn nữ nhân nhất thời cứng đờ.

Nhìn một cái Lâm Vân tay còn dừng ở nơi đó, hắn giận không kềm được.

Trở tay chính là một cái tát.

Thanh thúy tràng pháo tay ở trong không khí quanh quẩn.

"Đối với. . . . Xin lỗi, ta không phải cố ý. . . ."

Lâm Vân ở dán rồi một cái tát phía sau, tỉnh táo thêm một chút, vội vàng xin lỗi.

476:

Hắn trong lòng tràn đầy ảo não.

Mình tại sao ở trước mặt mọi người, làm ra như vậy hoang đường sự tình ?

"Đáng chết. . . ."

Lâm Vân nghĩ tới.

Là hắn cho Lạc Ly tỷ bỏ thuốc thời điểm.

Mình cũng uống chén kia hạ độc đồ uống.

Cỏ

Lâm Vân ở trong lòng phẫn nộ mắng to.

Cứ việc đang nói xin lỗi, có thể ánh mắt của hắn, lại không tự chủ được hướng trên người nữ nhân liếc.

Đột nhiên tràng pháo tay.

Dẫn tới người chung quanh đều rối rít ghé mắt.

Nữ nhân bên cạnh nam nhân nghe được động tĩnh, xoay đầu lại vấn đạo.

"Làm sao vậy ?"

Nữ nhân vươn tay, phẫn nộ chỉ vào Lâm Vân.

"Hắn sờ ta. . . ."

Nam nhân sắc mặt chợt biến.

Băng lãnh đến nhìn về phía Lâm Vân.

Chỉ thấy Lâm Vân sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt trực câu câu đinh cùng với chính mình bạn gái.

Thậm chí còn xuất hiện phản ứng.

Đây là động dục dấu hiệu.

Nam nhân sắc mặt đen như đáy nồi.

"Cmn. . . . Nữ nhân ta có như thế câu nhân sao? Trên đường cái đều đem người hỏa khí câu dẫn lên. . . . ."

Hắn giận không kềm được.

Xông lên liền đối với Lâm Vân một trận đánh no đòn.

Lâm Vân đuối lý, không có trả tay.

Bên này hỗn loạn một màn, bị một đám tửu điếm bảo an nhìn ở trong mắt. . . . .

Một cái bảo an hướng đội trưởng an ninh vấn đạo.

"Trần ca có bệnh a ? Hắn nếu nói đến ai khác cường bạo, chẳng lẽ chính hắn liền là cái biến thái cường bạo phạm a ?"

Đội trưởng an ninh nhíu nhíu mày, vẻ mặt chán ghét

"Ta xem hắn ngược lại giống như từ bệnh viện tâm thần chạy đến. . . ."

Nam nhân đánh Lâm Vân một trận, ra trong lòng ác khí.

Có thể làm hắn chứng kiến một đám bảo an tại nơi này xem náo nhiệt lúc, nhất thời giận không chỗ phát tiết, hướng về phía các nhân viên an ninh quát.

"Các ngươi những người an ninh này có quản hay không a, một cái như vậy lưu manh ở cửa tiệm rượu, ai dám đến quán rượu các ngươi tiêu phí ?"

Đội trưởng an ninh thấy khách nhân tức giận.

Liền vội vàng gật đầu khom lưng cười nói áy náy.

Đối với một đám thủ hạ phân phó.

"Xin lỗi. . . . Chúng ta lập tức xử lý, hắn không nghe lời liền cho ta đánh, sẽ đem hắn lôi ra. . . ."

Theo đội trưởng an ninh ra lệnh một tiếng.

Các nhân viên an ninh chen nhau lên, đối với Lâm Vân quyền đấm cước đá.

Lâm Vân chút nào Vô Chiêu cái chi lực, chỉ có thể co rúc ở trên mặt đất, hai tay ôm đầu, yên lặng thừa nhận đánh đập tàn nhẫn.

Cuối cùng, các nhân viên an ninh giống như ném chó chết giống nhau, đưa hắn ném tới cách đó không xa trong một cái hẻm nhỏ. . . . .

Lâm Vân té trên mặt đất.

Hắn nhớ muốn đi tửu điếm cứu Lạc Ly.

Nhưng là đau nhức toàn thân, đứng lên đều làm không được đến.

Hắn nhớ kêu người cứu mạng, lại thanh âm khàn khàn, không phát ra được thanh âm nào.

Hắn nhớ gọi điện thoại báo cảnh, trực tiếp tố cáo Hứa Hạo.

Ngăn cản Hứa Hạo xuống tay với Lạc Ly.

Nhưng là điện thoại di động sớm không biết ném đi đâu rồi. . . .

Lâm Vân muốn cứu Lạc Ly, nhưng cái gì cũng làm không được.

Chỉ có thể một bên chịu đựng dục vọng không chỗ phát tiết dằn vặt, một bên trừng mắt nhìn về phía tửu điếm, phát sinh vô năng cuồng nộ.

« keng. . . . Lâm Vân giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

« keng. . . . Lâm Vân tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Tửu điếm trong sáo phòng.

Tự thân đầy vườn sắc xuân giam không được.

677 Hứa Hạo thân hình cao lớn, Lạc Ly 1m5 không tới tiểu bất điểm, hình thành so sánh rõ ràng.

Nhưng mà chủ động cũng là cái kia Tiểu La Lỵ.

Hứa Hạo người đàn ông này là bị động một phương.

Nói là bị động cũng không trở thành. . . .

Bởi vì Lạc Ly rất nhiều không biết bước đi, đều là hắn tận lực dẫn dắt.

Đảo mắt một buổi chiều liền đi qua.

Trận này mưa gió thẳng đến sắc trời dần tối mới(chỉ có) dừng lại nghỉ.

Theo dược hiệu từng bước cởi ra, Lạc Ly ý thức dần dần thanh minh.

Nhìn chính mình, nhìn nhìn lại Hứa Hạo. . . .

Nhớ lại mấy giờ trải qua.

Chịu không nổi cái này trùng kích cực lớn, đầu nàng lệch một cái hôn mê bất tỉnh.

Một lúc lâu Lạc Ly mới(chỉ có) thức tỉnh.

Hồi tưởng lại một buổi chiều chuyện đã xảy ra.

Nàng tim đập rộn lên, mặt đỏ tới mang tai, tâm thần bất định không ngớt.

Lâm Vân cho nàng kê đơn, liền tại nàng lúc tuyệt vọng, Hứa Hạo xuất hiện cứu nàng. . . .

Hứa Hạo đem Lâm Vân đánh chạy, phát hiện nàng trúng rồi mê tình thuốc, liền đi tìm Lâm Vân muốn giải dược.

Lâm Vân không có giải dược.

Hứa Hạo liền định mang nàng đi bệnh viện.

Khi đó nàng là nhẫn nhịn không được, liền đem Hứa Hạo cường bạo.

Kế tiếp chính là một hồi lại một tràng không thể miêu tả hình ảnh.

"Thiên nột. . . ."

Lạc Ly ở trong lòng rít gào.

Nàng làm như thế nào ra cái nào mắc cỡ sự tình.

Nhất là cả người treo ở trên người Hứa Hạo.

Cảm thấy thẹn cho nàng muốn tìm một hầm ngầm đem mình chôn.

"Tiểu Lạc Ly, ngươi đã tỉnh ?"

Liền tại Lạc Ly tâm loạn như ma, không biết thời điểm như thế nào cho phải, Hứa Hạo thanh âm vang lên. . . .

Sợ đến Lạc Ly giật mình một cái.

Mạnh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Hạo ngủ ở bên cạnh.

Nàng lúc này mới phát hiện, nơi này là trong bao sương phòng nghỉ, vừa rồi nàng nhưng là đem nơi đây đi dạo một lần.

Lạc Ly ô kinh hô một tiếng, vội vàng đem mình rúc vào trong chăn.

"Tiểu Lạc Ly xin lỗi, đều là của ta sai. . ."

Hứa Hạo lại bắt đầu bão vai diễn.

Lạc Ly lộ ra đầu nhỏ.

Hứa Hạo tiếp tục nói.

"Ta sớm phát hiện cái kia Lâm Vân không thích hợp, hẳn là sớm một chút nói cho ngươi biết, không nghĩ tới hắn gấp gáp như vậy cho ngươi kê đơn. . . .".