Chương 477:: Đảo ngược Thiên Cương! Tiểu La Lỵ luân hãm! Không chút nào thương hương tiếc ngọc

Chương 477:: Đảo ngược Thiên Cương! Tiểu La Lỵ luân hãm! Không chút nào thương hương tiếc ngọc

"Ta hẳn là sớm một chút nhắc nhở ngươi phòng bị hắn. . . ."

Hứa Hạo trên mặt vừa đúng toát ra tự trách, ảo não, xin lỗi vân vân tự.

Lạc Ly thấy thế, lộ ra đầu nhỏ, vội vàng nói.

"Hứa tổng, vậy làm sao có thể trách ngươi, ta còn phải cám ơn ngươi mới là."

"Nếu không phải là Hứa tổng đúng lúc xuất hiện, đã bị cái kia Lâm Vân được như ý. . . ."

Nàng xác thực rất cảm kích Hứa Hạo.

Lâm Vân quá không phải thứ gì, lấy oán trả ơn.

Thực sự là mắt bị mù mới(chỉ có) nhận thức hắn làm bằng hữu.

"Không phải. . . ."

Hứa Hạo nhãn thần kiên định.

"Xảy ra chuyện như vậy, sai chính là sai, ta Hứa Hạo không phải cái loại này trốn tránh người."

"Tiểu Lạc Ly, ta sẽ đối với ngươi phụ trách. . . ."

Lạc Ly khuôn mặt nhỏ nhắn "Xoát" một cái đỏ.

Không khỏi nhớ tới một buổi chiều trải qua, nàng mặt đỏ tới mang tai, trái tim nhảy loạn.

Nàng liền vội vàng lắc đầu, bỏ qua những thứ kia tạp niệm.

Lạc Ly biết Hứa Hạo có gia có thất, bảy cái nữ nhi một đứa con trai.

Nữ nhi trung lớn nhất thậm chí so với nàng còn muốn lớn hơn. . . .

Tuy nói Hứa Hạo giá trị con người vạn ức, nếu để cho hắn phụ trách, có thể thu lấy được vô số tài phú cùng địa vị.

Nhưng nàng không phải cái loại này vật chất nữ nhân.

Huống hồ, vốn là Hạo nàng.

Lại sao được đi phá hư gia đình của hẳn, đánh vỡ hắn nguyên bản cuộc sống yên tĩnh đâu ?

"Hứa tổng, phụ trách cũng không cần, ngươi có nhà mình đình."

"Chuyện giữa chúng ta. . . . Coi như là một hồi ngoài ý muốn a. . . ."

Lạc Ly rũ đôi mắt.

"Không được, ta phá hủy thanh bạch của ngươi, để cho ta coi như cái gì đều không phát sinh, ta làm không được. . . ."

Hứa Hạo tâm tình biến đến kích động dị thường.

Đùa gì thế ?

Trở thành ngoài ý muốn, bắt đầu chẳng phải chỉ có một lần này ?

Con mắt của hắn là thu phục cái này hợp pháp la lỵ.

Đưa nàng vĩnh cửu chiếm lấy. . .

Lạc Ly kinh ngạc nhìn Hứa Hạo, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Một dòng nước ấm dưới đáy lòng chảy xuôi.

Bị cảm động đến.

Ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua cái kia nhuộm đỏ sàng đan.

Tiểu mặt càng đỏ hơn. . . .

Lạc Ly sâu hấp một khẩu khí, để cho mình bảo trì trấn định.

"Hứa tổng, thực sự không cần ngươi phụ trách, ta cũng có chính mình sinh sống, nếu như bị người phát hiện ta cùng với ngươi, còn không biết sẽ nói 290 gì đây. . . ."

"Tiểu Lạc Ly, ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không làm cho loại chuyện đó phát sinh, ta ngược lại muốn nhìn một chút ai dám loạn tước cái lưỡi."

Nhìn lấy lúc này khí phách bắn ra bốn phía Hứa Hạo.

Lạc Ly không khỏi tâm sinh sùng bái.

Nhưng nàng vẫn là thủ vững mình nghĩ pháp.

Cự tuyệt làm cho Hứa Hạo phụ trách.

Một phen lôi kéo phía sau. . . .

Hứa Hạo rốt cuộc thở dài nói.

"Được chưa, ngươi thực sự không cho ta phụ trách, ta cũng không cưỡng cầu."

"Nhưng ta nhất định phải bồi thường ngươi, không phải vậy trong lòng ta băn khoăn. . . ."

Lạc Ly do dự một chút.

Thấy Hứa Hạo vẻ mặt chân thành, cuối cùng gật đầu.

« keng. . . . Lạc Ly tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 999 »

keng

"Thầm thì."

Lạc Ly cái bụng phát sinh một trận tiếng kêu.

Giằng co một buổi chiều, đói bụng.

Nàng xấu hổ cúi thấp đầu.

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Ta cũng đói bụng, rời giường ăn cơm đi. . ."

Lạc Ly gật đầu, nỗ lực đứng dậy.

Nhưng mà, đứng dậy đến phân nửa, nàng "a..." Một tiếng lại ngã xuống.

"Tiểu Lạc Ly, ngươi không sao chứ ?"

Hứa Hạo giả vờ quan tâm hỏi.

Lạc Ly đỏ mặt lắc đầu.

Nàng tuy là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi.

Nhưng mới(chỉ có) 1m5 vóc dáng. . .

So với những người khác, cũng càng đau nhức một ít.

"Ta giúp ngươi."

Ở Hứa Hạo nâng đỡ, Lạc Ly ngượng ngùng mặc quần áo tử tế.

Hắn không có cho Lạc Ly Tẩy Tủy Đan.

Ăn một cái thì tốt rồi, hắn làm sao còn chiếu cố ?

Sau đó đi nhà nàng tiếp tục nửa hiệp sau ?

Đợi bọn hắn rửa mặt xong tất. . . . .

Phục vụ viên đúng lúc bưng mới mẻ cơm bữa ăn tiến đến.

Trên bàn cơm ——

Lạc Ly thường thường cau mày.

Hứa Hạo liền cầm đũa lên, vì nàng gắp thức ăn.

Lạc Ly thể nghiệm được có bạn trai quan tâm cảm giác.

Trong lòng nàng cảm động. . .

Hứa Hạo là ai à?

Đây chính là vạn ức xí nghiệp đại lão bản

Bây giờ lại kiên nhẫn vì nàng gắp thức ăn.

Lạc Ly bộc phát không có ý tứ.

"Hứa tổng, ta tự mình tới."

"Không có việc gì, ngươi bất tiện, giao cho ta, ta nói muốn bồi thường ngươi. . ."

Lạc Ly nghe vậy lại là xấu hổ lại là áy náy.

Rõ ràng là Hứa Hạo cứu nàng, lúc đó cũng là nàng chủ động.

Nhưng phải Hứa Hạo bồi thường nàng.

Hẳn là nàng bồi thường Hứa Hạo mới là. . . .

Cơm nước xong, Hứa Hạo cùng Lạc Ly đi ra phòng riêng.

Vì để tránh cho chuyện linh tinh giết thời gian.

Lạc Ly cố nén không khỏe, cự tuyệt Hứa Hạo nâng.

Nàng muốn tự mình đi, cước bộ hơi lộ ra lảo đảo.

Tửu điếm bên ngoài ——

Lâm Vân trên mặt thanh nhất khối tử nhất khối.

Khóe miệng còn treo móc tia tia vết máu. . . .

Quá khứ nửa ngày, hắn từng bước chậm quá mức nhi.

Miễn cưỡng có thể dậy rồi.

Hắn không có báo cảnh, cũng không có thông báo bất luận kẻ nào, Hứa Hạo ở trong tửu điếm khi dễ Lạc Ly.

Một ngày việc này cho hấp thụ ánh sáng.

Cũng sẽ đối với Lạc Ly sản sinh ảnh hưởng. . . .

Hắn không muốn Lạc Ly chịu đến tổn thương chút nào.

Đi qua lâu như vậy, hai người còn chưa ra.

Khẳng định đã cút ở cùng một chỗ.

Nghĩ đến cái kia hình ảnh, Lâm Vân liền khó chịu hít thở không thông.

Hắn nhớ vào tửu điếm. . .

Làm sao trước cửa một đám đảm bảo An Hổ nhìn chằm chằm theo dõi hắn.

Lâm Vân không muốn lại bị đánh một trận.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể ở tửu điếm bên ngoài chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . . .

Sắc trời tối xuống.

Lâm Vân lo lắng ở cửa bồi hồi.

Nhìn chằm chằm vào cửa chính quán rượu.

Tại sao còn không đi ra ?

Hắn nhịn không được miên man suy nghĩ.

"Lâu như vậy, Lạc Ly tao ngộ được sao? Nàng ấy sao tiểu chỉ. . . ."

Nghĩ vậy hết thảy đều là Hứa Hạo giở trò quỷ.

Hắn gắt gao nắm chặt quyền, cánh tay nổi gân xanh, hàm răng cắn khanh khách rung động.

Đột nhiên, cửa tiệm rượu xuất hiện lưỡng đạo thân ảnh quen thuộc.

Chính là Hứa Hạo cùng Lạc Ly.

Lâm Vân vô ý thức muốn nghênh đón. . . .

Khi thấy rõ Lạc Ly trạng thái, nhất thời ngây tại chỗ.

Chỉ thấy Lạc Ly mại tiểu toái bộ, đi trên đường rất là không được tự nhiên.

Kỳ thực hắn còn ôm cuối cùng một tia may mắn..