Chương 477:

Chương 477:

Hứa Hạo cũng không có đối với Lạc Ly làm ra quá phận sự tình.

Bây giờ, chứng kiến Lạc Ly bộ dáng như vậy, hắn một lòng chìm vào đáy cốc.

Xem Lạc Ly bộ dáng như vậy. . .

"Hứa Hạo không phải người, nhỏ như vậy Lạc Ly, không có chút nào thương hương tiếc ngọc."

Lâm Vân nộ đến phát cuồng.

« keng. . . . Lâm Vân giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1 001 »

Làm Lâm Vân phục hồi tinh thần lại.

Hứa Hạo cùng Lạc Ly trước mặt đã nhiều một chiếc xe.

Hắn trong lòng căng thẳng.

Chịu đựng đi đứng đau đớn, khập khễnh đi tới.

Hắn muốn cùng Lạc Ly vạch trần Hứa Hạo chân diện mục.

Nếu bị lừa còn giúp kiếm tiền. . .

Đồng thời, hắn cũng muốn hướng Lạc Ly giải thích rõ.

Hết thảy đều là Hứa Hạo khống chế hắn làm.

Không phải vậy sẽ bị lạc ghi hận cả đời.

Ra khỏi tửu điếm, Lạc Ly nhìn về phía Hứa Hạo nói rằng.

"Hứa tổng phải đi về, ngươi cũng trở về đi thôi. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

Dùng không được phép nghi ngờ ngữ khí nói.

"Như ngươi vậy làm sao trở về ? Ta tiễn ngươi trở về."

Lạc Ly sắc mặt đỏ lên.

Mình bây giờ bộ dáng này, trở về đúng là một nan đề.

Đang muốn đáp ứng.

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Lạc Ly tỷ (A C Eg ) "

Lạc Ly nghe vậy, trên mặt lập tức hiện lên chán ghét màu sắc

Là cái kia chán ghét Lâm Vân.

Nhớ tới hắn phía trước cho mình kê đơn, còn mưu toan ép buộc chính mình.

Lạc Ly lửa giận trong lòng bốc cháy.

Chính mình còn không có tìm hắn tính sổ đâu. . . .

Hắn còn dám tìm tới nhóm cửa.

Chẳng lẽ là còn chưa từ bỏ ý định, còn muốn ý đồ bất chính ?

Theo bản năng.

Lạc Ly giống như hướng phía sau Hứa Hạo rụt một cái.

Theo thanh âm phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy Lâm Vân khập khễnh đi tới. . .

Y phục nhăn nhúm, đầu tóc rối bời bất kham, trên mặt còn mang theo chưa tan hết máu ứ đọng.

Thoạt nhìn lên chật vật không chịu nổi.

Đi tới gần.

Lâm Vân chú ý tới Lạc Ly trong mắt sâu đậm chán ghét.

Lại thấy được nàng hướng phía sau Hứa Hạo dựa vào.

Đây là coi Hứa Hạo là ỷ vào ?

Hứa Hạo mới là cái kia chân chính hại ngươi người a. . . .

Trong lòng Lâm Vân đau đớn, sâu hấp một khẩu khí, giải thích.

"Lạc Ly tỷ, ngươi không muốn bộ dạng trong thư trưa lời nói của ta, cho ngươi kê đơn cũng không phải của ta bản ý, ta lúc đó là bị khống chế."

Hắn nhãn thần chân thành.

Hy vọng Lạc Ly có thể tin tưởng hắn.

Lạc Ly khinh thường cười lạnh một tiếng.

"Ha hả. . ."

Mình làm chuyện ác, bị bắt cái hiện hành, liền nói không phải là mình làm.

Còn cái gì bị người khống chế.

Ngươi cho rằng Huyền Huyễn tiểu thuyết, có người thao túng khôi lỗi đâu ?

Coi nàng là đứa trẻ ba tuổi lừa gạt ?

Lạc Ly vẻ mặt xem thường.

Thấy Lạc Ly không tin, Lâm Vân gấp đến độ giậm chân.

"Là thật, không phải vậy ta vì cái gì cũng muốn uống thuốc, đến bây giờ cũng còn không có giải khai. . . ."

"Là Hứa Hạo, thuốc kia là Hứa Hạo cho ta, cũng là hắn khống chế ta cho ngươi kê đơn."

"Nói với ngươi lời nói kia, mục đích là hắn tốt đi ra Anh Hùng cứu mỹ nhân, sau đó đối với uống thuốc ngươi mưu đồ bất chính."

Hắn chỉ vào Hứa Hạo, bởi vì phẫn nộ mà run nhè nhẹ.

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân.

Hứa Hạo sợ rằng đã hóa thành tro bụi. . . .

Lạc Ly vẻ mặt kinh ngạc.

Xem Lâm Vân bộ dạng, sắc mặt đỏ lên, mê tình thuốc xác thực không có giải khai.

Theo hắn mà nói nghĩ tiếp cũng có đạo lý.

Nhưng nàng hay là không tin.

Mấu chốt của vấn đề chính là ở chỗ.

Hứa Hạo khống chế hắn cho mình kê đơn, nói muốn cưỡng ép chính mình, cái này không vô nghĩa sao?

"Chờ (các loại). . . ."

Hứa Hạo lại một bộ nghe không vô bộ dạng.

"Ngươi cũng uống thuốc, chẳng lẽ không đúng lo lắng Tiểu Lạc Ly phát hiện, ngươi đạt đến không thành mục đích sao?"

"Ngươi nói rằng thuốc không có cởi ra, đều đánh thành cái này dạng, nữ nhân kia biết để ý ngươi ?"

"Còn có. . . Ngươi nói là ta khống chế ngươi, vậy ngươi nói một chút, ta là làm sao khống chế ?"

"Từ đầu đến cuối, ta đều không có cùng ngươi tiếp xúc qua, cũng không cùng ngươi đơn độc chung đụng. . . ."

"Ta sẽ thôi miên à? Coi như thôi miên, cũng không đạt được như vậy hiệu quả tốt a ?"

Phổ thông thôi miên xác thực không được.

Nhưng Thần cấp thôi miên cũng không giống nhau.

Dừng một chút, Hứa Hạo nói tiếp.

"Bị ta đã quấy rầy chuyện tốt, ngươi trả đũa, ta không có vấn đề."

"Thế nhưng ngươi tính kế Tiểu Lạc Ly sổ sách, ta sẽ cùng ngươi hảo hảo tính một chút, việc này sẽ không cứ tính như vậy. . ."

Hứa Hạo nghĩa chánh ngôn từ nói.

Đến cuối cùng, hắn nhãn thần sắc bén, khiến người ta sợ run lên.

Lạc Ly gật đầu.

Nói với Hứa Hạo lời nói rất là nhận đồng. . . . .

Lâm Vân bất quá là đang nói sạo, lừa gạt chính mình tin nhiệm, sau đó sẽ lần đối với mình mưu đồ bất chính.

Nàng âm thầm tỉnh ngủ, tuyệt sẽ không lần nữa bị lừa.

Nghe xong Hứa Hạo buổi nói chuyện, Lâm Vân tức giận tới mức run.

Hắn hai mắt trợn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo. . . .

Chưa từng thấy qua như vậy người vô sỉ.

Rõ ràng là Hứa Hạo vu oan hãm hại, còn như vậy lẽ thẳng khí hùng.

Càng làm hắn hơn phát điên là.

Lạc Ly dĩ nhiên tin hắn.

Nếu không phải mình không phải Hứa Hạo đối thủ.

Hắn khẳng định xông lên liều mạng.

Quá khi dễ người. . . .

"Ngươi dám phát thệ đó không phải là ngươi làm ?"

Lâm Vân thanh âm một số gần như biến điệu, có thể thấy được hắn có bao nhiêu phẫn nộ.

Hứa Hạo vẻ mặt đạm nhiên.

Hai tay hắn ôm ngực, không nhanh không chậm nói.

"Ngươi có tư cách gì để cho ta phát thệ ? Bất quá chuyện liên quan đến Tiểu Lạc Ly, ta phát thệ thì như thế nào ?"

Nói xong, Hứa Hạo phát một lần bị thiên lôi đánh lời thề.

Nghiêm túc dáng dấp, lại thêm lên hắn thân phần. . .

Lạc Ly đối với Hứa Hạo tin tưởng không nghi ngờ.

Hứa Hạo quay đầu nhìn về phía Lạc Ly, nhãn thần ôn nhu.

"Tiểu Lạc Ly, không cần để ý tới loại này nhảy nhót tên hề, ta trước đưa ngươi về nhà, phía sau sẽ tìm hắn tính sổ. . . ."

Lạc Ly nhu thuận hứa "ân" một tiếng.

Sau đó cùng Hứa Hạo cùng nhau ngồi lên trước mặt xe.

Lâm Vân thấy bọn họ muốn đi.

Khập khiễng muốn theo sau. . .

Hồng Sắc Vi nhẹ nhàng đóng cửa cửa xe, ngay sau đó đá ra một cước, đá vào Lâm Vân ngực.

Lâm Vân chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, cả người giống như như diều đứt dây bay ra ngoài, trùng điệp đập xuống đất.

Hắn ngẩng đầu, trơ mắt nhìn bóng xe đi xa, tràn đầy bi phẫn cùng tuyệt vọng. . .

Xe vững vàng lái vào Lạc Ly gia chỗ tiểu khu, đứng ở dưới lầu.

Sau khi xuống xe, Lạc Ly nhìn lấy Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ngươi trở về đi, chính ta có thể về nhà. . . ."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Ta lo lắng, nhất định phải đem ngươi an toàn đưa đến gia."

Lạc Ly chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Đi lên lầu Lạc Ly cửa nhà. . . .

Lạc Ly từ trong túi xách lấy chìa khóa ra, mở cửa phía sau, theo lễ phép.

Nàng mở miệng mời Hứa Hạo đi vào ngồi một chút.

Hứa Hạo lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười.

Vậy khẳng định muốn đi làm làm a.

Nửa hiệp sau bắt đầu. . . ..