Chương 478:: La lỵ thiếu phụ quyến rũ phong tình! Kêu ba ba! Quá nhuận

Chương 478:: La lỵ thiếu phụ quyến rũ phong tình! Kêu ba ba! Quá nhuận

Đi vào Lạc Ly gia, trong nhà bố trí được rất ấm áp, mang theo một cỗ mùi thơm thoang thoảng.

Lạc Ly đem Hứa Hạo dẫn dắt đến sô pha.

"Hứa tổng, ngài trước tiên ở chỗ này ngồi chốc lát, ta đi vì ngài pha trà. . . ."

Nói xong, nàng liền xoay người đi hướng trù phòng.

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon

Suy nghĩ làm sao cầm nắm cái này Tiểu La Lỵ

Dù sao giao lưu nhiều (tài năng)mới có thể quen thuộc nha.

Chỉ chốc lát sau.

Lạc Ly hai tay bưng một bình nước trà qua đây.

Vì Hứa Hạo châm cho một ly.

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà, khẽ nhấp một cái.

Sau đó nhìn như tùy ý mở ra trọng tâm câu chuyện. . . .

"Tiểu Lạc Ly, làm sao tìm không thấy người nhà ngươi, một mình ngươi ở tại bên ngoài sao?"

Kỳ thực, Lạc Ly tin tức sớm đã bị đá đã điều tra xong.

Bất quá là muốn mượn này mở ra máy hát.

Lạc Ly gật đầu.

"Bên này cách công ty gần, hơn nữa ở nhà luôn là nghe bọn hắn lải nhải, còn là một người ở tự tại chút. . . ."

Hứa Hạo ôn hòa nói.

"Người nhà lải nhải, cũng là vì ngươi tốt nha, bọn họ đều nói cái gì đó ?" "Lục Lục Thất" Lạc Ly mặt nhỏ đỏ lên.

Cúi đầu, ấp úng trả lời.

"Bọn họ lo lắng ta. . . . Không ai muốn, không ai thèm lấy. . . ."

Nàng vốn là vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, hai má cũng rất non nớt, thoạt nhìn lên liền như đứa bé con.

Người nhà lo lắng cũng hợp tình hợp lý.

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, cười nói.

"Vậy bọn họ suy nghĩ nhiều, Tiểu Lạc Ly đáng yêu như vậy, sao không ai thèm lấy đâu ?"

Nghe Hứa Hạo khen mình khả ái.

Lạc Ly trong lòng nổi lên Liên Y. . . .

Gò má nóng hổi, tim đập cũng không khỏi gia tốc nhảy lên.

"Bất quá, một mình ngươi tại ngoại, phải chú ý an toàn. . . ."

Hứa Hạo trong giọng nói mang theo thân thiết.

Giống như một sợi gió mát, phất qua Lạc Ly nội tâm.

Cứ như vậy. . . .

Hai người một bên thưởng thức trà, vừa tán gẫu.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Lạc Ly nhận thấy được nước trà lạnh.

Nàng đứng dậy, chuẩn bị đi đổi một bầu trà mới.

Khi nàng đi tới Hứa Hạo trước mặt, đang muốn đưa tay cầm ấm trà lúc. . . .

Hứa Hạo mắt sáng lên, âm thầm thôi động một cỗ kình lực.

Lạc Ly chỉ cảm thấy dưới chân mềm nhũn.

Cả người không bị khống chế hướng phía Hứa Hạo ngã tới.

Hứa Hạo thuận thế đưa nàng tiếp được.

Vẻ mặt lo lắng hỏi.

"Tiểu Lạc Ly, ngươi như thế nào đây?"

Liền tại da thịt chạm nhau sát na, Hứa Hạo lại phát động Thần Chi Thủ

Điều động nàng đáy lòng hỏa khí. . . .

Đồng thời, hắn cũng thi triển Trì Dũ Thuật.

Không phải vậy thực sự biết hư mất.

"Ta. . . . Ta không sao. . . ."

Lạc Ly chưa tỉnh hồn.

Hứa Hạo trên người nam tử khí tức vọt tới.

Để cho nàng đáy lòng run sợ một hồi.

Không nhịn được muốn cùng Hứa Hạo thân cận.

Lạc Ly cả kinh.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Ta thuốc gì cũng không ăn a, uống cũng là chính mình pha trà. . . ."

"Chẳng lẽ ta thích lên Hứa tổng ?"

"Không phải. . . . Không thể nào ?"

Lạc Ly ức chế không được trong lòng cảm giác.

Không ngừng vãng thân thượng Hứa Hạo dựa vào.

Hứa Hạo biết rõ còn hỏi.

"Tiểu Lạc Ly, ngươi làm sao vậy ? Ta đưa ngươi đi phòng ngủ nghỉ ngơi đi, phòng ngủ của ngươi ở nơi nào ?"

Lạc Ly chỉ chỉ chính mình phòng gian.

Hứa Hạo đỡ lấy nàng đi vào phòng ngủ.

Đập vào mi mắt giống như một mảnh hồng nhạt thế giới.

Khắp nơi bày đầy có thể Eva oa cùng mao nhung đồ chơi.

Xem ra cái này chỉ hợp pháp la lỵ.

Không chỉ có bề ngoài như đứa bé con.

Tâm lý cũng là. . . .

Ngoại trừ tuổi tác không phải la lỵ.

Chuyện phát sinh kế tiếp lại không thể miêu tả. . . .

« keng. . . . Lạc Ly tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 888 »

keng

Sáng sớm hôm sau, Thần Hi hơi lộ ra

Lâm Vân ở Lạc Ly cửa tiểu khu chờ đợi cả đêm.

Rốt cuộc tìm được cơ hội lẻn vào tiểu khu.

Hắn trước đây cho Lạc Ly đưa qua thức ăn ngoài, biết trụ sở của nàng.

Tối hôm qua, hắn nhớ hướng Lạc Ly giải thích hiểu lầm.

Nhưng bởi vì Hứa Hạo từ đó làm khó dễ, thất bại.

Nhưng hắn không cam lòng. . . .

Quyết định đơn độc hướng Lạc Ly phân tích chân tướng, để cho nàng thấy rõ Hứa Hạo đáng ghê tởm sắc mặt.

Vì vậy, hắn lần thứ hai tìm tới nhóm cửa.

Đi tới Lạc Ly gia chỗ tầng trệt.

Lâm Vân khập khễnh leo lên thang lầu

Rốt cuộc, hắn đi tới Lạc Ly cửa nhà.

Hắn giơ tay đè xuống chuông cửa.

"Đinh linh linh. . . . ."

478:

Trong lúc ngủ mơ Lạc Ly tỉnh lại, ý thức từng bước hấp lại.

Não hải hiện lên tối hôm qua hình ảnh, chợt cảm thấy mặt đỏ tới mang tai.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Trong lòng nàng cuồng hô.

"Buổi chiều cùng với Hứa Hạo, là bởi vì bị hạ độc, có thể nói tình hữu khả nguyên."

"Buổi tối mình cũng không uống thuốc a, vì vì sao còn có thể cùng hắn. . . . ."

"Tuy nói Hứa tổng đối với mình rất tốt, nhưng thân phận cùng tuổi tác cách xa, chúng ta là không có khả năng."

"Chẳng lẽ là buổi chiều dược lực không có tan hết ?"

"Nhất định là cái này dạng."

Lạc Ly trong lòng một mảnh loạn ma.

Tiếng chuông cửa còn đang không ngừng vang. . . .

Lạc Ly nhớ tới thân đi kiểm tra, rồi lại vô lực ngã trở về.

Lúc này, bên cạnh truyền đến Hứa Hạo thanh âm.

"Tiểu Lạc Ly, ngươi không cần, ta đi nhìn. . . ."

Nói xong, hắn phủ thêm một bộ y phục, đi ra phòng ngủ.

Hứa Hạo thi triển thấu thị, thấy rõ ngoài cửa người, là chủ giác Lâm Vân.

Hết thảy đều ở dự liệu của hắn ở giữa.

Cũng biết cái này chủ giác sẽ không dễ dàng như vậy buông tha.

Ánh mắt từ Lâm Vân đầu đỉnh xẹt qua.

Chỉ thấy khí vận đã thập phần ảm đạm. . . .

Không sai biệt lắm cũng nên tiễn cái này chủ giác lên đường.

Hứa Hạo mở cửa, không vui mở miệng.

"Ai vậy ? Sáng sớm gõ cửa, có hay không điểm công đức tâm ?"

Lâm Vân liếc thấy Hứa Hạo, nhất thời đồng tử đột nhiên lui, thạch hóa tại chỗ.

Hứa Hạo tại sao lại ở chỗ này ?

Hắn tối hôm qua tiễn Lạc Ly sau khi trở về vẫn không có ly khai ?

Chẳng lẽ bọn họ tối hôm qua lại. . . . .

Lâm Vân không dám nghĩ thêm nữa, chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất.

"Thiên nột."

"Ngày hôm qua một buổi chiều đã đủ ngoại hạng, buổi tối vẫn còn ở vướng víu, Lạc Ly tỷ nhỏ như vậy vóc dáng, làm sao chịu đựng nổi ?"

Lâm Vân sắc mặt không ngừng biến hóa 0

Khiếp sợ, phẫn nộ, cừu hận, đau lòng bao gồm vậy tâm tình đan vào

Nhất thời nói không ra lời.

"Hạo ca, ai nhỉ?"

Cửa phòng ngủ từ từ mở ra.

Lạc Ly ăn mặc chỉnh tề y phục đi ra.

Nàng mang trên mặt thần bắt đầu lười biếng.

Non nớt khuôn mặt, lại lộ ra một cỗ thiếu phụ quyến rũ. . . .

Hai người hình thành cường liệt tương phản.

Nàng cước bộ hơi lộ ra lảo đảo.

Đây là Hứa Hạo nhiều lần vì nàng thi triển Trì Dũ Thuật hiệu quả.

Không phải vậy nhất định là bị hư.

Lâm Vân vừa nhìn liền biết, tối hôm qua Hứa Hạo khẳng định chưa thả qua Lạc Ly. . . .

Người trong lòng bị như vậy dằn vặt, hắn tim như bị đao cắt.

Liền Hạo ca đều gọi.

Đây là tối hôm qua Hứa Hạo để cho nàng đổi xưng hô.

Kỳ thực hắn càng muốn để Lạc Ly kêu ba ba.

Phía sau còn có nhiều thời gian. . . .

Lạc Ly cũng chứng kiến tới Lâm Vân, sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh.

"Ngươi tại sao lại tới ? Cút. . . Ta không muốn nhìn thấy ngươi. . ."

Lâm Vân môi khẽ nhếch, muốn nói lại thôi.

Hứa Hạo mở miệng nói.

"Không nghe thấy tiểu Lạc Ly nói sao? Cút!"

Lúc này, hắn nhãn thần đắc ý.

Cố ý ở Lâm Vân trước mặt khoe khoang.

Mở miệng không tiếng động khoa tay múa chân.

—— "Thật nhuận "

A

Lâm Vân nổi giận đùng đùng, tức bể phổi.

"Hứa Hạo, ngươi đạp mã không phải người, Lạc Ly nhỏ như vậy, ngươi sao hạ thủ được ?"

Nhưng vào lúc này, Hồng Sắc Vi như quỷ mị xuất hiện ở trước cửa.

Nàng không nói hai lời, đưa tay níu lấy Lâm Vân y phục, phảng phất xách con gà con vậy đưa hắn xốc lên.

Xoay người bước nhanh xuống lầu, đưa hắn ném ra ngoài cửa.

Lâm Vân chật vật tè ngã xuống đất, nhìn cái kia cửa lớn đóng chặt, lòng tràn đầy bi phẫn cùng tuyệt vọng. . . . .

« keng. . . . Lâm Vân tâm sinh tuyệt vọng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Gia 47 dặm ——

Hứa Hạo nói với Lạc Ly.

"Tiểu Lạc Ly, ngươi sao lại ra làm gì, thời gian còn sớm đâu, trở về ngủ tiếp một chút a. . . ."

Lạc Ly đỏ mặt, lắc đầu, dáng dấp làm người thương yêu yêu.

"Ta đã tỉnh, Hạo ca không cần lo lắng."

Hứa Hạo đổi đề tài.

"Cái kia Lâm Vân mưu đồ bất chính, ta giúp ngươi trừng trị hắn, ngươi nói làm như thế nào ?"

Hồi tưởng lại Lâm Vân sở tác sở vi. . . .

Bị Lâm Vân kê đơn, còn muốn ép buộc nàng.

Lạc Ly tức giận không ngớt.

Nàng cắn chặt môi dưới, hai tay nắm chặt thành quyền.

Phát thệ muốn cho Lâm Vân trả giá thật lớn.

Nhưng mà, làm Hứa Hạo hỏi nàng phương thức trả thù lúc.

Nàng lại lại lâm vào mê man.

Lạc Ly vốn là tâm địa thiện lương.

Trong ngày thường liền chỉ con kiến hôi cũng không nhẫn thương tổn.

Lúc này để cho nàng suy nghĩ như thế nào đi trả thù một cái người.

Nàng có chút không biết làm sao. . . .

Nàng ngẩng đầu, nhìn phía Hứa Hạo.

"Hạo ca ngươi quyết định a."

Trong lòng hắn.

Hứa Hạo đã trở thành nàng chủ kiến.

"Tốt, dám khi dễ ngươi, ta tuyệt sẽ không làm cho hắn tốt qua. . . .".