Chương 479:: Thăm dò Hứa Thanh tuyền XP!

Chương 479:: Thăm dò Hứa Thanh tuyền XP!

Quơ múa roi da! Hung hăng nghiêm phạt

Cùng cái này chỉ hợp pháp la lỵ tiến hành rồi nhiều lần giao lưu.

Quan hệ đã vững chắc.

Khoảng cách thu phục chỉ là vấn đề thời gian.

Hứa Hạo biết tốt quá hoá lốp.

Cáo biệt Lạc Ly ly khai, đi tới Hứa thị tập đoàn.

Vừa vặn ở tập đoàn trước cửa cùng bí thư Quý Phi Tuyết chạm mặt.

Quý Phi Tuyết mặc chức nghiệp bộ váy, dáng người thướt tha, xinh đẹp không thể tả. . . .

Vấn an phía sau, dẫn lĩnh Hứa Hạo hướng phòng làm việc đi tới.

Dọc theo đường đi, nàng không ngừng hồi báo trong khoảng thời gian này, trong công ty chuyện đã xảy ra.

Bước vào phòng làm việc.

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế làm việc.

Quý Phi Tuyết còn đứng ở một bên tiếp tục hội báo.

Hứa Hạo nhìn lấy nàng, trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm.

Sau đó mạnh vươn tay

Một bả nắm ở nàng ấy tinh tế thắt lưng. . . .

Quý Phi Tuyết ở Hứa thị tập đoàn đảm nhiệm bí thư, đã có hơn một năm.

Khí chất đã trải qua thuế biến, uy nghiêm mười phần.

Bây giờ nàng

Đã trở thành mọi người trong lòng Nữ Thần.

Có thể lúc này, nàng nhưng ở Hứa Hạo trong lòng, mang theo một tia oán trách cùng ngượng ngùng.

"Tổng tài đừng làm rộn, nhân gia còn không có hồi báo xong đâu. . ."

Hứa Hạo cười nói.

"Không có việc gì, ngươi hội báo ngươi, không cần phải xen vào ta."

Quý Phi Tuyết bất đắc dĩ.

Gặp phải như thế cái tổng tài cũng không biện pháp.

Không chỉ có phải xử lý công ty sự vụ.

Còn phải quan tâm cuộc sống của hắn.

Bất đắc dĩ đồng thời, rồi lại ẩn chứa vui sướng.

Cái này vừa vặn chứng minh rồi chính mình tại trong lòng Hứa Hạo không thể thay thế địa vị. . . .

Cái này một hội báo, chính là hơn một giờ.

Quý Phi Tuyết mại bước chân nhẹ nhàng, lắc mông chi, hai gò má Phi Hồng từ tổng tài đi ra phòng làm việc.

Một màn này, đúng lúc bị một đôi mắt bắt được.

Hứa Ngạo Thiên muốn cho các tỷ tỷ cách xa Hứa Hạo nam nhân.

Trước đây hắn nỗ lực khuyên bảo, kết quả thất bại. . .

Còn như trực tiếp giết Hứa Hạo.

Hứa Ngạo Thiên ngược lại là nghĩ.

Nhưng Hứa Hạo danh tiếng quá vang dội.

Hắn thân là nguyên soái, có nội bộ tin tức, Hứa thị tập đoàn thị giá trị không chỉ một vạn ức đơn giản như vậy.

Không biết giải quyết rồi bao nhiêu vào nghề. . . .

Nếu như Hứa Hạo chết rồi, đưa tới Hứa thị tập đoàn băng bàn, xã hội hệ thống đều sẽ bất ổn.

Nếu như hắn đã giết Hứa Hạo, coi như là Bắc Địa Chiến Thần, cũng sẽ bị xử phạt, danh tiếng quét rác.

Trừ phi hắn không phải ở quốc gia này đợi.

Tối trọng yếu là sẽ bị các tỷ tỷ coi là cừu địch.

Sở dĩ. . . .

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không giết Hứa Hạo.

Muốn cho các tỷ tỷ cam tâm tình nguyện ly khai Hứa Hạo.

Liền muốn vạch trần Hứa Hạo chân diện mục.

Nhưng là Hứa Hạo quá cẩn thận.

Hắn vận dụng không ít mạng lưới tình báo đều không tra được.

Hứa Ngạo Thiên dự định tự mình lẻn vào Hứa thị tập đoàn, tìm kiếm Hứa Hạo hắc đoán.

Tuy là Hứa thị tập đoàn phòng thủ nghiêm mật, bên trong không hề Thiếu Đế kỳ cường giả tọa trấn. . . .

Nhưng đối với thần cảnh hắn mà nói.

Chỉ cần cẩn thận chút, trà trộn tới không là vấn đề.

Hứa Ngạo Thiên ung dung đột phá tầng tầng phòng tuyến, lặng yên lẻn vào tiến đến.

Không nghĩ tới thấy được bí thư từ tổng tài đi ra phòng làm việc.

Sắc mặt hồng nhuận, con ngươi thủy nhuận, đã làm gì không cần nhiều lời.

Hứa Ngạo Thiên thầm mắng.

Lại một viên cải trắng tốt bị heo ủi. . . .

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên tâm sinh phẫn nộ, tâm tình giá trị + 678 »

Lúc này, đang ở trong phòng làm việc thẩm duyệt văn kiện Hứa Hạo.

Đột nhiên cảm nhận được một cỗ sát ý.

Hắn khẽ nhíu mày, phát động thấu thị.

Mắt sáng như đuốc, xuyên thấu vách tường.

Quả nhiên thấy được nghịch tử Hứa Ngạo Thiên ở ngoài cửa.

Hơi chút vừa nghĩ, lập tức sáng tỏ Hứa Ngạo Thiên đến đây mục đích.

Là muốn tìm kiếm hắn nhược điểm. . . .

Hứa Hạo khóe miệng nổi lên một tia nụ cười khinh thường.

Muốn tìm ra hắn chứng cớ phạm tội ?

Không có khả năng.

Sớm đã bị hắn tiêu hủy.

Hứa Hạo thu hồi ánh mắt.

Mặc dù không sợ Hứa Ngạo Thiên dò xét.

Hắn vẫn là quyết định đối với mình nữ mọi người tăng số người bảo hộ lực lượng. . . .

Dù sao, Hứa Ngạo Thiên thân là cố sự nhân vật chính, tác phong chính phái.

Dựa theo lẽ thường sẽ không làm ép buộc việc.

Thậm chí đến tiểu thuyết đại kết cục, đều không chạm qua nữ ngón tay người đầu.

Nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Mà ở bên ngoài, Hứa Ngạo Thiên đang nhìn chằm chằm tổng tài phòng làm việc.

Mạnh nhận thấy được một cỗ ánh mắt đang nhìn kỹ cùng với chính mình.

Trong lòng hắn kinh hãi, theo bản năng nhìn chung quanh.

Chu vi không có một bóng người. . . . .

Camera cũng đều bị hắn tách ra.

479:

Chẳng lẽ là mình cảm giác được sai ?

Hứa Ngạo Thiên không khỏi buồn bực.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn lại lắc đầu

Hắn thân là thần cảnh cường giả, năng lực cảm nhận bực nào kinh người ?

Làm sao có khả năng cảm giác sai lầm ?

Kể từ đó, vậy chỉ có một khả năng, công ty này bên trong chẳng lẽ còn cất dấu một vị cường giả ?

Liền hắn đều không thể nhận thấy được chút khí tức nào ?

Hứa Ngạo Thiên tâm tình trầm trọng. . . .

Hứa Hạo ở phòng làm việc xử lý một hồi văn kiện.

Dự định ở trong công ty đi chung quanh một chút.

Thứ nhất thư giãn thể xác và tinh thần, thứ hai thuận tiện lưu ý một cái cái kia nghịch tử hướng đi.

Hắn ở trong công ty xuyên toa.

Chút bất tri bất giác đi tới bộ nghiên cứu.

Bây giờ bộ nghiên cứu, Hứa Hạo đã toàn quyền giao cho Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh tuyền quản lý. . . .

Nơi đây trang bị trên thế giới tân tiến nhất nghiên cứu khí tài, hội tụ hành nghiệp bên trong cao cấp nhất tinh anh đoàn đội.

Trong năm qua bên trong.

Nơi đây nghiên cứu ra không ít vượt lên đầu khoa học kỹ thuật thành quả.

Mượn giả thuyết kỹ thuật Lĩnh Vực mà nói.

Bọn họ đã thành công chế tạo ra mũ trò chơi.

Người sử dụng chỉ cần đội cái này mũ giáp, liền phảng phất tiến nhập trò chơi thế giới. . . .

Cái loại này thân lâm kỳ cảnh chân thực cảm giác

Làm cho mỗi một vị thể nghiệm giả đều yêu không phải thích đầu.

Cũng đang bởi vì cái này khoa học kỹ thuật phát minh.

Hứa thị tập đoàn kiếm được đầy bồn đầy bát.

Ngoài ra, bộ nghiên cứu còn khai phát ra khỏi công năng cường đại máy mô phỏng, bên ngoài ứng dụng phạm vi rộng khắp được vượt quá tưởng tượng.

Vô luận là học tập Lĩnh Vực.

Làm cho bọn học sinh có thể ở giả thuyết trong hoàn cảnh tiến hành chìm đắm thức học tập. . . .

Vẫn là y học mô phỏng phương diện.

Các thầy thuốc có thể mượn nó tiến hành phức tạp giải phẫu mô phỏng diễn luyện.

Hay hoặc là các loại kỹ xảo huấn luyện.

Đều có thể đi qua cái này máy mô phỏng đạt được làm ít công to hiệu quả. . . . .

Một tháng trước.

Hứa Hạo lại cho Nhị Nữ Nhi Hứa Thanh tuyền bố trí một hạng cực kỳ tính khiêu chiến nhiệm vụ.

—— nghiên cứu điện thoại di động trò chuyện hình ảnh giả tưởng kỹ thuật.

Tưởng tượng một chút.

Vô luận cách xa nhau xa xôi bao nhiêu khoảng cách.

Cho dù là xa vạn dặm

Chỉ cần gọi thông điện thoại, đối với Phương Ảnh giống như, liền có thể xuất hiện ở trước mắt.

Bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu thực hiện mặt đối mặt giao lưu. . .

Cái này không thể nghi ngờ đem là một cái vốn có vượt thời đại ý nghĩa hạng mục.

Hứa Hạo đã tiên đoán được nó cái kia vô hạn mênh mông thị trường tiền cảnh.

Đến lúc đó, vô luận là đem làm một khoản phần mềm mở rộng.

Làm cho sở hữu điện thoại di động thông minh người sử dụng đều cài đặt.

Vẫn là áp dụng càng lớn mật, lòng dạ hiểm độc một chút buôn bán sách lược. . . .

Chuyên môn khai phát một cái hoàn toàn mới nhãn hiệu điện thoại di động.

Khiến cho trở thành độc nhất vô nhị sở hữu này công năng thiết bị.

Đều tất nhiên sẽ dẫn phát tranh mua dậy sóng.

Lượng tiêu thụ hỏa bạo đến không cách nào tưởng tượng.

Nếu đi tới bộ nghiên cứu.

Hứa Hạo nghĩ thầm vừa lúc có thể kiểm tra một cái Nhị Nữ Nhi nghiên cứu tiến triển. . . .

Hắn đẩy ra bộ nghiên cứu đại môn, đi vào.

Mà ở xa xa.

Hứa Ngạo Thiên đúng lúc thấy hắn đi vào bộ nghiên cứu.

Trong lòng không khỏi khẽ động, âm thầm phỏng đoán.

Chẳng lẽ cái này bộ nghiên cứu bên trong cất dấu cái gì không thể cho ai biết bí mật ?

Nghĩ như vậy. . . .

Hắn như quỷ mị theo sau lưng Hứa Hạo, tiềm nhập bộ nghiên cứu.

Ở trong phòng nghiên cứu.

Hứa Thanh tuyền đang hết sức chăm chú ở một đài tinh vi máy móc trước bận rộn.

Sau một lát, chỉ thấy hai vai của nàng hơi trầm xuống, cả người giống như là bị quất ra đi tinh khí thần một dạng. . . .

Hứa Thanh tuyền chán nản thở dài.

Hiển nhiên, lần thử này lại thất bại.

"` Thanh Tuyền, làm sao vậy ?"

Hứa Hạo lên tiếng hỏi.

Hứa Thanh tuyền xoay đầu lại, thấy là Hứa Hạo, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn. . . (được vương hảo ).

Sau đó bất đắc dĩ thở dài nói.

"Ba ba, ngươi để cho ta nghiên cứu hình ảnh giả tưởng, lại thất bại."

Hứa Hạo khẽ nhíu mày.

"Ta không phải nói cho ngươi nghiên cứu phải chú ý hạng mục công việc sao?"

Hạng kỹ thuật này cũng là từ trong hệ thống rút ra.

Hứa Hạo là muốn mượn cơ hội này đầy đủ đào móc nữ nhi nghiên cứu tiềm lực, kích phát nàng sức sáng tạo. . .

Sở dĩ cũng không có cho ra cụ thể nghiên cứu phương án.

Chỉ là nói rõ ràng tỉ mỉ quá trình nghiên cứu trung quan kiện hạng mục công việc.

Vốn lấy Hứa Thanh tuyền nghiên cứu năng lực, không khó lắm mới là.

Hứa Thanh tuyền nhất thời giống như một hài tử làm sai chuyện.

Cúi đầu thấp xuống, vẻ mặt xấu hổ. . .

Hứa Hạo để cho nàng cặn kẽ giảng thuật nghiên cứu quá trình.

Đãi nàng nói, Hứa Hạo chỉ ra trong đó tồn tại sai lầm.

Hứa Thanh tuyền nghe phụ thân phân tích, trong lòng bộc phát cảm thấy xấu hổ, nàng cắn môi một cái.

"Ba ba, ta sai rồi, ngươi nghiêm phạt ta đi ?"

"Nghiêm phạt ?"

Trong lòng Hứa Hạo đột nhiên động một cái.

Hiện ra liên quan tới nữ nhi này XP bí mật. . .

Nha đầu kia cũng không phải là muốn muốn "Thưởng cho" a ?

Hứa Hạo quyết định thử một chút, thỏa mãn yêu cầu của nàng.

Trong tay đột nhiên xuất hiện một cái roi da. . . Dẫn..