Chương 480:: Ba ba đánh ta, là vì tốt cho ta! Chờ mong sau này nghiêm phạt

Chương 480:: Ba ba đánh ta, là vì tốt cho ta! Chờ mong sau này nghiêm phạt

Trong phòng nghiên cứu ——

Bầu không khí có chút kiềm nén.

Giương mắt chứng kiến Hứa Hạo roi trong tay, Hứa Thanh tuyền trợn tròn mắt.

Ba ba thật muốn nghiêm phạt nàng à?

Ngắn ngủi kinh ngạc sau đó.

Một cỗ liền nàng đều không có phát hiện kích động, từ ở sâu trong nội tâm dâng lên. . . .

Hứa Hạo sắc mặt nghiêm túc.

Trong thanh âm lộ ra một tia uy nghiêm.

"Thanh Tuyền, ngươi biết, ngươi làm được tốt, ta cũng không keo kiệt thưởng cho."

"Có thể đơn giản như vậy công tác ngươi cũng chưa xong, ta không phải - được không phải trừng phạt ngươi."

"Cái này cũng là vì ngươi tốt, hy vọng ngươi có thể ghi nhớ thật lâu, không nên trách ta - "

Hứa Thanh tuyền run một cái.

Theo bản năng níu chặt góc áo.

"Ta sẽ không trách ba ba."

Sau đó, nàng cúi đầu, đứng ở nơi đó nhận phạt.

Hứa Hạo trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Xoay qua chỗ khác. . . . ."

Hứa Thanh tuyền nghe lời nghe theo.

Trong lòng nàng Tiểu Lộc Loạn Chàng, "Phác thông phác thông" nhảy không ngừng.

Hứa Hạo giơ tay lên.

Làm sao lại dùng cái gì lực lượng đâu ?

Hắn cũng luyến tiếc thương tổn nữ nhi.

Chỉ là đụng nhẹ, đau nhức không phải ngứa. . . . .

Hứa Thanh tuyền nhớ tới khi còn bé, Hứa Hạo hỉ nộ vô thường, đánh chửi các nàng thời điểm.

Nhiều lắm cũng chính là tay chân tâm.

Giống như vậy dùng roi da vẫn là đầu một lần.

Hứa Hạo dừng lại một cái.

Lần này thoáng gia tăng lực lượng. . . .

Dù sao cũng là thăm dò.

Nếu như lực lượng quá nhỏ, căn bản không đạt được hiệu quả.

Huống hồ Hứa Thanh tuyền ăn qua Tẩy Tủy Đan.

Lại thường thường ăn hắn mang về, có thể tăng cường thể chất đan dược, hoa quả cùng đồ ăn vặt. . . . .

Đưa tới thân thể của hắn tố chất viễn siêu thường nhân.

Sở dĩ, điểm ấy lực lượng đối với nàng mà nói.

Sẽ không tạo thành cái gì tính thực chất thương tổn.

Lần nữa hạ xuống.

Hứa Thanh tuyền như trước không có cảm giác được đau đớn.

Nàng âm thầm nghi hoặc.

Có thể nhường cho nàng đáng xấu hổ là.

Làm cái này cổ cảm giác đau đớn đánh tới lúc, nàng chẳng những không có sợ hãi. . . .

Ngược lại nội tâm dâng lên một cỗ kích động.

Adrenalin tăng vọt.

Hứa Hạo thời khắc lưu ý Hứa Thanh tuyền phản ứng.

Gặp nàng bộ dáng như thế, mắt sáng lên.

Không thể lại thêm đại lực lượng.

Tiếp tục như vậy nữa, sợ sẽ đem người đả thương.

Hứa Thanh tuyền mím môi.

Cũng không phải là nhẫn nhịn chịu đau đớn.

Mà là tại kiềm nén cái này cổ cuồn cuộn cảm giác. . . .

Nàng ở trong lòng cuồng hô.

"Thiên nột."

"Tại sao sẽ như vậy ?"

"Ta đây là thế nào ?"

Hứa Thanh tuyền cũng không phải dốt nát vô tri.

Nàng là biết m tồn tại.

Lúc này, nàng không khỏi nghĩ. . . .

Chẳng lẽ mình chính là cái này loại người sao?

Nghĩ đến đây, nàng gương mặt liền phảng phất có thể nhỏ máu.

Nếu như bị người ta biết nàng có như vậy yêu thích.

Nàng kia liền không mặt mũi thấy người.

Sở dĩ. . . . Nàng âm thầm thề.

Tuyệt đối không thể để cho ba ba phát hiện mình hưởng thụ loại này nghiêm phạt.

Thật không nghĩ tới

Nàng sở hữu biểu hiện, đều bị Hứa Hạo thu hết vào mắt.

Khóe miệng hắn vung lên.

Xem ra lần kia rút thưởng lấy được tin tức cũng không có lừa hắn.

Cái này Nhị Nữ Nhi thật là có như vậy xp

Ai có thể nghĩ tới, trong ngày thường cái kia ở trong công ty cẩn thận tỉ mỉ, luôn là vẻ mặt nghiêm túc nghiên cứu đoàn đội người dẫn đầu.

Vậy mà lại có loại này mê đâu ?

Còn tốt, đây hết thảy chỉ có một mình hắn biết.

Cũng chỉ sẽ có một mình hắn biết.

Hứa Hạo dư quang liếc mắt trước cửa.

Thần sắc hơi nghiền ngẫm. . . .

« keng. . . . Hứa Thanh tuyền tâm tình kích động, tâm tình giá trị + 789 »

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 1000 »

keng

Hứa Ngạo Thiên một đường theo Hứa Hạo đi vào phòng nghiên cứu.

Trong lòng hắn chờ mong.

Hy vọng có thể ở chỗ này tìm được liên quan tới Hứa Hạo bí mật, sau đó cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài, làm cho hắn có tiếng xấu.

480:

Bước chân hắn rất nhẹ, lặng lẽ đẩy cửa ra.

Xoát

Hứa Ngạo Thiên bị cảnh tượng trước mắt cả kinh đứng chết trân tại chỗ.

Chỉ thấy trong phòng nghiên cứu, Hứa Hạo đang tay cầm roi da, đánh nhị tỷ Hứa Thanh tuyền.

Hứa Ngạo Thiên chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng.

Mấy ngày trước, hắn về nhà khuyên bảo các tỷ tỷ ly khai Hứa Hạo tràng cảnh, điện ảnh vậy ở não hải hiện lên.

Khi đó, các tỷ tỷ còn vẻ mặt hạnh phúc nói Hứa Hạo đối với các nàng tốt, nhưng bây giờ. . . .

Hứa Hạo chính là như vậy đối với các tỷ tỷ tốt ?

Hứa Ngạo Thiên không thể nào tiếp thu được.

Chờ (các loại). . . .

Chẳng lẽ các tỷ tỷ là bị Hứa Hạo bức bách, mới nói những lời đó ?

Nhưng nhìn các nàng biểu tình không giống a.

Hứa Ngạo Thiên lòng tràn đầy nghi hoặc, trong lòng tức giận.

Bởi vì quá mức phẫn nộ, Hứa Thanh tuyền vẫn chôn đầu, Hứa Ngạo Thiên cũng không chú ý tới nét mặt của nàng.

Mắt thấy Hứa Hạo còn phải tiếp tục huy vũ roi da. . . . .

Hứa Ngạo Thiên rốt cuộc ngồi không yên.

Nhanh như tia chớp lóe lên mà ra, hắn giận dữ hét.

"Dừng tay. . . ."

Đột nhiên thanh âm, sợ đến Hứa Thanh tuyền một trận run rẩy, não hải trong nháy mắt trống rỗng.

Nàng phản ứng đầu tiên là xong.

Trong phòng nghiên cứu lại có người.

Vừa nghĩ tới vừa rồi cái kia cảm thấy thẹn một màn, bị đối phương thấy được.

Hứa Thanh tuyền chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực

Hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hứa Hạo chậm rãi buông roi da, nhìn về phía người đến, giả vờ kinh ngạc nói.

"Ngạo Thiên, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Hứa Ngạo Thiên chau mày, chán ghét nói.

"Đừng gọi ta Ngạo Thiên, ta cũng không phải là ngươi nhi tử, nghe liền ác tâm. . . . ."

"Ta liền biết ngươi đối với các tỷ tỷ không có hảo ý, cái này bị ta bắt tận tay day tận mặt đi ? Ngươi còn có cái gì dễ nói ?"

"Đem nhị tỷ nhốt tại trong phòng, dùng roi da khi dễ, ngươi cũng làm được, ngươi còn là cá nhân sao?"

0 cầu hoa tươi

Nghe được có chút quen thuộc thanh âm, Hứa Thanh tuyền ngẩng đầu.

Thấy Hứa Ngạo Thiên như vậy nhục mạ Hứa Hạo.

Nàng nhất thời không làm.

Vội vàng đứng ra vì Hứa Hạo nói chuyện.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ. . . . ."

"Là ta chưa xong nhiệm vụ, cũng là ta muốn cầu ba ba nghiêm phạt ta, không trách ba ba."

Két

Hứa Ngạo Thiên thoáng cái bối rối.

Mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn lấy nhị tỷ.

Nhị tỷ là ngươi chủ động muốn nghiêm phạt ?

Còn muốn cầu dùng roi da đánh ?

Là nàng điên rồi, vẫn là nhị tỷ điên rồi ?

Lấy lại bình tĩnh, Hứa Ngạo Thiên chưa từ bỏ ý định nói.

"Nhị tỷ. . . . Đều đến trình độ này, ngươi làm sao còn cấp hắn nói chuyện ?"

"Nào có cái này dạng trừng phạt ? Hứa Hạo chính là vì thỏa mãn hắn biến quá yêu cầu. . . ."

Nghe được "Biến quá" hai chữ, Hứa Thanh tuyền tâm đầu nhất khiêu, vội vã xua tay cho biết.

"Thật không có, ba ba làm như vậy, cũng là vì ta tốt."

Hứa Ngạo Thiên một bộ thấy quỷ biểu tình.

"Nhị tỷ, ngươi nếu như bị uy hiếp, ngươi liền nháy mắt mấy cái. . . . ."

Hứa Thanh tuyền trợn mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Hứa Hạo cũng ở một bên giải thích.

"Ngạo Thiên, đó là một hiểu lầm, ta không phải mới vừa cố ý đánh Thanh Tuyền. . . . ."

Lời còn chưa nói còn, đã bị Hứa Ngạo Thiên cắt đứt, tức giận trùng thiên.

"Hứa Hạo ngươi câm miệng cho ta, đừng cho là ta không biết, trong lòng ngươi là nghĩ như thế nào."

"Ngươi đối với người nào phát giận đâu ?"

Hứa Thanh tuyền Liễu Mi dựng thẳng, tức giận nói.

"Dù nói thế nào, đó cũng là ba ba, coi như ngươi đối với ba ba có bất mãn nhiều đi nữa, cũng không có thể dùng loại giọng nói này nói. . . ."

Hứa Ngạo Thiên trầm mặc.

Hắn rất muốn nói, Hứa Hạo căn bản không phải ba hắn, cũng không phải các tỷ tỷ thân ba.

Có thể lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Hắn sợ nói ra phía sau.

Các tỷ tỷ biết rơi vào tay giặc được càng sâu. . . .

Lúc này, Hứa Thanh tuyền mới(chỉ có) giống như là đột nhiên phản ứng kịp.

Nghi ngờ nhìn lấy Hứa Ngạo Thiên vấn đạo.

"Ngươi tới công ty làm cái gì ? Ngươi là như thế nào đi vào ?"

Nói xong lại quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi làm cho hắn vào công ty ?"

Hứa Hạo vẻ mặt vô tội.

"Không có a, ta còn tưởng rằng là ngươi dẫn hắn tiến vào. . . ."

Hứa Thanh tuyền nhất thời bừng tỉnh, nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên ánh mắt, chán ghét màu sắc càng đậm.

"Ta hiểu được, ngươi là chạy vào tới a ?"

"Mặc kệ ngươi đi vào làm gì, nhanh chóng đi ra ngoài cho ta, bằng không đừng trách ta báo cảnh. . . ."

Hứa Ngạo Thiên há miệng.

Nhưng hắn chính là chạy vào tới, không có cách nào biện giải.

Cuối cùng chỉ có thể tịch mịch xoay người ly khai.

Mà trong phòng nghiên cứu, Hứa Hạo tằng hắng một cái.

"Tốt lắm Thanh Tuyền, ngày hôm nay cũng coi như cho ngươi một điểm nghiêm phạt, về sau công tác không thể buông lỏng, tất nhiên ta còn biết trừng phạt ngươi."

Hứa Thanh tuyền đỏ mặt gật đầu.

Ở sâu trong nội tâm, lại nói với Hứa Hạo nghiêm phạt, bắt đầu mong đợi. . . ..