Chương 481:: Nhân vật chính con đường cuối cùng! Đem hợp pháp la lỵ dưỡng thành sủng vật! Khoe khoang

Chương 481:: Nhân vật chính con đường cuối cùng! Đem hợp pháp la lỵ dưỡng thành sủng vật! Khoe khoang

Thời gian qua nhanh, đảo mắt tới đến buổi tối.

Hôm nay đêm có chút âm u, ánh trăng bị mây đen che đậy, gió ở gào thét tàn sát bừa bãi.

Lâm Vân kéo mệt mỏi thân thể đi tới một chỗ vòm cầu.

Hắn nằm ở đơn sơ chiếu bên trên. . . .

Đờ đẫn nhìn viễn phương bóng tối vô tận, trong lòng ngũ vị tạp trần, tràn đầy phẫn uất cùng không cam lòng.

Nghĩ lúc đó, ý hắn bên ngoài thu được hệ thống, vốn tưởng rằng có thể bằng vào tiễn thức ăn ngoài thu hoạch tưởng thưởng phong phú, mở ra huy hoàng nhân sinh.

Nhưng ai có thể ngờ tới, có người có ý định từ đó làm khó dễ.

Mỗi khi tại hắn gần hoàn thành thức ăn ngoài đơn đặt hàng thời khắc mấu chốt. . . .

Tổng hội tự nhiên đâm ngang.

Làm cho cố gắng của hắn thất bại trong gang tấc.

Hiện tại, hắn thích Lạc Ly, cũng bị Hứa Hạo cái kia mặt người dạ thú gia hỏa lừa gạt thể xác và tinh thần.

Nghĩ đến Lạc Ly cước bộ tập tễnh, trên mặt thiếu phụ phong tình, hắn đau lòng như cắt. . . .

Nhưng hắn có thể làm cái gì đấy ?

Cái gì cũng làm không được.

Chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy, bất lực.

Lâm Vân biệt khuất được như muốn hít thở không thông.

Đạp đạp đạp. . . .

Liền tại Lâm Vân hoài nghi cuộc sống thời điểm.

Một trận tiếng bước chân phá vỡ đêm vắng vẻ.

Lâm Vân trong nháy mắt cảnh giác, nghiêng người ngồi dậy

Trợn to hai mắt, cảnh giác nhìn phía nguồn thanh âm. . . .

Hắn tuyển trạch chỗ này vòm cầu.

Cũng là bởi vì người ở đây hi hữu đến.

Làm sao hiện tại có người đến đây ?

Không đợi hắn thấy rõ người tới dáng dấp.

Một đạo chói mắt tay quang mang chiếu vào trên mặt hắn. . . .

Lâm Vân theo bản năng giơ tay lên che mắt.

Đợi sau khi thích ứng, hí mắt nhìn chăm chú.

Nhìn một cái người tới hóa ra là hắn hận thấu xương Hứa Hạo.

Trong sát na.

Trong mắt Lâm Vân lửa giận thiêu đốt, nghiến răng nghiến lợi.

Sách

Hứa Hạo sách một tiếng.

"Cái này sẽ là của ngươi nhà mới a, vị trí chọn được ngược lại không tệ."

Một lời hai ý nghĩa.

Dưới cơn thịnh nộ Lâm Vân cũng không có nghe được thâm ý trong đó.

Chỉ là hung tợn nhìn hắn chằm chằm.

"Ngươi tới nơi này làm gì ?"

Hứa Hạo nghiền ngẫm cười cười.

"Đương nhiên là tới tiễn ngươi lên đường a. . . . ."

Lâm Vân đầu tiên là sửng sốt, lập tức phản ứng kịp, vừa kinh vừa sợ.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn giết ta ?"

Hắn cùng Hứa Hạo đã giao thủ, thực lực chênh lệch cách xa.

Bên người Hứa Hạo còn có một vị cực kỳ lợi hại tuyệt mỹ bảo tiêu.

Nếu như bọn họ thật muốn đối với mình thống hạ sát thủ. . . .

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Vân thân thể buộc chặt, toàn thân thần kinh đều cao độ đề phòng.

"Đương nhiên. . . . Ai cho ngươi dám đánh Tiểu Lạc Ly chủ ý ? Ta muốn vì Tiểu Lạc Ly báo thù. . . ."

Hứa Hạo vẻ mặt trêu tức.

Nguyên bản thấp thỏm bất an trong lòng Lâm Vân.

Vừa nghe Hứa Hạo đề cập Lạc Ly, nhất thời nổi giận đùng đùng, khí huyết dâng lên.

"Hứa Hạo ngươi chớ có nói hươu nói vượn, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi so với ta rõ ràng hơn."

"Chính là ngươi khống chế ta, để cho ta cho Lạc Ly kê đơn, còn nói những lời này."

"Ngươi sớm liền đánh nổi lên Lạc Ly chủ ý, làm như vậy vì cầm xuống Lạc Ly, còn giá họa cho ta. . . . ."

Ba

Hứa Hạo vỗ tay phát ra tiếng.

"Đáp đúng, đáng tiếc không có thưởng cho."

Lâm Vân tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hô hấp dồn dập, ngực chập trùng kịch liệt.

"Ngươi tại sao muốn làm như vậy, chúng ta không oán không cừu, tại sao muốn hãm hại ta ?"

"Ngươi không phải đã nói rồi sao ? Vì cầm xuống con kia hợp pháp la lỵ a, cần phải có một người cõng nồi. . . ."

Lâm Vân nhất thời nghẹn lời.

Luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy.

« keng. . . . Lâm Vân tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo nhìn một chút Lâm Vân đầu đỉnh.

Chứng kiến cái kia từng bước ảm đạm, một số gần như biến mất khí vận.

Tiếp tục đâm kích nói.

"Đáng tiếc a, ngươi rõ ràng cứu qua nàng, về sau sẽ bị nàng trở thành cừu nhân. . . . ."

Lâm Vân tròng mắt đỏ hoe, vằn vện tia máu.

Năm xưa cùng Lạc Ly chung đụng hình ảnh hiện lên.

Đều bị Hứa Hạo cái này Ác Ma phá hủy.

"Ngươi còn không biết ta là cùng Lạc Ly tiếp xúc a ?"

Hứa Hạo không tha thứ, khoe khoang nói.

481:

"Học ngươi Anh Hùng cứu mỹ nhân a. . . ."

"Ta mua được ngươi dạy mấy cái địa bĩ lưu manh, để cho bọn họ lần nữa đi quấy rối, ta hợp thời đứng ra, ngươi nói nàng sẽ cảm động thành như thế nào ?"

Lâm Vân trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng phẫn nộ.

Hắn nghe Lạc Ly nói qua cùng Hứa Hạo quen biết quá trình.

Lúc đó còn lòng đầy căm phẫn muốn đi giáo huấn đám côn đồ kia.

Không nghĩ tới hóa ra là Hứa Hạo bày kế âm mưu. . . .

Quá đạp mã khốn kiếp.

"Không thể không nói, hợp pháp la lỵ tư vị là thật nhuận a, chính là thân thể quá kém."

"Ngươi vô sỉ. . . . ."

Lâm Vân tức giận đến cả người run, hầu như thở không được.

"Ngươi sẽ đối Lạc Ly như thế nào đây?"

"Như thế nào đây? Đương nhiên là nuôi dưỡng ở bên người, làm cái Tiểu Sủng Vật lạc~. . . ."

Hứa Hạo ác thú vị trả lời.

Dừng một chút, hắn hoặc như là nhớ ra cái gì đó, nói tiếp.

"Cùng với quan tâm ta Tiểu Sủng Vật, không nếu muốn nhớ ngươi là thế nào rơi vào kết cục này, đến bây giờ còn không có điều tra ra, thật là khiến ta thất vọng a. . . ."

"Tiểu Sủng Vật ?"

Lâm Vân thân thể run rẩy kịch liệt.

Vừa nghĩ tới kiều tiểu Lạc Ly, trở thành trước mắt cái này Ác Ma đồ chơi, hắn liền sợ run lên.

Mà khi nghe được Hứa Hạo câu nói kế tiếp.

Hắn như bị Lôi Kích, một cái giật mình, bất khả tư nghị trợn to hai mắt.

"Ngươi. . . . Ngươi nói cái gì ? Là ngươi. . . . Là ngươi một mực tại phía sau màn nhằm vào ta, tạc ta phòng ở đốt ta xe, ngăn cản ta tiễn thức ăn ngoài. . . ."

Giờ khắc này, Lâm Vân não hải đèn kéo quân vậy hiện lên đã qua tao ngộ.

Những thứ kia mạc danh kỳ diệu đơn đặt hàng trở ngại, phòng ở bị tạc, xe bị đốt trải qua.

Cho tới nay ở phía sau màn thao túng đây hết thảy thần bí độc thủ. . . .

Bây giờ chân tướng Đại Bạch.

Đây hết thảy lại đều là cái này Hứa Hạo làm ra.

Chính mình sớm nên nghĩ tới.

Hắn là thủ phủ, sở hữu quyền thế ngút trời cùng tài phú, muốn làm được những thứ này dễ dàng.

Lâm Vân nắm tay nắm chặt, móng tay đâm vào lòng bàn tay, lại hồn nhiên không cảm giác.

Hứa Hạo chẳng hề để ý khoát tay một cái nói.

"Không ngừng đâu, ngươi một thân thực lực, cũng là ta khiến người ta phế bỏ. . . ."

Những lời này giống như một nhớ búa tạ, hung hăng nện ở Lâm Vân trong lòng

Hắn chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, khí huyết cuồn cuộn, một ngụm nghịch huyết xông lên cổ họng.

"Phốc" phun ra một ngụm huyết thủy.

« keng. . . . Lâm Vân tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

Hứa Hạo chứng kiến Lâm Vân đầu đỉnh, chỉ thấy cái kia vốn là ảm đạm không ánh sáng khí vận, vào thời khắc này triệt để tiêu tán.

Là thời điểm kết thúc.

Nếu không phải vì thu gặt khí vận.

Hắn mới sẽ không nói nhiều như vậy lãng phí thời gian.

Có thời gian này, trở về hưởng thụ chúng nữ nhi phục vụ, không phải càng hương ?

"Được rồi, cùng ngươi nói rồi nhiều như vậy, ngươi cũng nên chết được nhắm mắt. . . ."

Lâm Vân lấy lại tinh thần, nhất thời khóe mắt muốn nứt ra, lý trí bị phẫn nộ bao phủ hoàn toàn.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

Giống như một tóc cuồng dã thú, giương nanh múa vuốt hướng Hứa Hạo nhào tới 140

Hứa Hạo chẳng đáng cười.

Thân hình hắn không nhúc nhích, chỉ là lãnh đạm vươn hữu chưởng.

Một chưởng đánh ra.

Trong sát na.

Một cổ kinh khủng kình khí, từ hắn lòng bàn tay cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Phảng phất hóa thành thực chất, mang theo Bài Sơn Hải Đảo tư thế, đánh vào trên người Lâm Vân.

Lâm Vân còn chưa kịp phản ứng, cái kia cổ cường đại lực lượng, đã dễ như trở bàn tay vậy đưa hắn xé nát. . .

Chỉ nghe hét thảm một tiếng im bặt mà ngừng.

Lúc này mới chỉ là Đế Cảnh 1-2% thực lực.

Trên thế giới này, ngoại trừ đầu đạn hạt nhân cấp bậc vũ khí, còn lại vũ khí hiện đại khó hơn nữa cấu thành uy hiếp.

Hứa Hạo lại một chiêu tay

Một bả tản ra quỷ dị Tà Tính tia sáng lá cờ đột nhiên xuất hiện. . .

Cái kia lá cờ hình như có linh trí, trên không trung run rẩy một cái, lập tức phóng xuất ra một cỗ hấp lực cường đại.

Đem Lâm Vân linh hồn mạnh mẽ thu nhập lá cờ bên trong.

Chân chính làm được tro cốt đều dương, linh hồn thu nhập Nhân Hoàng lá cờ, trọn đời không được siêu sinh. . . .

Sau đó, Hứa Hạo ngón tay khẽ búng.

Một đốm lửa bay xuống, hóa thành một cỗ lửa cháy hừng hực.

Hỏa diễm như linh động Hỏa Xà, cấp tốc lan tràn.

Nơi đi đến, toàn bộ đều bị thôn phệ.

Vô luận là cái kia đơn sơ chiếu, vẫn là vòm cầu bên trong hòn đá, bụi bặm, đều ở trong hỏa diễm hóa thành Tro Tàn. . . .

Phảng phất nơi đây chưa bao giờ có người đến qua một dạng.

Tất cả vết tích đều bị xóa đi.

"Đi thôi. . . ."

Hứa Hạo đối với bên cạnh cầm trong tay đèn pin Hồng Sắc Vi nói tiếng.

Hồng Sắc Vi gật đầu, hai người kề vai đi ra ngoài.

Thân ảnh dần dần dung nhập trong màn đêm.

Hứa Hạo vừa tới cửa nhà.

Liền cùng trở về Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không gặp nhau. . . ..