Chương 482:: Ba ba mang ta thượng thiên a! Cùng Đại Nữ Nhi hoa lửa! Ám muội

Chương 482:: Ba ba mang ta thượng thiên a! Cùng Đại Nữ Nhi hoa lửa! Ám muội

Chứng kiến Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không trở về, Hứa Hạo lên tiếng chào hỏi.

"Minh Không đã trở về à?"

Hứa Minh Không khẽ gật đầu.

Như vậy đáp lại, ở nàng vừa trở về lúc, là không có khả năng. . .

Đi qua khoảng thời gian này ở chung.

Trong lòng nàng tầng kia băng cứng, cũng ở chậm rãi hòa tan.

Bất quá muốn cho nàng kêu ba ba, còn rất dài một khoảng cách.

Cũng may Hứa Hạo có khi là kiên trì. . . .

Hai người cùng đi vào biệt thự.

Ngày hôm nay trong biệt thự rất náo nhiệt.

Không chỉ có hứa gia nhân, còn lại tới nữa vài bằng hữu.

Hứa Hồng Trang khuê mật Tiêu Uyển Linh

Hứa Phi Yên đại tỷ đầu Nhan Vũ Mị

Tô Vãn Thu khuê mật kiêm bạn thân Diêu Tâm Nhị. . . .

Còn có Hứa Hạo chuyên chúc sủng vật tiểu hồ ly Lãnh Băng Khiết.

Vốn là các nàng nghĩ Hứa Hạo, sẽ tới đến Hứa gia, thường xuyên cùng Tô Vãn Thu cùng nhau hầu hạ Hứa Hạo.

Không nghĩ tới hôm nay đụng nhau.

Bất quá các nàng đều là Hứa Hạo nữ nhân, lẫn nhau cũng đã gặp mặt, cũng không phải cảm thấy xấu hổ. . .

Ngược lại cùng Hứa gia chúng tỷ muội ở chung hòa hợp

Trong biệt thự hoan thanh tiếu ngữ.

"Ba ba ta có thể lợi hại, lên trời xuống đất, không gì làm không được. . . ."

Tiểu nữ nhi hứa Phượng Hoàng thanh âm non nớt truyền đến.

Khuôn mặt nhỏ nhắn phấn Đô Đô, nói lên Hứa Hạo thời điểm, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo cùng sùng bái.

Lời này dẫn tới Tiêu Uyển Linh, Nhan Vũ Mị, Diêu Tâm Nhị một trận cười to.

Còn lại chúng nữ cũng đều mỉm cười. . . .

Các nàng đều biết Tiểu Hoàng Nhi không có nói láo.

Mấy đứa con gái trung, chỉ có Hứa Thi Tình, Hứa Họa Ý còn không biết chúng nữ cùng Hứa Hạo quan hệ.

Vừa nghe muội muội nói ra Hứa Hạo bí mật, trong lòng các nàng ám gấp, rất sợ tiết lộ bí mật.

Hứa Thi Tình ho nhẹ một tiếng, giận trách.

"Tiểu Hoàng Nhi thực sự là hồn nhiên ngây thơ, nói cái gì đều nói, ba ba tuy là lợi hại, cũng không khoa trương như vậy a. . . ."

Hứa Họa Ý vội vã phụ họa.

"Đúng vậy, nhiều như vậy tỷ tỷ a di ở chỗ này, không nên nói lung tung a. . . ."

Tiểu Hoàng Nhi chớp chớp nàng ấy song mắt to ngập nước.

Tuy là tuổi gần một tuổi nhiều, lại thông minh hơn người.

Xem qua không biết bao nhiêu lần chúng nữ cùng ba ba Hứa Hạo cùng một chỗ, có đôi khi còn thêm lên mụ mụ. . . . .

Cảm thấy là người một nhà.

Cũng liền không có cố kỵ nói ra.

Hứa Minh Không nhìn lấy tiểu muội cái kia bộ dáng khả ái, cũng hiểu được đồng ngôn vô kị.

Cái gì lên trời xuống đất, không gì làm không được ?

Nàng biết Hứa Hạo rất lợi hại, đổ thạch đổ ra nhiều như vậy phỉ thúy, còn có thể xuất ra thần kỳ Tẩy Tủy Đan.

Thượng thiên cũng quá ngoại hạng. . . .

Thấy tỷ tỷ phản bác chính mình, Tiểu Hoàng Nhi trề lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ủy khuất ba ba nói.

"Tiểu Hoàng Nhi mới không có khoa trương đâu, các tỷ tỷ cùng Tiểu Hoàng Nhi đều thể nghiệm qua Phi Thiên cảm giác, cảm giác ánh trăng có thể đụng tay đến đâu. . . ."

"Đang nói chuyện gì a, náo nhiệt như thế."

Mọi người ở đây đàm tiếu tà tà.

Hứa Hạo đi đến.

Trong sát na, sở hữu ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Ẩn chứa trong đó tình cảm phức tạp nhiều dạng, có kính ngưỡng, có ái mộ, có ỷ lại. . . .

"Ba ba, ôm ôm!"

Tiểu Hoàng Nhi nhãn tình sáng lên.

Mại tiểu chân ngắn, nai con vậy đánh về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo sủng nịch cười cười, cúi người đưa nàng ôm lấy.

"Tiểu Hoàng Nhi ở nhà có nghe lời hay không à?"

"Tiểu Hoàng Nhi có thể nghe lời. . . . ."

Tiểu Hoàng Nhi bĩu lấy môi nói rằng.

Lập tức lại nghĩ tới Phi Thiên việc.

Đôi mắt sáng lấp lánh nhìn Hứa Hạo.

"Ba ba, ta nói ngươi có thể dẫn chúng ta đến bầu trời, các nàng đều không tin. . . ."

"Ba ba ta muốn đến bầu trời chơi, làm cho các nàng nhìn ta một chút có không có nói sai."

Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Nay Thiên Chúng nữ tề tụ, lại có Đại Nữ Nhi ở, chính là thu gặt một lớp tâm tình giá trị thời điểm tốt.

Khóe miệng hắn khẽ nhếch, cười nói.

"Tốt. . . Hiện tại liền mang ngươi Phi Thiên. . ."

Tiêu Uyển Linh, Nhan Vũ Mị cùng Hứa Minh Không nghe vậy, đều cho rằng Hứa Hạo trêu chọc Tiểu Hoàng Nhi vui vẻ.

Nhưng mà sau một khắc.

Chỉ thấy Hứa Hạo giơ tay lên, một ánh hào quang hiện lên.

Một bả tản ra u Lãnh Hàn quang phi kiếm đột nhiên xuất hiện.

Treo dừng ở giữa không trung. . . .

Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý hai tỷ muội thấy thế, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Trước đây cưỡi Hứa Hạo trên phi kiếm thiên, đều là ở chỉ có các nàng người một nhà thời điểm.

Cái này còn là lần đầu tiên trước mặt người ở bên ngoài trình diễn.

Cũng liền hai nàng không biết chuyện.

Còn lại chúng nữ đều biết các nàng không phải ngoại nhân. . .

Các nàng đều nóng lòng muốn thử.

Khoảng cách lần trước Phi Thiên hay là đang lần trước.

Các nàng cũng muốn thể nghiệm Phi Thiên cảm giác.

"Tiết kiệm thời gian, hai người chúng ta cùng nhau, Vãn Thu ngươi cùng Tiểu Hoàng Nhi tới trước. . . . ."

Hứa Hạo nói rằng.

Tô Vãn Thu mặt mang tiếu ý, bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Hứa Hạo kéo qua nàng ấy tinh tế thắt lưng.

Thân hình nhảy, như tiên người lâm thế vậy bước trên phi kiếm.

Lập tức khu động phi kiếm, hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía thâm thúy bầu trời đêm. . . . .

Tiêu Uyển Linh, Nhan Vũ Mị, Diêu Tâm Nhị cùng Hứa Minh Không chúng nữ thấy thế, nhất thời trừng mắt cẩu ngây người.

"Thật đúng là trời cao à?"

Hứa Minh Không rung động trong lòng không ngớt.

Càng phát ra cảm thấy Hứa Hạo thần bí khó lường.

Một cỗ lòng hiếu kỳ mãnh liệt dưới đáy lòng dâng lên, khu sử nàng muốn thâm nhập tìm tòi nghiên cứu. . . .

Mặt khác chúng nữ nhìn phía Hứa Hạo phương hướng rời đi.

Trong mắt tràn đầy sùng bái cùng mến mộ.

Cũng không lâu lắm, Hứa Hạo chân đạp phi kiếm, dắt Tô Vãn Thu cùng Tiểu Hoàng Nhi trở về.

Tiểu Hoàng Nhi hưng phấn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, khua tay múa chân kêu la.

"Ta liền nói ba ba biết phi thiên độn địa, bây giờ thấy a ? Vừa rồi chúng ta Ly Nguyệt hiện ra lão gần. . ."

Chúng nữ dồn dập phụ họa.

"Biết rồi, ba ba ngươi không gì làm không được."

Tiểu Hoàng Nhi bộc phát ngạo kiều ngẩng lên đầu nhỏ.

"Kế tiếp ai tới ?"

Hứa Hạo ánh mắt nhìn quét chúng nữ.

Tiêu Uyển Linh cùng Diêu Tâm Nhị chúng nữ mặt lộ vẻ khiếp đảm màu sắc. . . .

Dù sao đó là vạn mét trời cao, hơi không cẩn thận, chính là thịt nát xương tan.

Tuy là Nhan Vũ Mị cái này ở thế giới ngầm hô phong hoán vũ Nữ Vương, cũng không khỏi có chút sợ hãi.

"Ta tới ta tới, ta và tỷ tỷ cùng nhau. . . ."

Hứa Họa Ý giơ lên tiểu thủ, trong giọng nói mang theo hưng phấn.

Một năm qua này, các nàng ở Hứa Hạo đi cùng, nhiều lần thể nghiệm Phi Thiên chi nhạc.

Đã vượt qua sợ hãi.

Hiện tại chỉ là đổi thành hai người cùng nhau mà thôi.

Hứa Hạo mỉm cười, phân biệt kéo qua lưỡng nữ thắt lưng, bước trên phi kiếm. . . .

Chỉ thấy phi kiếm quang mang lóe lên.

Trong nháy mắt tiêu thất ở trong tầm mắt của mọi người.

Sau một thời gian ngắn, Hứa Hạo mang theo cao hứng bừng bừng Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý bình an trở về.

Vòng kế tiếp, Hứa Phi Yên, Hứa Tình Tuyết.

Lưỡng nữ liếc nhau, trong mắt đều có vẻ khẩn trương cùng chờ mong, đi tới Hứa Hạo bên cạnh. . . .

Hứa Hạo ôm các nàng, phi kiếm lần thứ hai lên không.

Ngay sau đó, chính là Hứa Hồng Trang cùng Hứa Thanh tuyền.

Hứa Thanh tuyền bởi vì ở công ty bị Hứa Hạo nghiêm phạt, lúc này bị Hứa Hạo ôm, trong lòng khó tránh khỏi có chút không được tự nhiên.

Cũng may Hứa Hồng Trang không có phát hiện nhị tỷ dị dạng. . . .

Vui mừng cùng nhau bước trên phi kiếm.

Sau đó, đến phiên Hứa Minh Không chúng nữ.

Hứa Minh Không lắc đầu.

Nàng sợ cao, mới(chỉ có) không muốn lên trời ơi.

Vậy Tiểu Sủng Vật Lãnh Băng Khiết cùng Nhan Vũ Mị.

Lãnh Băng Khiết là biết Hứa Hạo có thể Ngự Kiếm Phi Hành, còn thể nghiệm qua. . .

Bất quá đó là ở nàng vẫn là tiểu hồ ly thời điểm.

Bị Hứa Hạo ôm lấy Phi Thiên.

Còn chưa có thử hơn người đứng ở trên phi kiếm cảm giác..