Chương 482:

Chương 482:

Hứa Hạo một tả một hữu đem lưỡng nữ ôm lấy, thôi động trên phi kiếm thiên.

Vì ngăn ngừa bị người phát hiện.

Hắn thi triển ẩn thân năng lực.

Phi kiếm như cắt bầu trời đêm Lưu Tinh, xuyên qua tầng tầng lớp lớp tầng mây, trước mắt biểu hiện ra một mảnh mỹ cảnh như mộng như ảo. . . .

Phồn tinh thiểm thước, giống như sáng chói bảo thạch khảm nạm ở mênh mông màn trời bên trên, Ngân Hà vắt ngang phía chân trời.

Lưỡng nữ nhìn lấy mỹ cảnh không khỏi si mê.

Nhan Vũ Mị vô ý thức nhìn thoáng qua dưới chân, cái kia cao độ làm người ta đầu váng mắt hoa.

Trong lòng nàng sợ hãi xảy ra, hai chân như nhũn ra, không tự chủ được ôm chặt Hứa Hạo. . . . .

« keng. . . . Nhan Vũ Mị tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 678 »

Hứa Hạo đè quá đầu của nàng, hơi cúi đầu.

Liền ở trên không trung mười ngàn mét, tới rồi tràng lãng mạn miệng chớ.

Đương nhiên cũng không buông tha tiểu hồ ly.

Quá túc miệng nghiện sau đó, Hứa Hạo mới(chỉ có) khống chế phi kiếm phản hồi.

Sau đó là Tiêu Uyển Linh cùng Diêu Tâm Nhị.

Lưỡng nữ tựa sát nhau, đã khẩn trương có có chút chờ mong. . . .

Hứa Hạo đi lên trước (A E B F ) đưa các nàng ôm vào trong ngực.

Cảm nhận được Hứa Hạo ấm áp mà có lực ôm ấp, lưỡng nữ dần dần an định lại.

Phi kiếm lên không, ở đám mây bên trên, Hứa Hạo cũng cùng lưỡng nữ ôm nhau. . . .

Thưởng thức các nàng tư vị.

Cuối cùng chỉ còn lại Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không.

Phía trước chúng nữ đều cho hắn cống hiến không ít tâm tình giá trị, nữ nhi này mới là đầu to.

Thấy tầm mắt mọi người rơi trên người mình.

Hứa Minh Không ngẩn ra

Vội vàng lắc đầu nói.

"Nói ta liền tính, ta không muốn lên thiên. . . ."

Nhưng mà, bọn tỷ muội cũng không buông tha nàng.

Nhớ các nàng trước đây nhưng là bị dọa sợ không nhẹ.

Cũng muốn đại tỷ thể nghiệm một cái.

Hứa Hồng Trang dẫn đầu mở miệng trước.

"Đại tỷ, ngươi liền thử xem thôi, chơi rất khá. . . ."

"Đây chính là Phi Thiên lạp, không phải thể nghiệm một cái, ngươi tuyệt đối sẽ hối hận."

Hứa Tình Tuyết phụ họa.

"Đại tỷ yên tâm, có ba ba bảo hộ, rất an toàn. . . ."

Hứa Thi Tình nháy nháy mắt, dí dỏm cười nói.

"Đại tỷ không sẽ là sợ chưa ?"

Chúng tỷ muội ngươi một lời ta một lời, nỗ lực thuyết phục Hứa Minh Không.

Hứa Minh Không làm thế nào cũng không bằng lòng.

Luôn cảm thấy có bẫy.

Cứ việc ở sâu trong nội tâm, đối với đi thiên thượng cũng có hiếu kỳ.

Có thể nàng cùng Hứa Hạo quan hệ không có gần như vậy. . . .

Nàng không muốn phiền phức đối phương.

Hứa Phi Yên xem thấu đại tỷ tâm tư.

Nàng trực tiếp đi tới Hứa Hạo trước mặt nói.

"Ba ba. . . Đại tỷ chính là ngạo kiều, đừng xem nàng cự tuyệt, kỳ thực trong lòng nghĩ chặt. . . ."

Hứa Hạo khóe miệng hiện lên một vệt ý vị thâm trường cười.

Hắn đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này Đại Nữ Nhi.

Vì vậy đi tới Hứa Minh Không trước mặt.

"Minh Không, yên tâm có ta ở đây, sẽ không có nguy hiểm. . ."

Hứa Minh Không vừa muốn mở miệng.

Lại cảm giác bên hông thêm một con tay.

Nàng trong lòng căng thẳng, còn chưa kịp phản ứng, cả người liền bay lên trời.

Đãi nàng phục hồi tinh thần lại.

Phát hiện mình đã bước trên phi kiếm, đất đai dưới chân đang nhanh chóng chính cách đi xa. . . .

Phi kiếm như mũi tên rời cung, hướng về bầu trời đêm vội vã mà đi.

Làm phi kiếm gần xuyên qua tầng kia tầng mây đen lúc.

Hứa Minh Không mới từ trong khiếp sợ chậm quá thần.

Nàng theo bản năng giãy dụa, muốn thoát khỏi Hứa Hạo.

Hứa Hạo thanh âm ở nàng vang lên bên tai.

"Đừng nhúc nhích, rất nguy hiểm. . . ."

Ấm áp khí tức phất qua bên tai của nàng.

Làm nàng lỗ tai ngứa một chút.

Hứa Minh Không lúc này mới nhớ tới nơi này là trời cao, trong lúc vô tình cúi đầu nhìn lại.

Cái nhìn này, để cho nàng tâm trong nháy mắt nhấc đến cổ họng.

Dưới chân là vô tận Hắc Ám Thâm Uyên.

Cái kia cao độ làm người ta đầu váng mắt hoa.

Hai chân không tự chủ được run rẩy. . . .

Hứa Hạo đưa nàng ôm càng chặt hơn.

Hứa Minh Không phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, hai tay ôm chặt lấy Hứa Hạo, nhắm mắt lại.

Hứa Hạo vỗ vỗ sau lưng của nàng thoải mái.

Ở Hứa Hạo dưới sự trấn an, Hứa Minh Không dần dần bình phục lại sợ hãi, chậm rãi mở hai mắt ra. . . . .

Trong sát na.

Cảnh sắc trước mắt dường như họa quyển, phơi bày ở trước mắt nàng.

Sáng tỏ ánh trăng phảng phất gần trong gang tấc, chỉ cần nhẹ nhàng đưa tay, liền có thể chạm tới hắn quang huy.

Sáng chói tinh không, giống như một khỏa khỏa khảm nạm tại màn trời bên trên bảo thạch, xa hoa. . . . .

Hứa Minh Không không khỏi trở nên say sưa.

Đang ở nàng đắm chìm cái này mỹ cảnh như mộng như ảo thời điểm.

Đột nhiên, nàng cảm nhận được một tia dị dạng.

Gò má như lửa đốt vậy nóng bỏng.

Nguyên lai, lúc này nàng cùng Hứa Hạo gắt gao ôm nhau.

Tri thức hiện ra vô cùng mập mờ. . . .

Cái này tri thức, nếu như bị người ngoài chứng kiến, nhất định sẽ hiểu lầm.

Có thể nhường cho hắn hiện tại buông tay.

Hứa Minh Không cũng là vô luận như thế nào cũng không dám.

Chỉ có thể duy trì loại kiến thức này, thân thể cứng ngắc, không dám nhúc nhích.

Rất sợ chọc giận Hứa Hạo. . . .

« keng. . . . Hứa Minh Không tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 789 »

Hứa Hạo đã nhận ra nàng quẫn bách.

Xấu hổ nói.

"Cái kia. . . . Minh Không a, loại chuyện như vậy có đôi khi không bị khống chế. . . ."

Nhưng mà, trên mặt hắn nào có nửa điểm xấu hổ màu sắc.

Ngược lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác tiếu ý.

Hứa Minh Không mím chặc môi, không nói gì.

Lập tức nàng nghĩ tới rồi vấn đề nghiêm trọng hơn.

Nàng lần đầu tiên bay đến thiên thượng bị sợ đến như vậy. . . .

Cái kia bọn muội muội đâu ?

Khẳng định cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

Bọn muội muội có thể hay không cũng cùng hắn hiện tại giống nhau ?

Cái này tại sao có thể ?

Hứa Minh Không suy nghĩ miên man.

Bất quá đổi một góc độ suy nghĩ.

Mấy cái muội muội cùng Hứa Hạo trước đây cũng có quá tương tự trải qua. . . .

Lại không phát sinh cái gì không thích hợp việc.

Không phải vừa vặn chứng minh rồi Hứa Hạo có thể tin được không ?

Phi Thiên trò chơi kết thúc.

Đến tối ngủ thời gian.

Diêu Tâm Nhị chúng nữ đều ở lại Hứa gia nghỉ ngơi.

Hứa Minh Không đang suy nghĩ trên bầu trời cùng Hứa Hạo xấu hổ.

Làm thế nào cũng ngủ không được lấy. . . .

Ngẫu nhiên nghe phía bên ngoài có động tĩnh.

Nàng ôm nghi hoặc nhẹ nhàng mở cửa kiểm tra.

Liền thấy Diêu Tâm Nhị, cái này tô mụ trong miệng khuê mật, lặng lẽ đi tới Hứa Hạo cùng tô mẹ gian phòng đi vào.

Hứa Minh Không cảm thấy kỳ quái.

Đêm hôm khuya khoắt không ngủ, chạy đi bọn họ gian phòng làm cái gì ?

Sau đó lại chứng kiến Nhan Vũ Mị, Tiêu Uyển Linh, Lãnh Băng Khiết một người tiếp một người đi vào. . . .

Hứa Minh Không sờ không được đầu não.

Chẳng lẽ đêm hôm khuya khoắt thương lượng chuyện gì.

Thẳng đến nàng nhìn thấy Tam Muội Hứa Hồng Trang lặng lẽ Mễ Mễ đi môn môn miệng nghe trộm.

Nàng nghi ngờ đi tới.

Vỗ vỗ Hứa Hồng Trang bả vai. . .

Hứa Hồng Trang sợ hết hồn.

Thấy Hứa Minh Không mới(chỉ có) thở phào.

"Đại tỷ ngươi muốn hù chết ta à ?"

Hứa Minh Không tức giận nói.

"Lời này hẳn là ta hỏi ngươi a, đêm hôm khuya khoắt không ngủ, đến nơi đây làm cái gì ?"

Lúc này, trong phòng truyền ra từng đợt thanh âm, nàng nhất thời sửng sốt.

Sắc mặt càng ngày càng đỏ.

Nàng rốt cuộc biết những người đó đang làm gì. . . ..