Chương 483:: Một đánh năm, ba ba thật là lợi hại! Đại Nữ Nhi phát hiện không hợp lý

Chương 483:: Một đánh năm, ba ba thật là lợi hại! Đại Nữ Nhi phát hiện không hợp lý

Hứa Minh Không túm lấy Tam Muội Hứa Hồng Trang về tới gian phòng của mình.

Theo "Phanh" một tiếng đóng cửa lại.

Hứa Minh Không thẩm thị Hứa Hồng Trang.

Mà Hứa Hồng Trang đâu, nhãn thần né tránh, căn bản không dám cùng đại tỷ ánh mắt sắc bén đối diện. . .

"Tam Muội, ngươi có phải hay không nên cho ta hảo hảo giải thích một chút ?"

Hứa Minh Không đánh vỡ vắng vẻ.

"Đêm hôm khuya khoắt không ngủ, quỷ quỷ túy túy chạy đi người khác ngoài cửa nghe trộm, ngươi đến cùng muốn làm gì ?"

Hứa Hồng Trang khuôn mặt đỏ bừng lên, ấp úng nói.

"Cái kia. . . . Nào có nghe trộm a, ta chính là xem Uyển Linh vào phòng, mới(chỉ có) cùng đi qua nhìn một chút, không có ý tứ gì khác. . . ."

Hứa Minh Không nhếch miệng lên.

Lộ ra một bộ xem thấu toàn bộ biểu tình.

"Chỉ nói vậy thôi, này cũng bao nhiêu lần."

"Cái gì bao nhiêu lần a, đại tỷ, ta không biết ngươi đang nói cái gì. . . ."

Hứa Hồng Trang tim đều nhảy đến cổ rồi.

Hứa Minh Không cười nhạt, về phía trước tới gần một bước.

"Còn muốn ta đem lời nói rõ hơn điểm sao?"

"Vừa rồi bên trong truyền ra thanh âm thời điểm, ngươi trên mặt một điểm biểu tình biến hóa đều không có, đừng nói cho ta ngươi là lần đầu tiên đi nghe trộm. . ."

Hứa "Tứ Cửu ba" Hồng Trang giống như một hài tử làm sai chuyện, cúi đầu, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nghe trộm ba ba góc nhà, còn bị đại tỷ bắt tại trận.

Đây cũng quá xấu hổ.

Nói

Hứa Minh Không ngữ khí uy nghiêm, không được phép nghi ngờ.

"Cũng không bao nhiêu lần rồi, cái này không hiếu kỳ bọn họ đang làm gì nha."

Hứa Hồng Trang yếu ớt nói rằng.

"Ha hả."

Hứa Minh Không hai tay ôm ngực, nhãn thần trào phúng.

"Ngươi đứa trẻ ba tuổi đâu, việc này chẳng lẽ còn không hiểu ? Vậy ngươi vừa rồi xấu hổ cái gì ?"

"Chỉ nói vậy thôi. . . . Đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

"Các nàng đều cùng Hứa Hạo quan hệ thế nào ? Đêm hôm khuya khoắt còn chạy đi phòng ngủ chính, tô mụ làm sao cũng không quản đâu ?"

Điểm này làm cho Hứa Minh Không thật sự là không nghĩ ra.

Phía trước nghe Hứa Ngạo Thiên nói qua Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân.

Nàng lúc đó còn bán tín bán nghi.

Hiện tại xem ra, là không thể không tin. . . .

Có thể coi là những nữ nhân kia cùng Hứa Hạo có quan hệ.

Cũng không trở thành đêm hôm khuya khoắt đều gom lại trong một cái phòng a ?

Cái này nhiều xấu hổ a.

Hơn nữa những nữ nhân này bên trong, còn có muội muội khuê mật, muội muội bạn thân, thậm chí là tô mẹ khuê mật.

Để cho nàng nghi ngờ là. . . . .

Tô mụ cái này chính quy lão bà.

Tại sao dường như không có chút nào lưu ý đâu ?

"Tô mụ quản nha, mỗi lần nàng đều tham dự trong đó, nhất định là nàng đồng ý."

Hứa Hồng Trang giải thích.

"Vì sao ?"

Hứa Minh Không cau mày, vẻ mặt khó hiểu.

Hứa Hồng Trang do dự một chút, yếu ớt nói.

"Ba ba quá lợi hại rồi. . . . ."

Hứa Minh Không ngay từ đầu còn chưa kịp phản ứng.

Một lát sau, ánh mắt nàng trừng lớn, bất khả tư nghị nhìn lấy Tam Muội.

"Làm sao ngươi biết ? Ngươi chẳng lẽ. . . ."

Hứa Hồng Trang sửng sốt, liếc mắt.

"Đại tỷ ngươi muốn đi đâu ? Là ta nghe các nàng mỗi lần đều cùng ba ba cầu xin tha thứ, mới biết."

Hứa Minh Không trong đầu không khỏi hiện ra cùng Hứa Hạo cái kia mấy lần ngoài ý muốn.

Cũng khó trách các nàng biết cầu xin tha thứ. . . . .

Đột nhiên, nàng phản ứng kịp.

Chăm chú nhìn Hứa Hồng Trang, dò xét nói.

"Vậy ngươi bắt đầu chẳng phải nghe xong thời gian rất lâu ?"

Hứa Hồng Trang cười cười xấu hổ.

"Cũng không bao lâu, đại tỷ, không cần quan tâm đến những chi tiết này lạp."

"Chuyện này ngươi biết là được, có thể ngàn vạn lần không nên nói cho bọn muội muội a. . . ."

"Cái này còn cần ngươi nói."

Hứa Minh Không tức giận trả lời một câu.

Tiếp lấy lại hỏi.

"Ta không nhìn lầm, trong đó còn có ngươi khuê mật a ? Cái kia gọi Tiêu Uyển Linh, ngươi liền không sinh khí ?"

"Ta tức cái gì ? Nàng là ước gì cùng ba ba cùng một chỗ, hơn nữa tô mụ cũng không phản đối. . . . ."

Hứa Hồng Trang chẳng hề để ý trả lời.

"Không phải. . . . Nàng và Hứa Hạo cùng một chỗ, các ngươi ở chung đứng lên không cảm thấy không được tự nhiên ?"

Hứa Minh Không đổi vị trí suy nghĩ.

Chính mình có một cái như vậy khuê mật.

Cái kia bắt đầu chẳng phải tương đương với nhiều một mẹ kế ?

Quan hệ này nhiều lắm phức tạp a. . . .

Hứa Hồng Trang lại rất tự nhiên nói.

"Sẽ không nha. . . . Uyển Linh còn muốn lấy lòng ta đây, nếu như nàng chọc ta sinh khí, ta để ba ba giáo huấn nàng."

"Được rồi."

Hứa Minh Không bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó biểu tình nghiêm túc.

"Về sau không cho phép lại đi nghe lén, cái này là không đúng. . . ."

"Ta biết ngươi khả năng đối với phương diện này cảm thấy hứng thú, ngươi có thể tìm một nam bằng hữu nha."

Hứa Hồng Trang xấu hổ được hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Ai cảm thấy hứng thú ?

Lại nghe đại tỷ nói tìm cái nam bằng hữu.

Nàng bĩu môi.

Mỗi ngày trong mắt đều là ba ba.

Tìm nam bằng hữu lời nói, không nói muốn vượt lên trước ba ba, cũng không thể kém a ?

Có thể người như vậy, phỏng chừng còn không tồn tại đâu.

"Biết, ta muốn đi ngủ, ngủ ngon đại tỷ. . . ."

Hứa Hồng Trang cũng như chạy trốn ly khai.

Hứa Minh Không cau mày.

Luôn cảm giác gia đình này bầu không khí có cái gì không đúng. . . .

Sáng sớm hôm sau ——

483:

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, êm ái rải vào trong phòng.

Hứa Hạo ở một mảnh ôn hương nhuyễn ngọc bên trong tỉnh lại.

Chỉ thấy mình bị một đống cánh tay còn quấn, hai tay khoát lên không thể miêu tả vị trí.

Hắn nhếch miệng lên, dời ra những thứ kia cánh tay, đứng dậy xuống giường. . . .

Cứ việc mệt nhọc cả đêm.

Hắn lại thần thanh khí sảng, có không dùng hết tinh lực.

Đi tới đình viện.

Hoa cỏ ở thần lộ trơn bóng dưới hiện ra kiều diễm ướt át.

Không khí thanh tân tràn ngập nhàn nhạt mùi hoa cùng cỏ cây hương thơm. . . .

Hứa Hạo chuẩn bị ngâm bình trà, hưởng thụ sáng sớm tĩnh mịch.

Hắn lấy ra đồ uống trà, đang chuẩn bị nấu nước lúc.

Đột nhiên, hắn trong lòng dâng lên một trận kỳ diệu cảm ứng.

Là đến từ không gian mang theo người dị động.

Hắn tâm niệm vừa động

Đem viên kia dị thú trứng lấy ra ngoài. . .

Một viên chừng bằng trái bóng rổ Cự Đản xuất hiện trên bàn

Vỏ trứng mặt ngoài tản ra một tầng thần bí sáng bóng.

Hứa Hạo cùng trứng bên trong Sinh Mệnh Khí Tức tương liên.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

Bên trong tiểu gia hỏa gần phá xác mà ra. . . .

Vì vậy, hắn một bên chờ đợi tiểu sinh mệnh hàng lâm.

Một bên thản nhiên thưởng thức trà.

Cũng không lâu lắm, chúng nữ nhi lần lượt rời giường.

Các nàng xem đến Hứa Hạo ở đình viện.

Dồn dập đi tới chào hỏi.

"Ba ba buổi sáng tốt lành nha. . . ."

Vừa qua tới liền thấy trên bàn Cự Đản.

Hứa Thi Tình tò mò hỏi.

"Ba ba, đây là sao nhỉ? Ta còn chưa thấy qua trứng lớn như vậy đâu "

Hứa Họa Ý cũng không kềm chế được tò mò trong lòng.

Nhịn không được vươn tay, gảy một chút Cự Đản, suy đoán nói.

"Chẳng lẽ là Khủng Long trứng ?"

Hứa Phi Yên lật cái đẹp mắt bạch nhãn 0

"Hiểu hay không thường thức ? Khủng Long đã sớm diệt tuyệt được rồi ?"

Hứa Họa Ý không phục sâm thắt lưng.

"Vậy ngươi nói cho ta biết đây là cái gì trứng ?"

Xoát xoát xoát. . . . .

Từng tia ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Hạo.

Hứa Hạo nâng chung trà lên, nhấp một miếng trà, chậm rãi nói rằng.

"Đừng nhìn ta, ta cũng không biết, đây là ta ngẫu nhiên lấy được."

"Bất quá nó lập tức phải phá xác đi ra, các ngươi đợi lát nữa sẽ biết. . . . ."

Chúng nữ không khỏi mong đợi.

Mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Cự Đản, rất sợ bỏ lỡ.

Cũng không lâu lắm, Cự Đản hơi rung động.

Hứa Họa Ý kinh hô.

"Các ngươi xem, nó động rồi. . . ."

Hứa Thi Tình cùng Hứa Phi Yên cũng chú ý tới, trong lòng rất gấp gáp.

Hứa Phi Yên nhỏ giọng nói.

"Chẳng lẽ đụng tới cái quái thú a ?"

Theo thời gian trôi qua, Cự Đản rung động bộc phát kịch liệt.

Rốt cuộc, "Răng rắc" một tiếng.

Trên vỏ trứng nứt ra rồi một cái khe hở nho nhỏ.

Ngay sau đó, vết nứt lấy nó làm trung tâm cấp tốc khuếch tán ra. . . . .

Chúng nữ khẩn trương vừa tò mò nhìn chằm chằm, không dám thở mạnh.

Cuối cùng, vỏ trứng triệt để nghiền nát.

Một chỉ thanh sắc chim xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Lông vũ như Thanh Bảo thạch vậy lộng lẫy xinh đẹp, dáng người ưu nhã, thật đẹp cực kỳ.

"Oa, ba ba, đây là cái gì chim, thật là đáng yêu nha. . . ."

Chúng nữ lập tức bị hắn hấp dẫn, trong lòng vui mừng.

Hứa Họa Ý cau mày nói rằng.

"Ta làm sao chưa thấy qua cái này chủng loại chim ?"

"Tê. . . . Bộ dáng này, sẽ không phải là trong truyền thuyết Phượng Hoàng a ?"

Chúng nữ ríu ra ríu rít nghị luận không ngừng.

Thanh Điểu ngẩng lên cổ, ánh mắt linh động bên trong lộ ra một tia cao ngạo.

Liếc các nàng liếc mắt, trực tiếp đi tới Hứa Hạo trước mặt, dùng đầu vô cùng thân thiết cọ xát Hứa Hạo tay.

Hứa Hạo cũng đi qua hệ thống biết được tin tức của hắn.

Nhìn lấy hưng phấn chúng nữ nhi, hắn giải thích.

"Đây là Thanh Loan. . . ."

"Cái gì ? Thanh Loan ? Đây thật là trong truyền thuyết 10 sinh vật ?"

Hứa Thi Tình kinh ngạc che miệng lại.

"Ta tích má ơi, Tiểu Bạch đã đủ thái quá, nhà của chúng ta muốn bắt đầu dưỡng thần thú sao?"

Hứa Họa Ý theo kêu lên.

Chúng nữ đều bị tin tức này cả kinh tê dại rồi

Bất quá rất nhanh, các nàng liền từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, dồn dập muốn đi sờ Thanh Loan. . . .

Nhưng mà, Thanh Loan rất cao ngạo.

Đối với nhiệt tình của các nàng  cũng không quan tâm.

Hứa Hạo sờ sờ đầu của hắn.

"Không thể vô lý a, các nàng đều là nữ nhi của ta, các ngươi phải thật tốt ở chung. . . ."

Thanh Loan tựa hồ nghe đã hiểu Hứa Hạo lời nói.

Lúc này mới phóng hạ giá tử, nguyện ý làm cho các nàng sờ.

Chúng nữ được kêu là một cái hưng phấn.

Một hồi sờ sờ nó khốc huyễn cánh.

Một hồi sờ đầu của hắn.

Còn làm cho hắn bay lên.

Thanh Loan giương cánh bay cao, dáng người dường như Phượng Hoàng, huyễn lệ lông vũ dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ. . . . .

Thấy chúng nữ như si mê như say sưa, thích vô cùng.

Hứa Họa Ý động linh cơ một cái.

"Ba ba, nó còn không có tên a ? Ba ba cho nàng lấy cái tên a."

Hứa Hạo thuận miệng nói rằng.

"Về sau đã bảo ngươi Tiểu Thanh a."

Thanh Loan dường như rất hài lòng tên này, cao hứng vây quanh Hứa Hạo bay một vòng. . . ..