Chương 484:: Con dâu bái phỏng! Cùng nhau giao lưu luận bàn! Tuyệt thế cường long ra tù

Chương 484:: Con dâu bái phỏng! Cùng nhau giao lưu luận bàn! Tuyệt thế cường long ra tù

Thái dương dần dần lên cao.

Ánh nắng vẩy khắp Hứa gia đại viện mỗi một góc.

Còn lại chúng nữ cũng lần lượt rời giường.

Một ngày mới bắt đầu.

Hứa Minh Không mới vừa đi tới trong viện

Liền thấy bọn muội muội đang vây chung chỗ

Cao hứng bừng bừng cùng một chỉ dáng dấp đặc biệt chim chơi đùa.

"Đại tỷ, ngươi kiến thức rộng rãi, đoán một chút đây là cái gì chim. . . ."

Hứa Họa Ý cười giả dối.

Nàng mở ra lòng bàn tay, làm cho Thanh Loan đứng ở phía trên, mang theo một tia ác thú vị hỏi Hứa Minh Không.

Hứa Minh Không đi ra phía trước, cẩn thận chu đáo một lát.

Nàng làm sao cũng không nhận ra đây là cái gì chủng loại.

Bất đắc dĩ, nàng lắc đầu.

"Không biết. . . ."

Hứa Họa Ý cười hắc hắc, vẻ mặt tự hào nói.

"Hắc hắc, đại tỷ không biết a ? Nói cho ngươi biết, đây là trong truyền thuyết Thanh Loan."

"Cái gì ?"

Hứa Minh Không quá sợ hãi.

Thanh Loan ?

Đó không phải là trong truyền thuyết Thần Thú sao?

Làm sao sẽ có loại này tồn tại ?

Nàng nghi ngờ nhìn lấy mấy cái muội muội.

Hoài nghi các nàng có phải hay không ở liên hợp lại trêu cợt chính mình.

"Ta cũng không dối trá, là ba ba nói cho chúng ta biết. . . ."

Hứa Họa Ý gặp nàng không tin, nhún vai.

Nghĩ đến Hứa Hạo đủ loại làm người ta không thể tưởng tượng nổi năng lực đặc thù.

Hắn đều có thể Ngự Kiếm Phi Hành.

Còn có cái gì là không có khả năng ?

Không phải do Hứa Minh Không không tin. . . .

Theo đối với Hứa Hạo hiểu càng nhiều.

Nàng lại càng phát xem không hiểu thế giới này.

"Ăn cơm."

Đúng lúc này, Tô Vãn Thu thanh âm ôn nhu truyền đến.

Bắt chuyện Hứa Hạo cùng chúng nữ đi ăn điểm tâm.

Hứa Minh Không ánh mắt trong lúc lơ đãng ở Tiêu Uyển Linh, Nhan Vũ Mị chúng nữ trên người dừng lại một chút. . . .

Chỉ thấy ngũ nữ sắc mặt hồng nhuận, lộ ra một loại thỏa mãn quang thải, hiển nhiên là bị cho ăn no.

Nhìn nữa Hứa Hạo, lại cùng một người không có chuyện gì giống nhau.

Có thể tưởng tượng được hắn thật lợi hại. . . .

Mới cơm nước xong, một cái người quen tìm tới nhóm cửa.

Ấm cẩm sắt mấy ngày này đã chậm rãi đem công tác trọng tâm chuyển tới quốc nội.

Ngày hôm nay nàng lần nữa tới cửa

Là chuẩn bị cùng Hứa Hạo nói chuyện hợp tác.

Hứa gia bọn tỷ muội đều biết Hứa Ngạo Thiên thông gia đối tượng là ấm cẩm sắt. . . .

Vừa nghe cái này tương lai đệ muội tới rồi.

Cũng không khỏi tò mò.

Muốn nhìn một chút nàng dáng dấp ra sao.

Làm ấm cẩm sắt xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc.

Chúng nữ cũng không khỏi hai mắt sáng lên.

Một tấm tinh xảo tuyệt mỹ mặt trứng ngỗng, ngũ quan phối hợp được vừa đúng

Một thân đắc thể mặc đồ chức nghiệp, làm nổi bật lên nàng ấy thân tổng tài khí chất. . . .

Đương nhiên, Hứa gia chúng nữ cũng chỉ là cảm thán.

Bởi vì các nàng chỉ có hơn chứ không kém.

Ấm cẩm sắt đã gặp các nàng, trong lòng đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Nàng vẫn nghe phụ thân nói Hứa gia bảy cái nữ nhi phong hoa tuyệt đại. . . .

Nàng nguyên bản còn có chút không phục.

Nhưng hôm nay tận mắt nhìn một cái, quả nhiên danh bất hư truyền.

Những nữ nhân này từng cái muốn dung mạo hữu dung miện, muốn vóc người có thân hình, muốn khí chất có khí chất.

Đứng ở nơi đó liền như cùng Thất Tiên Nữ, đều có các kiều diễm.

Hứa Hạo cười giới thiệu.

"Vị này chính là ta và các ngươi đề cập qua Ôn gia thiên kim ấm cẩm sắt, cũng là các ngươi đệ đệ thông gia đối tượng. . . . ."

"Cẩm sắt, đây chính là ta chúng nữ nhi, lần trước ngươi tới các nàng đều có sự tình không ở, ngày hôm nay vừa lúc đều ở đây gia, các ngươi biết nhau nhận thức."

Hứa Họa Ý luôn luôn tính cách hoạt bát, rất là tự quen.

Nàng dẫn đầu tiến lên chào hỏi.

"Nghe nói ngươi so với chúng ta còn nhỏ, mà bắt đầu chưởng khống nhà mình tập đoàn, rất giỏi. . . ."

Nói, nàng còn giơ ngón tay cái lên.

Hứa Phi Yên cũng ở một bên nói rằng.

"Cẩm sắt muội muội, ngươi ưu tú như vậy, cái kia Hứa Ngạo Thiên căn bản là không xứng với ngươi, trận này thông gia liền giải trừ a. . . ."

Ấm cẩm sắt nụ cười cứng đờ.

Trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Hứa Ngạo Thiên không phải là các ngươi đệ đệ sao?

Nào có nói đệ đệ không xứng với người khác ?

"Đúng vậy."

Hứa Họa Ý phụ họa nói.

"Ba ba hảo tâm giới thiệu với hắn cẩm sắt muội muội, cái kia Hứa Ngạo Thiên không cảm kích, còn nói làm cho ba ba chính mình đi thông gia. . . ."

"Không biết hắn chứng kiến cẩm sắt muội muội, có thể hay không hối hận phát điên, hì hì."

Ấm cẩm sắt nụ cười trên mặt đã sắp duy trì không được.

Cái kia Hứa Ngạo Thiên dĩ nhiên phản đối cùng nàng thông gia.

Nàng còn không muốn đáp ứng thông gia.

Cùng hứa thúc thúc thông gia là là cái quỷ gì ?

"Tốt lắm. . . ."

Thấy chúng nữ ríu ra ríu rít nói không ngừng.

Hứa Hạo cắt đứt các nàng.

"Cẩm sắt qua đây có chính sự, các ngươi cũng đừng quấn quít lấy nàng, lúc rảnh rỗi các ngươi cùng nhau nữa giao lưu."

Hứa Hạo đuổi rồi chúng nữ.

Mời ấm cẩm sắt đến bên cạnh ngồi xuống.

Bắt chuyện Tiêu Uyển Linh đi pha trà.

484:

"Cẩm sắt. . . Làm sao chỉ một mình ngươi ? Ba ngươi đâu ?"

Hứa Hạo sau khi ngồi xuống vấn đạo.

Ấm cẩm sắt hồi đáp.

"Ta ba hắn có chuyện gì phải xử lý, liền không có tới, để cho ta thay hắn hướng hứa thúc thúc vấn an. . . . ."

Hứa Hạo gật đầu, hỏi tiếp.

"Không biết cẩm sắt qua đây là ?"

Ấm cẩm sắt sắp xếp ý nghĩ một chút.

"Là như vậy, mấy ngày này ta đã chỉnh đốn tốt công ty, lần này là tới cùng hứa thúc thúc nói chuyện hợp tác."

"Dễ nói dễ nói. . . ."

Hai người bắt đầu nói đến sự tình.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Uyển Linh rót trà ngon bưng tới.

Nàng trước cho ấm cẩm sắt rót một chén.

Hương trà lượn lờ bay lên.

Ấm cẩm sắt nhịn không được để sát vào nghe nghe, cái kia mùi trà chui thẳng đáy lòng, khiến cho người tâm thần thanh thản. . . .

Nàng nhẹ khẽ nhấp một miếng, nhất thời ánh mắt liền sáng lên.

Trà này nhập khẩu ngọt ngào thuần hương, cái kia tuyệt vời tư vị trên đầu lưỡi tản ra, dư vị vô cùng.

Ấm cẩm sắt bình thường liền thích uống trà.

Từ nhỏ đã bắt đầu luyện tập pha trà, tự nhận có một tay tốt trà nghệ.

Nhưng hôm nay cùng trà này so với. . . .

Tính rồi, căn bản không thể so sánh.

Chính mình trà nghệ kém xa tít tắp.

Ấm cẩm sắt nhịn không được đối với Tiêu Uyển Linh vấn đạo.

"Trà này là ngươi nấu ? Nấu quá tốt lắm, ta chưa từng uống qua uống ngon như vậy trà, ta có thể hướng ngươi thỉnh giáo trà nghệ sao?"

Vừa lúc cho Hứa Hạo rót một chén trà Tiêu Uyển Linh quay đầu lại.

Mang trên mặt một vệt nụ cười lạnh nhạt.

"Ngươi tìm ta thỉnh giáo trà nghệ, không bằng hướng trước mặt ngươi vị này thỉnh giáo, ta trà nghệ đều là hắn giáo, ta hiện tại pha trà cũng mới chỉ có hắn ba thành hỏa hầu. . . ."

"Cái gì ?"

Ấm cẩm sắt cả kinh.

Hứa Hạo trà nghệ lại lốt như vậy ?

Uống ngon như vậy trà, vẫn chỉ là ba thành hỏa hầu ?

Cái kia Hứa Hạo trà nghệ mạnh mẽ đến mức nào ?

Xem Tiêu Uyển Linh vẻ mặt nghiêm túc kia

Nàng biết loại này đâm một cái liền phá lời nói dối, Tiêu Uyển Linh chắc là sẽ không lừa nàng. . . . .

Không khỏi, ấm cẩm sắt nghĩ tới lần trước tới Hứa gia, phụ thân ở Hứa Hạo trước mặt khích lệ nàng trà nghệ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đó là cửa lộng phủ sao?

Tốt xấu hổ nha. . .

Trên mặt hắn nổi lên đỏ ửng.

"Cẩm sắt, ta xem ngươi đối với trà cảm thấy rất hứng thú ?"

Hứa Hạo đánh vỡ trầm mặc.

"Hứa thúc thúc, không nói dối ngài, ta từ nhỏ đã thích uống trà. . . ."

"Ở con ta lúc trong trí nhớ, trong nhà phòng trà chính là ta nhất Thường Lưu liền địa phương, mỗi khi phụ thân cùng bạn bè thưởng thức trà đàm luận, ta cuối cùng sẽ ở một bên lẳng lặng tham quan học tập."

"Lâu ngày, ta không chỉ có yêu thưởng thức trà, còn bắt đầu chính mình nghiên tập trà nghệ. . . ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt ý vị thâm trường cười.

"Trà một trong nói, bác đại tinh thâm, chúng ta có thời gian có thể trao đổi một chút. . . ."

Ấm cẩm sắt Hân Nhiên gật đầu.

Trong lòng cũng có vài phần chờ mong.

"Đúng rồi."

Hứa Hạo giống như là nghĩ đến cái gì, khẽ ngẩng đầu lên, ánh mắt hơi lộ ra phức tạp nói.

"Lần trước Ngạo Thiên trở về, ta đem các ngươi đám hỏi sự tình nói với hắn, phản ứng của hắn. . . . Có chút cường liệt."

Dừng một chút, tựa hồ đang châm chước dùng từ.

"Nhưng đây là bởi vì hắn ở cùng ta xào xáo, tin tưởng hắn đang nhìn quá cẩm sắt sau đó, nhất định sẽ thay đổi chủ ý. . . ."

Hắn nói tiếp.

"Vẫn là câu nói kia, cẩm sắt, ta hy vọng ngươi không nên bởi vì an bài của trưởng bối mà ảnh hưởng chính mình nội tâm phán đoán."

"Hôn nhân là nhân sinh đại sự, mặc kệ ngươi cuối cùng cùng với Ngạo Thiên Thành không thành, hai nhà chúng ta tình nghĩa cũng sẽ không cải biến."

"Ta rất thưởng thức ngươi, cũng sẽ vẫn coi ngươi là làm nhà mình vãn bối đối đãi, ta vĩnh viễn là ngươi hứa thúc thúc. . . ."

Những lời này.

Đã nói ra Hứa Ngạo Thiên câu đối nhân không coi trọng.

Lại cho thấy làm một người cha vì hài tử lo nghĩ khổ tâm.

Đồng thời còn chương hiển trưởng bối rộng lượng cùng bao dung.

Ấm cẩm sắt trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Nàng vẻ mặt cảm động nói.

"Cảm ơn hứa thúc thúc lý giải. . . ."

Nàng biết rõ ở gia tộc như vậy  thông gia trung

Có thể có trưởng bối cân nhắc cho mình (Triệu được ) là bực nào khó có được.

Cha mình cũng rất cứng nhắc.

Nói cái gì phụ mẫu chi mệnh môi giới nói như vậy.

So ra, hứa thúc thúc thật sự là quá tốt.

Đối với Hứa Hạo hảo cảm từ từ đi lên.

Trong này, Hứa Hạo phía trước đưa cho nàng hảo cảm dây chuyền, có lẽ cũng ở lặng yên phát chỉ huy tác dụng. . . .

Để cho nàng đang đối mặt Hứa Hạo lúc.

Không tự chủ được tâm sinh thân cận cùng tin cậy.

Sau đó, hai người đem lời đề một lần nữa kéo về đến hợp tác bên trên, xâm nhập nhắc tới hợp tác tỉ mỉ. . . .

Cùng lúc đó.

Đảo ác ma xảy ra một món đại sự kinh thiên động địa.

Trên thái bình dương có một tòa đảo rất thần kỳ, chu vi từ trường hỗn loạn, tìm không được tọa độ.

Toà đảo này cũng được người xưng là đảo ác ma. . . .

Vì sao gọi tên này đâu ?

Bởi vì bên trong nhốt rất nhiều trọng hình phạm.

Là nhân gian Ác Ma.

Mười năm trước, đảo ác ma quan một người tiến vào.

Tại hắn không có vào phía trước, trên đảo ác ma chia làm mấy chục thế lực, ai cũng không phải trả ai. . .

Tại hắn sau khi đi vào.

Đảo ác ma chỉ có một mình hắn thanh âm.

Hắn chính là cái tòa này Đảo Vương.

Không người dám không phục.

Cẩu thấy rồi cũng phải gọi Thanh ca.

Một cái tiếp cận thần nam nhân lãnh.

Ngày hôm nay, một người bí thư ăn mặc nam tử đến đây, đem nàng mang ra ngoài. . . ..