Chương 485:: Nhân vật chính học thông minh ? Khác một cái bẫy! Chúng nữ nhi lên án công khai

Chương 485:: Nhân vật chính học thông minh ? Khác một cái bẫy! Chúng nữ nhi lên án công khai

Hứa Hạo cùng ấm cẩm sắt nói xong hợp tác.

Hứa Hạo vươn tay, cười nói.

"Hợp tác vui vẻ. . . ."

Nhìn lấy trước mặt tay, ấm cẩm sắt có chút do dự.

Không phải nắm tay, có thể hay không ra vẻ mình quá mức ngạo mạn vô lễ.

Làm cho hứa thúc thúc không xuống đài được ?

Nàng trước đây theo người hợp tác, đều là thế lớn một phương, cũng không theo người nắm tay tiếp xúc.

Hiện tại, Hứa Hạo đối nàng rất tốt.

Không gần như chỉ ở oa oa thân trong chuyện này tôn trọng ý kiến của nàng.

Trả lại cho nàng một phần có giá trị không nhỏ lễ gặp mặt. . . .

Ngắn ngủi do dự phía sau, ấm cẩm sắt trên mặt toát ra một nụ cười, nàng cũng đưa tay ra.

"Hợp tác vui vẻ."

Hứa Hạo va chạm vào ấm cẩm sắt tay, cảm nhận được nàng da thịt nhẵn nhụi mềm nhẵn, xúc cảm cực tốt.

Nếu như dùng cái tay này làm chút cái gì, tin tưởng thể nghiệm sẽ tốt hơn. . . .

Nhưng Hứa Hạo biết đúng mực.

Vừa chạm liền tách ra, "Cửu tứ ba" hiện ra hết phong độ.

"Hứa thúc thúc, công ty ta bên kia còn có chút chuyện khẩn cấp cần ta đi xử lý, liền cáo từ trước. . . ."

Ấm cẩm sắt khẽ khom người, dáng người ưu nhã.

"Lúc rảnh rỗi thường tới nhà chơi, ta cái kia mấy đứa con gái cũng đều đối với ngươi khen không dứt miệng, ngóng trông có thể cùng ngươi nhiều ở chung đâu."

Ấm cẩm sắt nhẹ nhàng gõ đầu.

"Hứa thúc thúc dừng chân. . . ."

Sau đó xoay người, ly khai Hứa gia.

Đưa mắt nhìn nàng bối ảnh, Hạo như có điều suy nghĩ.

Hắn còn nghĩ làm sao công lược cái này con dâu.

Không nghĩ tới nàng chủ động đưa lên nhóm cửa.

Đạt thành hợp tác, về sau cơ hội gặp mặt khả năng liền nhiều. . . .

Ánh nắng chiếu vào Hứa gia trong đình viện.

Hoàn toàn yên tĩnh tường hòa.

Đột nhiên, xa xa truyền đến Hứa Họa Ý tiếng quở trách.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi lén lút trốn ở chỗ này, là muốn làm gì ?"

Hứa Hạo cùng mấy đứa con gái ánh mắt đồng loạt nhìn về phía thanh âm khởi nguồn.

Chỉ thấy Hứa Ngạo Thiên đứng ở một thân cây phía sau, biểu tình rất là xấu hổ, tựa như trộm đồ bị làm thành tràng bắt lại. . . .

Nguyên lai, Hứa Ngạo Thiên ở Hứa thị tập đoàn bên trong lật cả đáy lên trời.

Cũng không thể tìm được có thể chỉ chứng Hứa Hạo có hành vi phạm tội chứng cứ.

Không cam lòng hắn, liền đem mục tiêu chuyển tới Hứa gia. . . . .

Hắn tự cao thực lực cường đại, có thể lẻn vào tiến đến.

Sự thực cũng là như vậy

Hắn lặng yên tiềm nhập Hứa gia.

Tránh được Hứa Hạo, cùng với Hứa gia những thứ kia Tiềm Tàng từ một nơi bí mật gần đó Đế Cảnh cường giả.

Nhưng mà, hắn chẳng thể nghĩ tới. . . .

Không nghĩ tới bị một con chim phát hiện.

Vừa rồi, chúng nữ đang cùng tiểu Thanh Loan chơi đùa.

Tiểu Thanh Loan bén nhạy phát hiện núp trong bóng tối Hứa Ngạo Thiên.

Nó vỗ cánh bay cao, nhào thẳng tới. . . . .

Hứa Họa Ý hiếu kỳ từng đi theo tới, liền phát hiện như vậy Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Hạo nhíu mày.

Hứa Ngạo Thiên ẩn nấp thủ đoạn xác thực lợi hại.

Vừa rồi liền hắn đều không có nhận thấy được.

Lần trước ở công ty có thể phát hiện hắn, là Hứa Ngạo Thiên toát ra sát ý, còn sinh ra tâm tình giá trị ba động. . . . .

Lúc này mới bị hắn bắt được.

Đương nhiên, cũng có khoảng cách khá xa duyên cớ.

Nếu như khoảng cách lại gần một chút, hắn cũng có thể cảm giác được.

Nếu như lại gần một chút, Hứa Hạo cũng có thể cảm giác được.

Dù vậy. . . . .

Nghĩ âm thầm đánh lén hắn là không có khả năng.

Một ngày nhận thấy được nguy cơ, là hắn có thể thuấn di ly khai.

Bất quá bây giờ có tiểu Thanh Loan.

Dường như rốt cuộc không cần lo lắng Hứa Ngạo Thiên ẩn tàng rồi.

Tiểu Thanh Loan thành tựu Thần Thú. . . . .

Phát hiện Hứa Ngạo Thiên còn không là một bữa ăn sáng ?

Lúc này, Hứa gia một đám tỷ muội, dồn dập xúm lại đến bên người Hứa Ngạo Thiên.

Hướng về phía hắn chỉ trỏ.

Trong ánh mắt tràn đầy bất mãn cùng hoài nghi. . . . .

Hứa Phi Yên hai tay ôm ở trước ngực, nhếch miệng lên một vệt cười nhạt, giễu cợt nói.

485:

"Lén lút trốn ở chỗ này, khẳng định không yên lòng, nói không chừng là muốn trộm cái gì đồ vật."

Hứa Thi Tình gương mặt giận đến đỏ bừng.

"Hứa Ngạo Thiên, ba ba đều đã nói xin lỗi với ngươi, ngươi không muốn tiếp thu thì cũng thôi đi, hiện tại cư nhiên trộm đạo trở về gây sự, thật là quá đáng rồi. . . ."

Liền luôn luôn ổn trọng đoan trang Hứa Hồng Trang, lúc này nhìn lấy Hứa Ngạo Thiên trong ánh mắt, cũng toát ra rõ ràng chán ghét màu sắc.

"Ngươi đã không muốn nhận thức ba ba, cái kia giữa chúng ta liền nước giếng không phạm nước sông."

"Thế nhưng, ngươi nếu là dám đối với ba ba có bất kỳ bất lợi cử động, tỷ muội chúng ta tuyệt đối sẽ không bằng lòng. . . ."

Hứa Ngạo Thiên há miệng, muốn biện giải cho mình vài câu.

Lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Bởi vì hắn chuyến này đúng là không có hảo ý.

Vì tìm kiếm Hứa Hạo chứng cớ phạm tội.

Hứa Tình Tuyết vẻ mặt không vui nhìn lấy hắn.

"Ngươi tại sao có thể như vậy chứ ? Ba ba trước đây lại không phải cố ý đem ngươi làm mất, ngươi lại muốn thương tổn hắn. . . . ."

Hứa Minh Không đứng ở một bên.

Nàng liền đối với Hứa Ngạo Thiên cũng không có hảo cảm gì.

Chỉ là lẳng lặng nhìn lấy đây hết thảy.

Thật cũng không mở miệng bang Hứa Hạo nói.

Luôn luôn trầm mặc Hứa Thanh tuyền cũng mở miệng nói.

"Ngươi hẳn là chứng kiến mới vừa rồi cùng ba ba nói chuyện hợp tác cô gái kia đi ? Ba ba còn một lòng nghĩ muốn đem nàng gả cho ngươi. . . . ."

"Ngươi đây? Không phải thức hảo nhân tâm."

Cái gì ?

Hứa Ngạo Thiên không khỏi sửng sốt.

Hắn đương nhiên nhớ kỹ cái kia cùng Hứa Hạo cùng nhau nói chuyện ấm cẩm sắt.

Còn tưởng rằng nàng cũng là Hứa Hạo rất nhiều trong nữ nhân một cái.

Nguyên lai nàng chính là cái kia oa oa thân đối tượng 0

Hồi tưởng lại ấm cẩm sắt dung mạo vóc người khí chất, trong lòng hắn không khỏi nổi lên một tia hối hận.

Hối hận lần trước cự tuyệt môn môn thông gia. . . .

Lúc này, Hứa Hạo đã đi tới.

Chỉ thấy trên mặt hắn hiện lên bất đắc dĩ màu sắc, diễn kỹ bạo phát.

"Ngạo Thiên, ta vẫn là câu nói kia, ngươi nếu là đối với lòng ta nghi ngờ oán hận, muốn làm sao trả thù ta đều có thể. . . . ."

"Thế nhưng. . . . Ta chỉ hy vọng ngươi không nên đi thương tổn những người khác."

"Ta biết, mấy năm nay ngươi ở bên ngoài ăn thật nhiều khổ, chỉ cần ngươi nguyện ý trở lại chúng ta cái nhà này, ta nguyện ý cho dư ngươi gấp trăm lần nghìn lần bồi thường."

"Vô luận để cho ta trả cái giá lớn đến đâu, ta đều nguyện ý. . . ."

Hắn ngữ khí tình chân ý thiết.

Phảng phất một vị tha thứ phụ thân, cầu xin chính mình lầm vào lạc lối hài tử.

Hứa Thi Tình chúng nữ nghe xong Hứa Hạo lời nói.

Viền mắt phiếm hồng.

Bị hắn lời nói này cảm động.

Hứa Minh Không cũng không khỏi động dung, nhãn thần rất là phức tạp.

Nhưng mà, Hứa Ngạo Thiên một trận buồn nôn ác tâm. . . .

Chỉ cảm thấy Hứa Hạo nói dối trá tới cực điểm.

Ngươi là dạng gì người, ta còn có thể không biết sao ?

Nói cái gì vô luận cái gì đều nguyện ý trả giá.

Bất quá là ở các tỷ tỷ trước mặt cố ý diễn kịch mà thôi.

Mắt thấy các tỷ tỷ bị Hứa Hạo sở đả động.

Hứa Ngạo Thiên trong cơn giận dữ. . . .

Đột nhiên, hắn não Hải Linh quang lóe lên.

Tức giận cũng tiêu tán theo.

Đổi chủng cách tự hỏi.

Cùng Hứa Hạo đối nghịch, khẳng định hợp ý hắn.

Hắn chà các tỷ tỷ hảo cảm.

Chính mình lại cùng các tỷ tỷ hiểu lầm làm sâu sắc.

Hắn sao không theo Hứa Hạo ý tứ ?

39 xem Hứa Hạo là có hay không như hắn theo như lời, nguyện ý trả giá toàn bộ. . . . .

Đến lúc đó Hứa Hạo phải thu xếp như thế nào.

Các tỷ tỷ lại sẽ thế nào đối đãi hắn.

Trong lòng Hứa Ngạo Thiên cười nhạt, hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng Hứa Hạo.

"Tốt. . . . Ngươi không phải nói cái gì đều nguyện ý trả giá sao? Ta đây muốn ngươi toàn bộ Hứa thị tập đoàn. . . . ."

Những lời này dường như bình tĩnh trên mặt hồ, đột nhiên bỏ ra một viên đá lớn, trong nháy mắt kích khởi thiên tầng lãng.

Hứa Hạo còn chưa kịp mở miệng đáp lại.

Chu vi bọn tỷ muội ngồi không yên.

Nhìn về phía trong mắt Hứa Ngạo Thiên tràn đầy chán ghét.

Hứa thị tập đoàn nhưng là Hứa Hạo hao phí suốt đời tâm huyết, mới đánh hợp lại đi ra buôn bán Đế Quốc, thị giá trị vượt lên trước vạn ức. . . .

Ở toàn bộ thương giới cũng có địa vị vô cùng quan trọng.

Hứa Ngạo Thiên đây là muốn không ngay ngắn cái Đế Quốc muốn qua đi.

Giống như là một cái lưu lạc tại ngoại hoàng tử, vừa mới trở về tựu yêu cầu Hoàng Đế truyền ngôi cho hắn.

Quá không cần thể diện. . . ..