Chương 486:: Tỷ phu tỷ phu! Con trai ngoan, đây là ngươi mẹ kế! Có tính kế

Chương 486:: Tỷ phu tỷ phu! Con trai ngoan, đây là ngươi mẹ kế! Có tính kế

"Ba ba, không nên đáp ứng hắn, hắn chính là cố ý bới móc. . . ."

Hứa Họa Ý thở phì phò nói.

Còn lại bọn tỷ muội cũng là dồn dập phụ họa.

"Chính là, hắn một chút cũng không có thành ý, khẳng định không có lòng tốt."

"Hắn lần này trở về, nhất định là nghĩ làm ra loạn gì, tuyệt không thể làm cho hắn thực hiện được. . . ."

"..."

Hứa Ngạo Thiên nghe các tỷ tỷ chỉ trích.

Trong lòng thật không dễ chịu.

Hắn chỉ có thể an ủi mình.

Đây hết thảy cũng là vì làm cho các tỷ tỷ thấy rõ Hứa Hạo chân diện mục.

Ủy khuất là tạm thời, các tỷ tỷ biết lý giải chính mình.

"Làm sao ? Hứa Hạo ngươi không muốn ?"

"Không phải mới vừa nói được chân tình thực lòng sao? Thừa nhận ngươi chính là cố ý diễn kịch cho tỷ tỷ nhóm nhìn a. . . ."

Thấy Hứa Hạo không nói lời nào, Hứa Ngạo Thiên lên tiếng trào phúng.

Hứa Hạo nụ cười trên mặt vẫn ôn hòa như cũ.

Chỉ là trong mắt thêm mấy phần nghiêm túc, mở miệng nói.

"Xác thực không thể đem toàn bộ tập đoàn giao cho ngươi."

Hứa Ngạo Thiên nhất thời cười ra tiếng.

"Ta cứ nói đi, tỷ tỷ các ngươi xem, Hứa Hạo chính là như vậy dối trá. . . . ."

Nhưng mà, nghênh tiếp hắn lại chúng nữ ánh mắt phẫn nộ.

Hứa Hạo không có bị Hứa Ngạo Thiên lời nói ảnh hưởng.

Tiếp tục nói.

"Công ty có tỷ tỷ ngươi các nàng một phần, đương nhiên không thể toàn bộ giao cho ngươi 0 6, bất quá ta ngược lại là có thể đem tập đoàn giao cho ngươi quản lý. . . . ."

Hứa Phi Yên chúng nữ sửng sốt.

Các nàng lẫn nhau liếc nhau một cái.

Từ lẫn nhau trong mắt đều thấy được kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hứa Hạo ở vào thời điểm này, lại vẫn nghĩ lấy các nàng.

Thậm chí định cho dư các nàng tập đoàn cổ phần.

Cái này một phần tâm ý làm cho các nàng cảm động.

Hứa Ngạo Thiên vẻ mặt âm trầm.

Ghê tởm a. . . .

Cái này tmd đều có thể bị Hứa Hạo tròn đi qua

Lại để cho hắn ở các tỷ tỷ trước mặt chà sóng hảo cảm.

Hắn không cam lòng nói.

"Tốt. . . . Vậy ngươi đem tập đoàn quyền quản lý cho ta."

Trong lòng hắn chắc chắc.

Lấy Hứa Hạo đối với tập đoàn cái loại này mãnh liệt chưởng khống dục.

Chắc chắn sẽ không đem quyền quản lý giao cho hắn.

Trừ phi Hứa Hạo không sợ hắn ở tập đoàn bên trong tùy ý làm bậy, đem tập đoàn phá đổ. . . .

Chúng tỷ muội vây lại, khuyên bảo bắt đầu Hứa Hạo.

"Ba ba, ngươi muôn ngàn lần không thể bằng lòng hắn a."

"Hắn khẳng định không có cái năng lực kia quản lý tập đoàn, nếu như đem quyền quản lý cho hắn, nhất định sẽ bị làm được ô yên chướng khí."

"Chính là, hắn đột nhiên như vậy trở về, ai biết hắn có chủ ý gì. . . ."

Hứa Hạo giơ tay lên, ý bảo chúng nữ nhi an tĩnh lại.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Hứa Ngạo Thiên.

"Không thành vấn đề, thế nhưng ngươi mới trở về, tùy tiện thượng vị sẽ không phục chúng."

"Có thể cùng ở bên cạnh ta học tập một đoạn thời gian, hoặc là ta làm cho ngươi cái công ty, ngươi lịch lãm một phen. . . . ."

"Đến lúc đó ta sẽ đem tập đoàn giao cho trên tay ngươi, tập đoàn trên dưới cũng sẽ không nói cái gì."

Chúng nữ mặc dù không cam, nhưng Hứa Hạo đều nói như vậy, cũng không nói thêm nữa.

Hứa Hạo lời nói điều lý thanh tích, lý do làm cho không người nào có thể phản bác.

Hứa Ngạo Thiên nghẹn lời.

Sắc mặt hắn không ngừng biến hóa, xanh lúc thì trắng một trận, nắm tay nắm chặt. . . . .

Hắn chính là muốn cho các tỷ tỷ thấy rõ Hứa Hạo dối trá sắc mặt mà thôi.

Nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ muốn nhận thức cái tiện nghi này ba ba.

Đang chuẩn bị cự tuyệt lúc, ánh mắt đảo qua các tỷ tỷ cái kia từng cái hoặc phẫn nộ, hoặc bất mãn, hoặc thất vọng khuôn mặt.

Hứa Ngạo Thiên trong mắt lóe lên một tia sáng.

Cùng với cự tuyệt, tự mình một người tìm chứng cứ, nghĩ biện pháp làm cho các tỷ tỷ ly khai Hứa Hạo. . . .

Không bằng đáp ứng.

Trở về Hứa gia, cũng càng thuận tiện hắn sưu tầm Hứa Hạo chứng cớ phạm tội.

Còn có thể hiểu nhiều hơn các tỷ tỷ, nhìn Hứa Hạo đến tột cùng cho các nàng đổ cái gì thuốc mê.

Càng nghĩ càng thấy được cái này kế hoạch có thể thực hành.

Vì vậy, Hứa Ngạo Thiên sâu hấp một khẩu khí, cắn răng.

"Tốt, ta đáp ứng. . . ."

Chúng nữ thấy hắn bộ dáng như vậy đều rất khó chịu.

Tựa như một cái mặt dày mày dạn người sống tạm bợ.

Hứa Họa Ý nổi giận đùng đùng nói.

"Ngươi bằng lòng cái gì đáp ứng ? Chúng ta còn không có đồng ý đâu, chưa từng thấy như vậy người vô sỉ. . . ."

Hứa Thi Tình vội vàng đánh Hứa Họa Ý một cái.

Đây là ba ba ý tứ, các nàng thành tựu con cái, cũng không có thể phản bác.

Hứa Phi Yên vẻ mặt không vui.

"Ba ba để cho ngươi trở về, chúng ta không xen vào, thế nhưng ngươi thái độ gì ?"

"... ít nhất ... Đối với ba ba tôn kính phải có a ? Hứa gia nhân phải có hứa gia nhân bộ dạng, đừng tưởng rằng có thể tùy ý làm bậy. . . ."

"Trừ phi ngươi cam tâm tình nguyện kêu ba ba, không phải vậy ta không đồng ý ngươi vào cái nhà này cửa."

486:

Hứa Tình Tuyết gật đầu, chống đỡ Hứa Phi Yên lời nói.

Hứa Hồng Trang cùng với mấy vị khác tỷ muội cũng đều biểu thị không có ý kiến.

Đối với cái này Hứa Ngạo Thiên thật sự là không có hảo cảm.

Két

Hứa Ngạo Thiên trợn tròn mắt.

Làm cho hắn gọi Hứa Hạo ba ba, đó không phải là nhận giặc làm cha sao?

Vô luận như thế nào cũng nói không nên lời. . . .

Hứa Hạo thở dài nói.

"Như vậy đi, Ngạo Thiên trong khoảng thời gian này liền ở bên ngoài, ngươi có thể thường thường về thăm nhà một chút."

"Ngạo Thiên ngươi yên tâm, tỷ tỷ ngươi các nàng chỉ là đang bực bội bên trên, chờ thêm chút thời gian suy nghĩ minh bạch, dĩ nhiên là sẽ đối với ngươi có chút đổi mới. . . ."

Hứa Ngạo Thiên chỉ cảm thấy một trận khí huyết cuồn cuộn.

Hắn cho rằng đáp ứng rồi Hứa Hạo, là có thể thuận lợi trở lại Hứa gia

Tốt hơn tra tìm Hứa Hạo chứng cớ phạm tội.

Đồng thời còn có thể giải khai các tỷ tỷ.

Bây giờ các tỷ tỷ không cho hắn vào trong nhà.

Chính mình vẫn phải là một cái người ở tại bên ngoài. . . .

Cái này cùng phía trước một mình điều tra có cái gì khác nhau chớ ?

Bất quá, đang để cho hắn vui mừng là.

Có thể theo bên người Hứa Hạo.

Ý nghĩa càng có cơ hội vạch trần Hứa Hạo chân diện mục.

Sự tình liền quyết định như vậy.

Hứa Ngạo Thiên ôm mục đích, giữ ở bên người Hứa Hạo.

Hứa Hạo đem nàng giữ ở bên người, là tránh cho hắn âm thầm gây sự. . . . .

Ở ánh mắt của mình phạm vi mơ tưởng chơi hoa dạng.

Cũng thuận tiện tốt hơn thu gặt tâm tình giá trị.

Song phương có tính kế.

Từ giờ trở đi, Hứa Ngạo Thiên liền giữ ở bên người.

Hứa Hạo cho Hồng Sắc Vi thả cái giả.

Cho nàng an bài một cái nhiệm vụ, đi phát triển thủ hạ thế lực vô tướng. . . . .

Hứa Ngạo Thiên đảm nhiệm tài xế nhân vật

Hứa Ngạo Thiên rất phiền muộn.

Hắn chính là đường đường Bắc Địa Chiến Thần, là uy danh hiển hách thần cảnh cường giả.

Dĩ nhiên làm cho hắn đảm đương một người tài xế.

Đơn giản là đối nàng nhục nhã.

Nhưng. . . . Hứa Ngạo Thiên nghĩ đến ở lại Hứa Hạo bên người mục đích thực sự.

Là vì một ngày kia có thể vạch trần mặt mũi thực của hắn.

Đem tội của hắn truyền cho chúng nhân.

Hắn liền cố nén dưới bất mãn, tiếp nhận rồi cái này an bài.

Sau đó Hứa Hạo làm cho hắn lái xe.

Một đường đi tới Trầm gia. . . .

Trầm Lạc Nhạn biết được Hứa Hạo muốn tới, thật sớm chờ ở trước cửa.

Chứng kiến xe đứng ở trước cửa.

Tỷ phu.

Hứa Hạo mới xuống xe, Trầm Lạc Nhạn liền tiến lên đón, tới một ôm.

Nghĩ lúc đó, Trầm Lạc Nhạn vốn là bởi vì tỷ tỷ duyên cớ, bị ép cùng với Hứa Hạo.

Ở Hứa Hạo biến đổi một cách vô tri vô giác thế tiến công phía dưới.

510 lòng của nàng dần dần bị mềm hoá.

Cuối cùng cùng tỷ tỷ cùng nhau thần phục Hứa Hạo. . . . .

Hứa Hạo sờ sờ Trầm Lạc Nhạn đầu.

Cười hỏi.

"Tỷ tỷ ngươi đâu ?"

Trầm Lạc Nhạn buông ra Hứa Hạo, ngẩng đầu nhìn hắn, ngọt ngào nói ra.

"Đang ở bên trong mang hài tử đâu. . . ."

"Tỷ phu, ngươi rất lâu đều không đến xem chúng ta, tỷ tỷ nàng có thể cao hứng."

Nàng lộ ra một vệt nụ cười mê người.

"Tỷ phu, chúng ta vào đi thôi."

Lúc này, Trầm Lạc Nhạn mới(chỉ có) chú ý tới Hứa Hạo bên cạnh Hứa Ngạo Thiên, không khỏi tò mò hỏi.

"Hạo ca. . . . Hắn ai vậy ? Ngươi thay mới tài xế sao?"

Hứa Hạo giới thiệu.

"Nói vậy ngươi cũng có nghe nói qua ta có nhi tử trở về."

"Hắn chính là, gọi Hứa Ngạo Thiên, bây giờ cùng ở bên cạnh ta học tập. . . . ."

Nói xong, hắn lại quay đầu.

Cười híp mắt hướng về phía Hứa Ngạo Thiên giới thiệu.

"Thiên nhi, đây là Trầm gia Nhị tiểu thư, cũng là ngươi mẹ kế."

Hứa Ngạo Thiên khóe miệng co giật.

Thần tmd thiên nhi.

Trong lòng hắn oán thầm.

Nếu như Hứa Hạo mỗi nữ nhân đều muốn hắn gọi mẹ kế.

Vậy hắn nước bọt đều muốn gọi làm. . . .

Đơn giản câm miệng không nói lời nào.

Trầm Lạc Nhạn mặt cười đỏ bừng một mảnh, kéo Hứa Hạo cánh tay, gắt giọng.

"Tỷ phu, gọi cái gì mẹ kế nha, nhân gia còn rất trẻ có được hay không ?"

Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

Dặn dò Hứa Ngạo Thiên vài câu, liền cùng Trầm Lạc Nhạn dắt tay, đi vào Trầm gia đại môn.

Lưu lại Hứa Ngạo Thiên giống như một bảo tiêu giống nhau tại chỗ há hốc mồm. . . ..