Chương 487:: Muội muội không nên nhìn! Điều giáo thành dạng gì! Ban ngày không biết xấu hổ

Chương 487:: Muội muội không nên nhìn! Điều giáo thành dạng gì! Ban ngày không biết xấu hổ

Hứa Hạo cùng Trầm Lạc Nhạn đi vào Trầm gia.

Hứa Ngạo Thiên lại là bị lưu tại ngoài cửa, lấy tên đẹp đúc luyện.

Nhìn lấy hai người đi xa bối ảnh, trong lòng Hứa Ngạo Thiên căm giận.

Hắn điều tra Hứa Hạo trong nữ nhân có người nữ nhân này.

Trầm Lạc Nhạn, Thẩm gia 2000 kim.

Nàng còn có một bà chị.

Hai tỷ muội đều cùng Hứa Hạo có quan hệ.

Tỷ tỷ còn vì Hứa Hạo sinh hạ một đứa con gái.

Hoa tỷ muội a. . . .

Vẫn là như vậy cực phẩm.

Hứa Hạo thật tmd biết hưởng thụ.

Hứa Ngạo Thiên khó chịu nghĩ đến, ánh mắt biến đến thâm thúy đứng lên.

Hắn đường đường một đời Chiến Thần, hạ mình làm tài xế.

Còn không phải là vì tiếp cận Hứa Hạo, sưu tập bên ngoài chứng cớ phạm tội. . . .

Hắn sao ngoan ngoãn ở cửa yên tĩnh chờ ?

Thừa dịp không người chú ý, Hứa Ngạo Thiên như quỷ mị leo tường lẻn vào Trầm gia.

Tìm kiếm Hứa Hạo phương thân ảnh.

Ở một chỗ u tĩnh trong đình viện.

Hắn thấy được Hứa Hạo cùng Trầm Lạc Nhạn.

Lúc này, bọn họ không nên đứng một vị thành thục, cực kỳ khí chất nữ nhân. . . .

Dáng dấp cùng Trầm Lạc Nhạn giống nhau đến bảy tám phần.

Nàng đang ở đùa trong ngực Tiểu Nữ Oa.

Thấy Hứa Hạo đến, trên mặt nữ nhân nhất thời nở rộ nụ cười, mừng rỡ kêu.

"Hạo ca, ngươi đã đến rồi ?"

Nàng chính là Thẩm Trầm Ngư.

Trầm gia hai vị gia chủ liên tiếp bị hại phía sau.

Nàng nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đảm nhiệm lâm thời gia chủ.

Một năm qua này, ở Hứa Hạo dưới sự trợ giúp, nàng triệt để ngồi vững vàng chủ nhà họ thẩm chi vị. . . .

Đem gia tộc sự vụ lớn nhỏ xử lý ngay ngắn có điều.

Có thể dùng trên người nàng nguyên bản ôn uyển khí chất trung, lại tăng thêm mấy phần uy nghiêm.

Mà giờ khắc này, ở Tiểu Nữ Oa trước mặt.

Trên người nàng tràn đầy mẫu tính quang huy.

Nhìn về phía Hứa Hạo lúc, trong mắt lộ ra hiền thê lương mẫu nhu tình.

"Ba ba. . . ."

Trong ngực nàng Tiểu Nữ Oa cũng nãi thanh nãi khí kêu lên.

Vươn hai cái tay nhỏ.

Khẩn cấp muốn Hứa Hạo ôm ôm.

Hứa Hạo trên mặt tiếu ý càng đậm.

Bước nhanh về phía trước, từ Thẩm Trầm Ngư trong lòng tiếp nhận Tiểu Nữ Oa.

Đưa nàng giơ lên thật cao, trên không trung xoay một vòng.

Tiểu Nữ Oa phát sinh tiếng cười như chuông bạc. . . .

Hứa Hạo từ không gian mang theo người lấy ra một cái búp bê vải.

Oa 277 oa mặc trên người ngũ thải ban lan áo bông, giống như đồng thoại bên trong Tiểu Tinh Linh.

Hắn ở nữ nhi trước mắt quơ quơ.

"Nhạc nhi, ba ba mang cho ngươi tới lễ vật a, xem đây là cái gì ?"

Tiểu Nữ Oa ánh mắt nháy nha nháy, lóe ra kinh hỉ màu sắc.

Đưa tay đi bắt.

"Thật xinh đẹp oa oa. . ."

Hứa Hạo đem búp bê vải đưa tới trong tay nàng.

Tiểu Nữ Oa ôm chặt lấy, khuôn mặt nhỏ nhắn dán tại mặt trên, cười miệng toe toét.

Thẩm Trầm Ngư ở một bên cười nói.

"Nhạc nhi, còn không cảm ơn ba ba ?"

Tiểu Nữ Oa khéo léo nghiêng đầu qua chỗ khác, ở Hứa Hạo trên gương mặt in lại một cái, nãi thanh nãi khí nói.

"Cảm ơn ba ba. . . . ."

Ở một bên nhìn lấy người một nhà này ấm áp chuyển động cùng nhau.

Trầm Lạc Nhạn trong lòng không khỏi ước ao.

Trước đây biết được tỷ tỷ mang thai, hắn cảnh giác xảy ra.

Sau đó đều làm phòng bị.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, sinh hài tử quá thống khổ, nàng không nhịn được.

Bây giờ chứng kiến khả ái Nhạc nhi.

Ý tưởng lại lặng yên cải biến.

"Tỷ phu, ta cũng muốn vì ngươi sinh hài tử. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn đi tới, lôi kéo Hứa Hạo góc áo, đỏ mặt nhỏ giọng nói.

Thẩm Trầm Ngư khẽ cáu nàng liếc mắt.

"Ban ngày, cũng không e lệ. . . ."

Trầm Lạc Nhạn lơ đễnh.

"Ai bảo Nhạc nhi đáng yêu như vậy chứ, ngươi nhìn nàng một cái nhiều người buồn chán a, ta cái này không muốn cho nàng sinh người muội muội, cái này dạng nàng về sau cũng có cái bạn nhi."

"Ngươi trước chiếu cố Nhạc nhi, tỷ phu ta trước chiếm dụng, như thế này ta tới thay ngươi. . . . ."

Trầm Lạc Nhạn nháy nháy mắt.

Tiến lên lôi kéo Hứa Hạo tay, đi vào nhà.

Thẩm Trầm Ngư tức giận liếc mắt.

Liệt nhật treo cao.

Hứa Ngạo Thiên dáng người mạnh mẽ, Tiềm Tàng ở bên ngoài viện hoa và cây cảnh sau đó.

Chứng kiến Hứa Hạo cùng Trầm Lạc Nhạn vào nhà, còn đóng cửa lại, làm cái gì không cần nói cũng biết. . . . .

Hứa Ngạo Thiên khó hiểu.

Thân là tỷ tỷ Thẩm Trầm Ngư đối với lần này nhìn như không thấy.

Chỉ là liếc mắt, không có chút nào ngăn trở ý tứ.

Dù hắn đã sớm đi qua tình báo biết được, Hứa Hạo đem cái này Trầm gia hai tỷ muội thuần được dễ bảo...

Vẫn là cảm giác rất thái quá.

Không phải. . . . Hứa Hạo dựa vào cái gì a.

Lưỡng nữ tư sắc đều có thể nói cực phẩm.

Vẫn là tỷ muội.

Làm sao lại cam tâm tình nguyện cùng với Hứa Hạo đâu ?

Hứa Ngạo Thiên trăm mối không lời giải.

Hắn đang suy nghĩ, nếu như hiểu rõ nguyện ý, có lẽ cũng biết các tỷ tỷ vì sao như vậy hướng về Hứa Hạo. . . . .

Hơn một giờ đi qua.

Cửa phòng khẽ mở.

Trầm Lạc Nhạn chậm rãi đi ra, sắc mặt nàng hồng nhuận, hai tròng mắt thủy nhuận.

Tràn ngập thỏa mãn cùng hạnh phúc quang thải.

"Tỷ tỷ, ta tới giúp ngươi chiếu cố Nhạc nhi, Hạo ca đang chờ ngươi a..."

Nói xong, nàng từ Thẩm Trầm Ngư trong lòng tiếp nhận Tiểu Nữ Oa, động tác Khinh Nhu thuần thục.

Thẩm Trầm Ngư muốn rụt rè một ít, không có muội muội như vậy nhảy thoát.

Vốn là nàng không muốn ban ngày, nhưng Hứa Hạo ở bên trong đợi nàng, nàng không thể làm gì khác hơn là vào nhà.

Trầm Lạc Nhạn đùa lấy trong ngực ngoại sinh nữ.

Tiểu Nữ Oa còn chưa đủ một tuổi, lại tinh xảo được giống như búp bê, khuôn mặt nhỏ nhắn béo mập khả ái. . . . .

Có lẽ là chơi mệt, trong chốc lát liền tiến vào mộng đẹp.

Trầm Lạc Nhạn nhìn lấy trong lòng ngủ say Nhạc nhi.

Trong lúc nhất thời có chút buồn chán.

Tâm tư không tự chủ được phiêu trở lại mới vừa rồi cùng Hứa Hạo chung đụng thời gian.

Từng bức họa ở nàng não hải phát lại.

Làm nàng khóe miệng không tự chủ giơ lên, dâng lên một trận ngượng ngùng cùng ngọt ngào. . . .

Đột nhiên, Trầm Lạc Nhạn nhãn châu - xoay động.

Một vệt giảo hoạt quang mang ở trong mắt chợt lóe lên.

Nàng ôm lấy hài tử, cước bộ nhẹ nhàng lần nữa đi vào trong nhà.

"Muội muội, ngươi làm sao vào được, không nên nhìn."

"Tỷ tỷ, Nhạc nhi đang ngủ. . . . ."

Bên ngoài viện Hứa Ngạo Thiên thấy như vậy một màn.

Sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Hắn không nghĩ tới.

Đôi tỷ muội này lại bị Hứa Hạo điều giáo đến rồi loại tình trạng này.

Không ngần ngại chút nào lẫn nhau chia sẻ. . . .

Không khỏi, Hứa Ngạo Thiên nghĩ tới mấy cái tỷ tỷ.

Lấy các nàng đối với Hứa Hạo cảm tình, đến lúc đó có thể hay không. . . . Cùng nhau ở Hứa Hạo trước mặt hầu hạ ?

Chỉ là ngẫm lại hắn liền sợ run lên, giật mình một cái.

Hứa Ngạo Thiên nắm chặt nắm tay, âm thầm thề.

"Không được, tuyệt đối không thể để cho chuyện như vậy phát sinh, nhất định phải bảo vệ cẩn thận các tỷ tỷ. . . ."

Đương tịch dương cuối cùng một vệt ánh chiều tà, từ Thẩm gia khắc hoa chấn song gian biến mất, toàn bộ phủ đệ bị mông lung bóng đêm bao khỏa.

Bất tri bất giác, hứa ở nhà vượt qua một ngày..