Chương 487:

Chương 487:

Lúc này, Hứa Hạo đang cùng Thẩm Trầm Ngư, Trầm Lạc Nhạn hai tỷ muội ngồi ở trước bàn ăn. . . .

Thức ăn bày đầy cả cái bàn, bốc ti ti nhiệt khí, mùi thơm bốn phía.

Những thứ này đều là hai tỷ muội tỉ mỉ chuẩn bị.

Thẩm Trầm Ngư thân là chủ nhà họ thẩm.

Trong ngày thường bị gia tộc sự vụ triền thân.

Ngày hôm nay cự tuyệt Hứa Hạo xuống bếp.

Bao quát Trầm Lạc Nhạn đại tiểu thư này cũng là.

Tràn đầy đều là tâm ý. . . .

Hứa Hạo ngồi ở hai tỷ muội ở giữa.

Nhìn các nàng bận trước bận sau bộ dạng, tâm tình của hắn cũng rất tốt.

Nghe nghe mùi thơm của thức ăn, Hứa Hạo trêu ghẹo nói.

"Có thể ăn được hai vị đại mỹ nữ tự mình làm đồ ăn, ngày hôm nay ta có thể có lộc ăn."

Thẩm Trầm Ngư ẩn tình nhìn hắn một cái.

"Hạo ca, nếm thử này đạo thịt kho tàu cá chép, không biết đạo có hợp hay không ngươi khẩu vị. . . ."

Nói, nàng dùng chiếc đũa xốc lên một khối thịt cá, bỏ vào Hứa Hạo trong bát.

Thịt cá tươi mới thoải mái trợt, màu sắc mê người, hương vị xông vào mũi.

Hứa Hạo ăn một miếng, gật đầu tán thưởng.

"Trầm Ngư, ngươi cái này tay nghề không tệ, thịt cá tươi mới, mùi vị cũng (ai ai ) rất thơm, ăn ngon. . . ."

Thẩm Trầm Ngư trên mặt nổi lên đỏ ửng, trong lòng giống như ăn mật giống nhau ngọt.

Trầm Lạc Nhạn ở bên cạnh chứng kiến, cũng bưng lên mình làm thủy tinh tôm bóc vỏ, vẻ mặt mong đợi nói.

"Tỷ phu, ta tôm bóc vỏ cũng không tệ a, ta có thể tốn thật lớn khí lực mới(chỉ có) làm xong."

Chỉ thấy cái kia tôm bóc vỏ óng ánh trong suốt, êm dịu dồi dào, phối hợp xanh biếc đậu nành.

Hứa Hạo nếm một viên, chỉ cảm thấy tôm thịt ngon đạn, giơ ngón tay cái lên.

"Lạc Nhạn món ăn này cũng là tương đối khá, sắc hương vị câu toàn a, cực khổ. . . ."

Ăn cơm trong lúc, ba người vừa nói vừa cười.

Trầm Lạc Nhạn nói về trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra.

Thẩm Trầm Ngư thỉnh thoảng cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Hứa Hạo đắm chìm trong cái này ấm áp trong không khí.

Trái lại Hứa Ngạo Thiên, cô đơn chiếc bóng canh giữ ở bên ngoài

Cả ngày chờ đợi làm cho sự kiên nhẫn của hắn tiêu ma hầu như không còn.

Hắn cuối cùng cũng biết Hứa Hạo vì sao có nhiều nữ nhân như vậy. . . . .

Từ vào nhà về sau liền cũng không có đi ra.

Nếu như không nhiều lắm mấy người phụ nhân, ai chịu nổi à?

Hứa Ngạo Thiên âm thầm hối hận.

Hắn theo Hứa Hạo, là muốn từ Hứa Hạo nơi đây tìm được chứng cớ phạm tội, làm cho các tỷ tỷ rơi vào tay giặc nguyên nhân. . . .

Kết quả một ngày xuống tới gì cũng không làm.

Còn không bằng một mình hắn chậm rãi điều tra đâu.

Hứa Hạo muốn đi rồi, cáo biệt Trầm gia tỷ muội.

Hai tỷ muội đem Hứa Hạo tống xuất cửa, sắc mặt hồng nhuận, tinh thần sung mãn, trong đôi mắt mang theo không bỏ. . . .

Mặc dù tại một cái gian nhà có chút xấu hổ.

Nhưng là không phải lần một lần hai, đã thành thói quen.

Nhất là các nàng lúc đầu phải đối phương đều cùng Hứa Hạo có quan hệ thời điểm.

Lưỡng nữ người đều ngu.

Các nàng tiếp thu đại gia tộc giáo dục.

Đối với lễ nghĩa liêm sỉ rất là coi trọng.

Tâm tình có thể tưởng tượng được. . . .

Nhưng ở Hứa Hạo từng bước dưới sự dẫn đường.

Lưỡng nữ chậm rãi Đọa Lạc, tiếp nhận rồi đối phương.

Đến bây giờ đều có thể chủ động vào nhà.

Nếu như Hứa Hạo có thể lưu lại.

Mấy người bọn hắn mỗi ngày cùng một chỗ cũng không có vấn đề gì.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Ngạo Thiên, giả vờ nghi hoặc vấn đạo.

"Ngạo Thiên. . . . Ngươi cái này trạng thái tinh thần nhìn lấy có chút không tốt lắm a, có phải hay không đêm qua không có nghỉ ngơi tốt ?"

"Thanh niên nhân phải hiểu được quý trọng thân thể, tận lực thiếu thức đêm."

Hứa Ngạo Thiên lúc này sắc mặt xác thực hắc, còn lòng có chút không yên.

Nghe vậy càng đen hơn.

Như ta vậy còn không phải là ngươi làm hại ?

Đạp mã đem nàng một cái người ở lại bên ngoài. . . .

Còn không cho hắn ăn.

Chính mình tại bên trong hoa tỷ muội làm bạn, tranh đoạt cho ăn cơm đến miệng bên trong.

Trong lòng tức giận trùng thiên.

Hứa Ngạo Thiên lại không thể không cố nhịn xuống.

Hắn không thể phát tác.

Hắn còn muốn giữ ở bên người Hứa Hạo tìm kiếm chứng cứ.

Nếu như Hứa Hạo đem nàng biểu hiện nói cho các tỷ tỷ.

Các tỷ tỷ biết càng thêm chán ghét.

Như vậy hắn một ngày biệt khuất liền nhận không. . . .

Không thể không nói, cái này Hứa Hạo là thật có thể giả bộ a.

Đều đạp mã lúc này, vẫn còn ở với hắn phụ từ Tử Hiếu.

Thực sự là một cơ hội nhỏ nhoi không cho.

Hứa Ngạo Thiên còn nghĩ Hứa Hạo với hắn trở mặt.

Hắn tốt ghi xuống chứng cứ cho tỷ tỷ nhóm xem, làm cho các nàng thấy rõ Hứa Hạo dối trá diện mục.

Nhưng là Hứa Hạo chính là không mắc lừa.

"Ta còn tuổi trẻ, điểm ấy uể oải tính là cái gì ?"

"Ngược lại là ngươi lão nhân gia, có thể được chú ý nhiều hơn thân thể, đừng đến lúc đó tinh lực hao hết, liền đường đều đi không được rồi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên đè xuống lửa giận, âm dương quái khí nói.

Hứa Hạo lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười.

"Thiên nhi, ngươi có thể chớ coi thường vi phụ."

"Đừng nói chỉ là hai cái này hoa tỷ muội, coi như đồng thời ứng đối bảy cái cũng không nói chơi."

Hứa Ngạo Thiên vẻ mặt âm trầm.

Ngươi tmd, thiên nhi kêu lên có vẻ đúng không ?

Còn "Vi phụ" thuận cột leo lên, có thể hay không muốn chút mặt. . . .

Sau đó hắn biến sắc.

Bảy cái tỷ muội ?

Hứa Hạo đây là đang ám chỉ bảy cái tỷ tỷ sao?

Cái này Vương Bát Đản, quả nhiên tâm hoài bất quỹ.

Hứa Ngạo Thiên xiết chặt nắm tay

Cực kỳ gắng sức kiềm chế nội tâm sát ý.

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

keng

Thành công thu gặt, Hứa Hạo nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên, bình tĩnh nói rằng.

"Đi thôi, lái xe. . . ."

Ngoài Hứa Ngạo Thiên dự liệu.

Hứa Hạo cũng không có như hắn suy nghĩ cái dạng nào về nhà.

Mà là trực tiếp đi trước Triệu gia.

Gia chủ đương thời Triệu Linh Nhi.

Đồng dạng là Hứa Hạo rất nhiều trong nữ nhân một cái.

Mấy ngày kế tiếp.

Hứa Ngạo Thiên đều giống như một người hầu, cho Hứa Hạo làm tài xế. . . .

Một điểm tin tức có giá trị cũng không đánh tìm được.

Hứa Hạo không phải đi tìm nữ nhân, chính là ở đi tìm nữ nhân trên đường.

Mỗi ngày đắm chìm trong ôn nhu hương trung.

Hắn lại là bị vô tình ở lại bên ngoài, một chén cơm không cho ăn, một ngụm thủy không cho uống.

Thẳng đến hôm nay.

Hứa Ngạo Thiên đen lấy mặt lái xe, Hứa Hạo ngồi ở phía sau.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Một trận điện báo tiếng chuông vang lên.

Hứa Hạo cầm lấy nhìn một cái là bạn tốt Ôn Khiêm.

Nhận điện thoại.

Uy

"Hạo ca. . . ."

Một phen nói chuyện phiếm.

Ôn Khiêm nói lên hai nhà đám hỏi sự tình.

Hắn là khẩn cấp muốn đem gả con gái đến Hứa gia.

Hứa gia thị giá trị vượt lên trước vạn ức.

Nếu như kết thành quan hệ thông gia, có thể ở trên đường phố xông pha. . . .

Hứa Hạo liếc Hứa Ngạo Thiên liếc mắt.

"Ngạo Thiên cái này hài tử đã về nhà, hai nhà chúng ta gặp mặt a, làm cho hai người trẻ tuổi làm quen một chút."

Ôn Khiêm vội vàng nói.

"Vậy thì thật là tốt, không bằng liền ngày mai làm sao rồi, ta mời khách. . .".