Chương 488:: Ngay trước vị hôn phu cùng phụ thân mặt! Cự tuyệt thông gia! Rơi vào tay giặc

Chương 488:: Ngay trước vị hôn phu cùng phụ thân mặt! Cự tuyệt thông gia! Rơi vào tay giặc

Ước định trưa mai người hai nhà cùng nhau ăn cơm.

Ôn Khiêm an bài mời khách địa điểm, ở một nhà tửu điếm cấp năm sao.

Ấm cẩm sắt cùng Ôn Khiêm ngồi xe đến đây.

Trên đường thời điểm.

Ôn Khiêm nghiêng đầu đối với nữ nhi nói rằng.

"Cẩm sắt a, như thế này cùng hứa gia phụ tử gặp mặt, ngươi có thể phải biểu hiện tốt một chút. . . ."

"Môn môn việc hôn nhân đối với ngươi, đối với chúng ta gia cực kỳ trọng yếu."

Ấm cẩm sắt mím môi một cái, trong lòng bất đắc dĩ.

Phụ thân vì sao chấp nhất với cùng Hứa gia thông gia ?

Làm sao lại không thể giống như hứa thúc thúc như vậy lý giải chính mình đâu ?

Cùng lúc đó. . . . .

Hứa Hạo cùng Hứa Ngạo Thiên cũng đang đi ô-tô đi trước đồng nhất mục đích.

Vẫn là Hứa Ngạo Thiên lái xe.

Hứa Hạo ngồi ở ngồi phía sau, trên mặt mang nụ cười ý vị thâm trường, mở miệng nói.

"Ngạo Thiên a, ngày hôm nay chúng ta đi vào, làm như vậy là để đàm luận ngươi hôn sự. . . ."

"Cái kia ấm cẩm sắt, ngươi lần trước cũng đã gặp qua, chính là tới nhà của chúng ta tìm ta nói chuyện hợp tác cái kia vị, là một không sai hài tử, ngươi có thể không muốn cô phụ nhân gia. . . ."

Hứa Ngạo Thiên mày nhăn lại.

Trong đầu hiện ra ấm cẩm sắt dáng dấp.

Xác thực cực kỳ xinh đẹp, đều không thua vu tỷ tỷ nhóm.

Có thể Hứa Hạo cho mình giới thiệu đối tượng.

Hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Vì vậy liền trầm mặc không nói, tiếp tục lái trước xe hành.

Rốt cuộc

Người hai nhà xe trước sau đã tới cửa tiệm rượu. . . . .

Ôn Khiêm liếc mắt liền thấy được Hứa Ngạo Thiên.

Chỉ thấy người trẻ tuổi kia dáng người cao ngất, khí vũ hiên ngang, giữa lông mày lộ ra một cỗ anh khí.

Hắn không khỏi vui vẻ.

Lộ ra cha vợ xem con rể, càng xem càng hài lòng biểu tình.

"Hai lẻ loi" ấm cẩm sắt thấy được Hứa Ngạo Thiên, chỉ là thoáng nhìn mà qua.

Nàng còn nhớ lần trước đi Hứa gia lúc.

Nghe được hứa gia nhân nói Hứa Ngạo Thiên ghét bỏ chính mình, thậm chí còn đưa ra để cho mình cùng hứa thúc thúc đám hỏi hoang đường việc. . . . .

Ngày hôm nay xuất môn, ấm cẩm sắt bị phụ thân yêu cầu ăn mặc một phen.

Nàng vốn là ngày thường tuyệt mỹ, da thịt trắng nõn Thắng Tuyết, hai tròng mắt sáng sủa như sao, mũi quỳnh thanh tú cố gắng, môi như anh đào.

Bây giờ hơi thi đồ trang sức trang nhã, càng lộ ra minh diễm động nhân, nổi lên ra thiên sanh lệ chất của nàng.

Quần áo đạm nhã váy liền áo, dán vào lấy vóc người của nàng đường cong, giống như từ trong tranh đi ra tiên tử. . . .

Chứng kiến bộ dáng như vậy ấm cẩm sắt, Hứa Ngạo Thiên không khỏi ngẩn ngơ.

Mấy ngày nay theo Hứa Hạo.

Hắn cũng kiến thức không ít cực phẩm mỹ nữ.

Có thể những thứ kia đều không có quan hệ gì với hắn.

Mà trước mắt vị này, cũng là vị hôn thê của hắn.

Điều này làm cho tâm tư của hắn sinh động lên. . . .

Ôn Khiêm cùng Hứa Hạo cái này đối với lão hữu gặp lại, nhiệt tình chào hỏi.

Ôn Khiêm mặt tươi cười.

"Một đoạn thời gian tìm không thấy, Hạo ca càng phát ra có gió hái. . . . ."

Hứa Hạo cũng cười đáp lại.

"Lão khiêm, lâu ngày không gặp có khỏe không."

Đánh xong bắt chuyện, Ôn Khiêm ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Hứa Ngạo Thiên, nhịn không được thở dài nói.

"Nói vậy vị này chính là Ngạo Thiên hiền chất a ? Quả thật là tuấn tú lịch sự, Nhân Trung Long Phượng, Hổ Phụ không khuyển tử a. . . ."

Hứa Ngạo Thiên bĩu môi.

Hắn mới không phải Hứa Hạo nhi tử.

Hứa Hạo mỉm cười giới thiệu.

"Ngạo Thiên, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là ngươi ôn thúc thúc, ta nhiều năm tri kỷ bạn thân, ngươi phải gọi một tiếng thúc thúc. . . ."

"Mà cái này vị, chính là ngươi ôn thúc thúc nữ nhi ấm cẩm sắt, tuổi tác Bill hơi dài mấy tháng."

Hứa Ngạo Thiên tuy có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn lễ phép hô.

"Ôn thúc thúc. . . ."

Hứa Ngạo Thiên có chút không được tự nhiên hô.

Hắn không ngại gọi người thúc thúc, nhưng có loại bị Hứa Hạo sai sử cảm giác, làm cho hắn rất khó chịu.

"Lạp, hiền chất không cần khách khí."

Ôn Khiêm vui vẻ ra mặt, lập tức nói rằng.

"Đây là ta nữ nhi. . . . ."

Lời còn chưa nói còn, ấm cẩm sắt liền cắt đứt.

Nàng không muốn ở nơi này cửa tiệm rượu đàm luận chuyện đám hỏi.

"Chúng ta vào đi thôi, có lời gì phía sau lại nói."

Nói xong, thuận tiện đi trước vào quán rượu.

Ôn Khiêm nhìn lấy nữ nhi bối ảnh, cười nói với Hứa Ngạo Thiên.

"Ta cái này nữ nhi a cái gì cũng tốt, liền là có thời điểm quá tùy hứng, về sau cần phải làm phiền hiền chất chiếu cố nhiều hơn một chút. . . . ."

Hứa Ngạo Thiên nhíu mày.

Cái này tiện nghi nhạc phụ là nhận định chính mình ?

Bất quá, hắn đối với ấm cẩm sắt ngược lại cũng xác thực thật hài lòng.

Vì vậy theo cột leo lên.

"Ôn thúc thúc yên tâm, ta biết rồi. . . ."

Hứa Hạo đem một màn này thu hết vào mắt, trong mắt lóe lên một vệt nghiền ngẫm màu sắc.

Bước vào tửu điếm kim bích huy hoàng đại sảnh.

Ở phục vụ viên dưới sự hướng dẫn.

Đám người xuyên qua một cái trang sức nghệ thuật họa tác hành lang, đi tới Ôn Khiêm trước đặt hàng tốt phòng riêng.

Bên trong bao sương, cái bàn sắp xếp gọn gàng.

Treo trên vách tường một bức đạm nhã sơn thủy họa quyển, chu vi còn để đồ cổ bình hoa, Dạ Minh Châu. . . .

Làm cho cả phòng riêng hiện ra cao cấp đại khí.

Đám người dồn dập ngồi xuống.

Phục vụ viên cung kính đưa lên Menu.

Ôn Khiêm mặt mỉm cười, đem Menu lạc hướng Hứa Hạo, khách khí nói.

"Hạo ca, ngươi tới chọn món ăn a. . ."

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Lão khiêm ngươi mời khách, ngươi điểm là tốt rồi."

Ôn Khiêm lại đem Menu đưa về phía Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Ngạo Thiên nhìn thoáng qua, tùy ý nói rằng.

"Ta cái gì cũng được, không xoi mói. . . ."

Ôn Khiêm không lại khách khí, ánh mắt tại trên Menu nhìn quét.

Điểm như là Úc Châu tôm hùm, Kobe bò bí-tết, vây cá canh rất nhiều sang quý thức ăn.

Dù sao cũng là mở tiệc chiêu đãi Hứa Hạo, có thể không thể keo kiệt.

Phục vụ viên tiếp nhận Menu, hơi cúc cung lui lại ra phòng riêng.

Ôn Khiêm hơi do dự một chút, hắng giọng một cái, mở miệng nói với Hứa Hạo.

"Hạo ca, ta hai nhà cái này giao tình nhiều năm tất nhiên là không cần nhiều lời, bây giờ nếu như con cái có thể thông gia, đó thật đúng là thân càng thêm thân đâu. . . . ."

Hứa Hạo trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

"Lão khiêm nói không sai, bất quá ta vẫn là câu nói kia, ngày hôm nay chúng ta đem hai người bọn họ gom lại cùng nhau."

"Có tiếp nhận hay không cái này thông gia, được xem chính bọn hắn ý nguyện, chúng ta cũng không thể mạnh mẽ tới. . . ."

Hứa Ngạo Thiên ngồi ở một bên.

Một đường quan sát tới, trong lòng đã sáng tỏ.

Cái này Ôn Khiêm là muốn leo lên Hứa Hạo.

Mới(chỉ có) cấp thiết như vậy muốn thúc đẩy môn môn thông gia.

Đem nữ nhi gả cho hắn.

Điều này làm cho Hứa Ngạo Thiên trong lòng có chút khó chịu.

Hắn thấy. . . . .

Hứa Hạo bất quá là ở trên thương trường có chút thành tựu, biết lời ít tiền mà thôi.

Tại chính thức quyền thế trước mặt.

Những thứ này đây tính toán là cái gì ?

Hắn chính là Bắc Địa Chiến Thần, chức nguyên soái, nắm trong tay mười vạn hùng binh.

Đây mới thật sự là nắm quyền. . . .

Bất quá, hắn vừa chuyển động ý nghĩ.

Nếu như có thể lợi dụng Hứa Hạo danh tiếng cùng tài nguyên, vì mình giành chút phúc lợi.

Cũng không mất vì một kiện vui vẻ sự tình.

Huống hồ, Hứa Hạo tuy nói nhìn hắn cùng ấm cẩm sắt ý kiến.

Cái này nghe làm sao đều giống như từ chối chi từ..