Chương 488:

Chương 488:

Hanh. . . . Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Hứa Hạo trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Ngươi đã không muốn để cho ta thông gia, ta đây càng muốn cầm xuống vị hôn thê này. . . ."

Vì vậy, Hứa Ngạo Thiên trên mặt mang lên nụ cười, nói tiếp.

"Ôn thúc thúc chuyện này, cẩm sắt cái dạng nào xinh đẹp ưu tú, là ta Hứa Ngạo Thiên không xứng với nàng mới là."

Ấm cẩm sắt ở một bên nghe, trong lòng âm thầm cười nhạt.

Bởi phía trước Hứa Hạo đủ loại chăn đệm.

Nàng đối với Hứa Ngạo Thiên không hề hảo cảm. . . .

Lúc này chỉ cảm thấy hắn miệng lưỡi trơn tru, dối trá tột cùng, trong lòng càng là chán ghét.

Ôn Khiêm nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, lập tức thoải mái cười to.

"Ngạo Thiên ngươi thật có nhãn quang a hắc hắc. . . ."

Đây là coi trọng nữ nhi, thỏa.

Hứa Hạo mở miệng nói.

"Nếu hai người đều tới, vậy lẫn nhau giới thiệu một chút a, cũng tốt làm cho lẫn nhau có cái càng thâm nhập hiểu rõ. . . ."

Ôn Khiêm liên tục gật đầu.

Liên tiếp hướng nữ nhi nháy mắt.

Ấm cẩm sắt cau mày, cuối cùng không nhịn được nói.

"Ta gọi ấm cẩm sắt."

Sau đó.

Sau đó cũng không có đoạn dưới.

Ôn Khiêm vẻ mặt mộng bức

Cái này cùng hắn phía trước bàn giao nữ nhi không giống với a.

Vốn muốn làm cho nữ nhi biểu hiện tốt một chút, biểu hiện ra chính mình mị lực cùng tài hoa, kết quả lại như vậy lãnh đạm.

Hắn cười cười xấu hổ, vội vàng bang nữ nhi giải thích.

"Cẩm sắt bình thường không phải như thế, gần nhất tập đoàn mới từ ngoại quốc quay lại tới, nàng một mực tại quan tâm chuyện này, ta cái này nữ nhi a liền là cái công việc điên cuồng. . . ."

"Ta tới giúp nàng nói đi, cẩm sắt từ nhỏ đã thông tuệ hơn người, mỗi khoa thành tích vẫn luôn là cầm cờ đi trước. . . . . Sau lại càng là thi vào đại học Harvard, thu được bác sĩ học vị."

". . . . Sau khi tốt nghiệp tiến nhập gia tộc tập đoàn, đảm nhiệm tổng tài lúc thủ đoạn quả quyết Thiết Huyết, đem tập đoàn nghiệp vụ xử lý ngay ngắn có điều. . . ."

Ôn Khiêm thao thao bất tuyệt đem nữ nhi từ nhỏ đến lớn trải qua, đều cặn kẽ giới thiệu một lần, trong lời nói tràn đầy tự hào.

Không thể không nói, ấm cẩm sắt lý lịch có thể nói hoàn mỹ.

Sau đó, ánh mắt của mấy người rơi vào trên thân Hứa Ngạo Thiên.

Đến phiên hắn giới thiệu.

Hứa Ngạo Thiên biết Hứa Hạo sẽ không giúp chính mình.

Chỉ có thể dựa vào tự mình tiến tới tranh thủ vị này vị hôn thê hảo cảm.

Hắn ngồi thẳng người, chậm rãi nói rằng.

"Ta ba tuổi lúc từng bị người buôn lậu lừa bán, ở bên ngoài phiêu bạc mấy năm, may mắn gặp phải một vị ân nhân, hắn mang ta tiến nhập quân đội. . . . ."

"Mấy năm nay ở trong quân đội hối hả, bây giờ đảm nhiệm Bắc Địa nguyên soái, thống lĩnh một chi quân đội, thủ hộ một phương an bình. . . ."

Nhìn như hời hợt kể rõ cùng với chính mình trải qua trải qua 0

Kì thực có chứa vài phần trang bức ý tứ hàm xúc.

Tuy là Ôn Khiêm phía trước đối với Hứa Ngạo Thiên thân phận có chút nghe thấy.

Lúc này nghe hắn chính mồm nói ra, còn là không miễn một trận thán phục.

Đây chính là trẻ tuổi nhất nguyên soái a.

Thành tựu như vậy, cùng Hứa Hạo so sánh với, cũng không kém bao nhiêu. . . . .

Hắn không khỏi cảm thán nói.

"Hiền chất mấy năm nay chịu không ít khổ a ?"

Hứa Ngạo Thiên cười nói.

"Còn tốt, mưa gió qua đi, chính là trời nắng."

Ôn Khiêm càng phát ra thưởng thức Hứa Ngạo Thiên.

Nói chuyện với nhau một trận, hiểu thêm một bậc đối phương yêu thích, chí hướng chờ(các loại). . . . .

Lúc này, cửa bao sương bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Các phục vụ viên nối đuôi nhau mà vào.

Đem từng đạo thức ăn tinh mỹ bưng lên bàn.

Hứa Hạo bắt chuyện đại gia ăn cơm trước, những chuyện khác sau đó từ từ nói.

Ôn Khiêm gật đầu biểu thị đồng ý.

Hứa Ngạo Thiên đang cùng Ôn Khiêm trò chuyện hừng hực. . . .

Hứa Hạo cái này một tá đoạn làm cho hắn mày nhăn lại.

Bất quá trước mặt của mọi người, hắn cũng không tiện nói thêm cái gì.

Thủy tinh đèn treo bỏ ra ánh sáng dìu dịu.

Tỏa ra trên bàn thức ăn tinh sảo, nóng hổi trong đĩa, món ăn quý và lạ đẹp soạn tản ra mùi thơm mê người. . . .

Đám người ngồi quanh ở trước bàn ăn.

Ăn cơm trong lúc, Ôn Khiêm liên tiếp hướng nữ nhi nháy mắt.

Trong lòng ấm cẩm sắt oán thầm

Cái này đang lúc ăn cơm đâu, rốt cuộc muốn để cho nàng làm sao biểu hiện ?

Trong lúc vô tình nhìn lướt qua bàn ăn.

Mới chợt hiểu ra. . . . .

Nguyên lai Hứa Hạo sở ngồi vị trí xa hơn một chút.

Muốn kẹp lấy nàng bên này món ăn, liền cần hơi khom người về phía trước, khó tránh khỏi có chút bất tiện.

Ấm cẩm sắt ngầm hiểu, nàng cầm đũa lên.

Đem Hứa Hạo nhìn trúng đạo kia đồ ăn xốc lên, để vào Hứa Hạo trong chén.

Hứa Hạo đối nàng rất tốt.

Cùng Hứa Hạo ở chung lúc, nàng có một loại thân cận cảm giác.

Đối với cho Hứa Hạo gắp thức ăn, nàng còn rất cam tâm tình nguyện.

"Cảm ơn cẩm sắt a, ta tự mình tới liền được."

"Không sao, hứa thúc thúc muốn ăn cái gì nói với ta, ta giúp ngươi kẹp."

Ấm cẩm sắt lộ ra một nụ cười.

Ôn Khiêm ở một bên nhìn thấy nữ nhi cử động, thoả mãn gật đầu, trong lòng khen ngợi. . . .

Nữ nhi thật biết sự tình.

Cử động như vậy, nhất định có thể cho Hứa Hạo lưu lại ấn tượng tốt.

Nhưng mà, một màn này rơi vào trong mắt Hứa Ngạo Thiên, lại làm cho hắn như nghẹn ở cổ họng.

Cơm nước lại cũng ăn không vô nữa.

Chính mình chưa hôn thê, ở ngay trước mặt hắn, cho cừu nhân Hứa Hạo gắp thức ăn.

Hắn cảm giác bực nào nhạy cảm.

Liếc mắt một liền thấy xuyên Hứa Hạo là giả vờ. . . .

Đường đường Đế Cảnh cường giả, một bộ gian nan gắp thức ăn dáng dấp.

Thật đạp mã có thể giả bộ.

Quả nhiên là mặt ngoài một bộ phía sau một bộ.

Hắn liền nói Hứa Hạo cái này sắc trung ác quỷ, làm sao sẽ hảo tâm giới thiệu với hắn xinh đẹp như vậy vị hôn thê 13

Nguyên lai là đánh lấy cho hắn thu xếp đám hỏi danh nghĩa, tiếp xúc hắn vị hôn thê này.

Hứa Hạo coi trọng hắn vị hôn thê.

Hứa Ngạo Thiên vẻ mặt âm trầm.

Muốn mở miệng vạch trần Hứa Hạo đáng ghê tởm sắc mặt.

Thế nhưng Ôn gia phụ thân, nữ nhi không biết chuyện.

Nói thẳng ra, còn có thể bị Hứa Hạo trả đũa.

Thật đáng chết a. . . . .

Phía sau càng là xác nhận ý nghĩ của hắn.

Chỉ thấy Hứa Hạo tiếp tục cố ý kẹp khoảng cách xa đồ ăn.

Ấm cẩm sắt liền hiểu chuyện hỗ trợ kẹp đến trước mặt.

"Cẩm sắt thật biết sự tình, nếu ai đem cẩm sắt lấy về nhà, thực sự là tám đời đã tu luyện phúc khí."

"Nào có. . . . Hứa thúc thúc quá khen."

Ấm cẩm sắt giận một tiếng.

Hứa Ngạo Thiên không tốt ngăn cản Hứa Hạo, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy, tức giận đến hận không thể nhấc bàn. . . .

"Hiền chất, ngươi làm sao không ăn à? Phải không cùng khẩu vị sao?"

Ôn Khiêm chứng kiến Hứa Ngạo Thiên vẫn chưa ăn cơm.

Không khỏi nghi hoặc vấn đạo.

"Không phải. . . . Không phải, vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì."

Hứa Ngạo Thiên bài trừ một cái nụ cười khó coi.

Cầm đũa lên lay vài hớp.

Trong lòng đối với cái này tiện nghi nhạc phụ cũng là không nói.

Ngươi còn đang suy nghĩ lấy lòng Hứa Hạo.

Thật không nghĩ tới nhân gia tại đánh con gái ngươi chủ ý a. . .

Cải trắng tốt cũng bị bằng hữu tốt của ngươi ủi.

Không được, chính mình phải cho hắn đề tỉnh, vẫn không thể từ hắn nói ra.

Không phải vậy cho là chính mình tại phá hư bọn họ bằng hữu cảm tình.

Cơm nước xong.

Hứa Hạo cùng Ôn Khiêm đi khác một cái ghế lô uống trà.

Đơn độc lưu lại hai người trẻ tuổi trao đổi.

Ấm cẩm sắt không chứa chút nào tình cảm mở miệng.

"Lần này thông gia ta không đồng ý. . .".