Chương 489:: Nhân vật chính trở thành nhảy nhót tên hề! Vị hôn thê phản bội! Ỷ lại

Chương 489:: Nhân vật chính trở thành nhảy nhót tên hề! Vị hôn thê phản bội! Ỷ lại

Cơm này là ăn không vô nữa.

Thấy Hứa Hạo vẫn làm bộ kẹp không đến đồ ăn, để cho mình vị hôn thê kẹp cho hắn.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt cực vi khó coi.

Một cỗ sát khí tuôn hướng Hứa Hạo.

Hứa Hạo nhíu mày.

Hứa Ngạo Thiên dù sao cũng là thần cảnh, với hắn kém một cái đại cảnh giới, mang cho hắn một tia áp lực. . . .

Nhưng là chỉ là một tia mà thôi.

Không có gì lớn ảnh hưởng, nhưng là làm cho hắn có chút khó chịu.

"Xem ra cần phải cho ngươi tìm một chút chuyện làm."

Vì vậy, Hứa Hạo tâm niệm vừa động, tay lấy ra vận đen thẻ bóp nát.

Một cổ vô hình hắc khí dũng mãnh vào Hứa Ngạo Thiên trong cơ thể.

Phía trước mấy trương vận đen thẻ, hắn đều dùng để công lược nữ chủ.

Vẫn là lần đầu tiên dùng để đối phó nhân vật chính.

Răng rắc. . . .

Hứa Ngạo Thiên ngồi cái ghế.

Từ ghế chân bắt đầu, từng đạo vết rách như giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn ra, ngay sau đó toàn bộ cái ghế ầm ầm nứt ra, thành mảnh nhỏ.

Bất quá Hứa Ngạo Thiên thân là thần cảnh cường giả, tốc độ phản ứng viễn siêu thường nhân, dưới chân điểm nhẹ mặt đất.

Tránh khỏi trước mặt mọi người ngã xuống xấu hổ.

Xoát xoát xoát. . .

Ánh mắt mọi người rơi ở trên người hắn.

"Ngạo Thiên, ngươi không sao chứ ?"

Ôn Khiêm vội vã ân cần hỏi han.

Hứa Ngạo Thiên vẫn còn mộng bức ở giữa.

Hắn rất buồn bực. . . .

Chính mình tốt đoan ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.

Cái ghế làm sao lại không có dấu hiệu nào tán giá đâu ?

Liền cái này ? Cũng được xưng quán rượu cấp năm sao ?

Vẫn là quý khách phòng riêng đâu.

Hắn lắc đầu, buông lỏng hồi đáp.

"Ta không sao. . . ."

Hứa Ngạo Thiên đi bên cạnh cầm đem mới cái ghế.

Liền tại hắn tới gần cái ghế trong nháy mắt, đầu đỉnh đèn thủy tinh thẳng tắp giáng xuống.

"Cẩn thận!"

657 Ôn Khiêm vừa vặn thấy như vậy một màn, vội vàng nhắc nhở.

Hứa Ngạo Thiên cũng ngay đầu tiên đã nhận ra đầu đỉnh nguy cơ.

Thân thể nàng buộc chặt, dưới chân phát lực, chuẩn bị hướng bên cạnh dời bước né tránh. . . .

Nhưng ngay khi cái này thế ngàn cân treo sợi tóc.

Chuyện bất khả tư nghị lần nữa xảy ra.

Chân hắn cổ tay đột nhiên uy.

Cả người mất đi cân bằng.

Hắn vẻ mặt kinh ngạc, khó có thể tin.

Ngây người gian, thủy tinh đèn treo đập vào trên đầu hắn.

Hứa Ngạo Thiên đứng ngẩn ngơ tại chỗ. . . .

Không phải là bởi vì hắn bị đèn đập bể đầu óc.

Mà là tại nghĩ.

Hắn một cái đơn giản né tránh, tại sao sẽ đột nhiên chân đau cơ chứ?

Loại chuyện như vậy xưa nay chưa từng xảy ra quá.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra ?

"Ngạo Thiên, ngươi không sao chứ. . . ."

Hứa Hạo giả vờ quan tâm hỏi.

Ôn Khiêm lại là nổi giận, hướng về phía trước cửa phục vụ viên hô.

"Đem các ngươi quản lý tìm đến, bao sương này đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Các ngươi chính là như vậy chiêu đãi khách quý sao?"

Hứa Ngạo Thiên dù sao trải qua vô số mưa gió, tâm trí kiên nghị.

Từ trong biến cố tỉnh táo lại.

Hắn nhìn về phía Hứa Hạo cùng Ôn Khiêm.

Liếc mắt một cái thấy ngay Hứa Hạo dối trá ngụy trang.

Đồng thời cũng cảm nhận được Ôn Khiêm là thật đang lo lắng hắn.

Vì vậy, Hứa Ngạo Thiên vội vã mở miệng.

"Ôn thúc thúc, không cần kêu người, ta không sao. . . ."

Hoàn toàn chính xác, lấy Hứa Ngạo Thiên thực lực.

Đừng nói bị một chiếc thủy tinh đèn treo đập một cái.

Coi như là đối mặt tiểu hình đầu đạn hạt nhân công kích, hắn cũng có thể bình yên vô sự.

Chỉ là lúc này, hắn dáng dấp chật vật.

Chiến Thần hình tượng ở trước mặt mọi người là sụp đổ (B A E E )

Có loại tự mình đánh mình khuôn mặt cảm giác. . . .

Liền cái này còn Chiến Thần đâu, một cái đèn treo tránh không khỏi, với hắn vừa rồi giới thiệu xong toàn bộ không hợp.

"Ngươi thật không có sự tình ?"

Ôn Khiêm nghi ngờ trên dưới quan sát hắn, trong mắt lo lắng vẫn chưa tiêu tán.

"Không có."

Hứa Ngạo Thiên giơ tay lên, đem nện ở trên đầu đèn treo lấy ra, vì để cho Ôn Khiêm yên tâm.

Hắn còn cố ý giải thích.

"Vốn là ta vừa rồi có thể ung dung tránh thoát, ai biết đột nhiên chân đau, thực sự là kỳ quái. . . . ."

"Cái gì, trặc chân ? Có không có thương tổn đến gân cốt ? Ta cái này liền đưa ngươi đi bệnh viện a ?"

Hứa Hạo làm bộ lo lắng nói.

Thấy hắn bộ dáng này, Hứa Ngạo Thiên âm thầm cười nhạt.

"Hừ hừ. . . Hứa Hạo tính toán khá lắm, muốn đem ta nhánh đi, không cho ta và ấm cẩm sắt coi mắt ?"

"Ta đây cũng sẽ không làm thỏa mãn ngươi nguyện."

Hắn chịu đựng đối với Hứa Hạo chán ghét, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ta thật không có sự tình. . . ."

Nói, "Răng rắc" một tiếng, hắn đem trẹo chân xoay trở về tại chỗ.

Sau đó buông lỏng lắc lắc chân.

489:

Phảng phất chuyện gì đều chưa từng xảy ra.

Ôn Khiêm vẫn là không yên lòng khuyên nhủ.

"Muốn không hay là đi y viện xem một chút đi ? Vạn nhất có cái gì nội thương có thể gặp phiền toái. . . ."

Hứa Ngạo Thiên kiên quyết lắc đầu, cự tuyệt Ôn Khiêm có hảo ý.

Hứa Hạo cười nói.

"Lão khiêm, ta xem hắn cũng không sự tình, Chiến Thần dù sao cũng là Chiến Thần, làm sao sẽ không có thật sự có tài ?"

"Hắn không muốn đi y viện liền tính, ta xem a, hắn là quá muốn cùng cẩm sắt coi mắt. . . ."

Ôn Khiêm nghe vậy cũng cười theo.

Nhưng mà, một bên ấm cẩm sắt nhưng ở chứng kiến Hứa Ngạo Thiên cái này một series biểu hiện phía sau, trong mắt chán ghét màu sắc rõ ràng hơn.

Cái này Hứa Ngạo Thiên phía trước khinh thường nàng.

Bây giờ thấy được nàng tướng mạo, liền mặt dày mày dạn quấn quít lấy muốn cùng nàng coi mắt, còn ở nơi này cố ý cậy mạnh.

Thực sự là dối trá tột cùng. . . . .

Hứa Ngạo Thiên chú ý tới ấm cẩm sắt trên mặt chán ghét màu sắc, trong lòng một trận tối tăm.

Hứa Hạo cái này tiểu nhân hèn hạ.

Cố ý gây nên ấm cẩm sắt đối nàng phản cảm.

Cứ việc nội tâm phẫn nộ, Hứa Ngạo Thiên vẫn là cố giả bộ trấn định.

Hắn không muốn bởi vì những thứ này ngoài ý muốn phá hủy bầu không khí.

Vì vậy khuyên bảo đám người tiếp tục ăn cơm.

Đám người dồn dập trở lại cái bàn, ngồi xuống lần nữa.

Chuyện xui xẻo tình vẫn còn tiếp tục phát sinh. . . .

Hứa Ngạo Thiên cầm đũa lên, chuẩn bị gắp thức ăn lúc.

Trong tay chiếc đũa một cái không có cầm chắc

Rơi đến trước mặt cái kia một nồi hương khí bốn phía trong súp.

Đột nhiên một màn, dẫn tới đám người ngốc ngốc nhìn lấy hắn.

Chính Hứa Ngạo Thiên cũng vẻ mặt mộng bức.

Loại tình huống này, là hắn không nghĩ tới. . . .

Cái quỷ gì à?

Chiếc đũa đều cầm không vững ?

Hứa Hạo giả vờ lo lắng nói.

"Ngạo Thiên. . . Ngươi xem ngươi cái này chiếc đũa đều cầm không vững, muốn không hay là đi y viện xem một chút đi. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lắc đầu.

"Đây chỉ là ngoài ý muốn, chính là lãng phí một nồi canh."

Ôn Khiêm vội vàng hoà giải nói rằng.

"Không có việc gì, không có việc gì, không phải là một nồi canh nha, lại để cho người bên trên một chén là được. . . ."

Nói, hắn liền vẫy tay gọi tới phục vụ viên, để cho hắn một lần nữa đổi một chén canh.

Hứa Ngạo Thiên lúc này cảnh giác.

Bắt đầu cho là Hứa Hạo đang làm trò quỷ, muốn chỉnh hắn.

Có thể trải qua hắn một phen dò xét, phát hiện cũng không phải là.

Nhưng đây không khỏi cũng quá kỳ quái. . . .

Đụng phải tà đây là ?

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên buồn bực không thôi, tâm tình giá trị + 1000 »

Cũng không lâu lắm, phục vụ viên liền đem một lần nữa nấu xong canh đã bưng lên.

Mà khi phục vụ viên bưng canh, từ Hứa Ngạo Thiên bên cạnh trải qua lúc, ngoài ý muốn lần nữa xảy ra. . .

Phục vụ viên bị cái gì đồ vật đẩy ta một cái.

Thân thể trong nháy mắt mất đi cân bằng.

Trong tay cái kia một đại bát nóng bỏng canh, hướng phía Hứa Ngạo Thiên đầu đỉnh chiếu nghiêng xuống.

Hứa Ngạo Thiên cảm giác nhạy cảm, trước tiên phát hiện vấn đề.

Hắn bản năng muốn tránh né.

Dưới chân mới phát lực hướng bên cạnh mau tránh ra.

Lại không nghĩ rằng lúc này dưới người hắn cái ghế, lần nữa ly kỳ nứt ra. . . .

Cái này biến cố làm cho hắn chần chờ như vậy trong nháy mắt.

Mà như vậy trong nháy mắt.

Một bát canh lớn đã tạt vào trên đầu hắn.

Đưa hắn thêm thành cái ướt sũng.

Bên trong bao sương nhất thời rơi vào yên tĩnh như chết.

Đều bị cái này tiếp nhị liên tam ngoài ý muốn cả kinh nói không ra lời. . . .

Phản ứng lại phục vụ viên sợ đến sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Thân thể không ngừng run rẩy, hung hăng hướng Hứa Ngạo Thiên xin lỗi.

"Đối với. . . . Xin lỗi, tiên sinh, ta. . . . Ta không phải cố ý. . . ."

Hứa Ngạo Thiên phiền muộn tới cực điểm.

Bất quá, hắn cũng biết cái này phục vụ viên là vô tội, khoát tay áo nói.

"Không có việc gì, ngươi đi xuống đi."

Hứa Hạo cùng Ôn Khiêm chứng kiến Hứa Ngạo Thiên cái này bộ dáng chật vật, lần nữa khuyên bảo hắn đi y viện kiểm tra một chút, để ngừa một phần vạn.

Hứa Ngạo Thiên như trước cự tuyệt hảo ý của bọn hắn. . .

Lấy thể chất của hắn, thân thể là không có gì, chính là một bộ quần áo ô uế.

Cũng không lâu lắm, tửu điếm quản lý biết được bên trong bao sương chuyện đã xảy ra phía sau, vội vã chạy tới.

Quản lý vẻ mặt áy náy hướng Hứa Ngạo Thiên thật sâu bái một cái, tự mình xin lỗi.

Cũng cấp tốc sắp xếp người vì Hứa Ngạo Thiên chuẩn bị quần áo sạch sẽ, làm cho hắn đi rửa mặt sửa sang một chút. . . .

Trong bao sương chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Trong lúc nhất thời đều không biết nên nói cái gì cho tốt.

Hứa Hạo đánh vỡ trầm mặc.

"Lão khiêm, cẩm sắt, làm các ngươi cười cho rồi."

"Ngạo Thiên bình thường thật không phải như thế, ngày hôm nay có thể là bởi vì chứng kiến cẩm sắt phía sau thất thố, mới(chỉ có) làm đến luống cuống tay chân, ra nhiều như vậy xấu. . . . ."

Ôn Khiêm vội vàng cười nói.

"Đây đều là việc nhỏ, Ngạo Thiên không có việc gì là tốt rồi, đại gia đều là người mình, không cần lưu ý những thứ này."

Hứa Hạo bắt chuyện bọn họ tiếp tục ăn cơm.

"Không cần phải xen vào hắn, chúng ta tiếp tục ăn, hắn trở về cho hắn thêm điểm một phần. . . ."

Hơn một giờ phía sau.

Hứa Ngạo Thiên mới một lần nữa trở lại phòng riêng.

Nguyên lai, tại hắn rửa mặt trên đường, lại tao ngộ rồi một series mạc danh kỳ diệu biến cố.

Hắn vừa đi vào phòng tắm, chuẩn bị xong tốt tẩy trừ một cái, lại phát hiện đầu bù đột nhiên hư mất. . . .

Vô luận hắn làm sao thao túng, cũng không nổi trên mặt nước.

Giữa lúc hắn chuẩn bị kêu người đến sửa chữa lúc, phòng tắm ống nước đột nhiên bạo tạc, phòng tắm rơi vào một vùng biển mênh mông.

Hứa Ngạo Thiên chỉ cảm giác mình xui xẻo tận cùng. . . ..