Chương 490:: Con dâu cảm động! Hứa Hạo thật âm hiểm a! Trụy lạc vách núi

Chương 490:: Con dâu cảm động! Hứa Hạo thật âm hiểm a! Trụy lạc vách núi

Làm Hứa Ngạo Thiên chật vật trở lại phòng riêng.

Mấy người đã ăn được không sai biệt lắm.

Hứa Hạo làm ra thân thiết dáng vẻ.

"Ngạo Thiên, ngươi còn muốn ăn chút gì không ? Cho phục vụ viên nói, một lần nữa cho ngươi điểm. . . ."

Hứa Ngạo Thiên rất rõ ràng Hứa Hạo bất quá là ở làm bộ làm tịch.

Nhưng hắn lại không tiện phát tác.

Chỉ có thể miễn cưỡng bài trừ nụ cười khó coi.

"Không cần, ta vừa rồi đã ăn được - không sai biệt lắm no rồi."

Ôn Khiêm nhìn lấy Hứa Ngạo Thiên cái kia hơi lộ ra tiều tụy - dáng dấp.

Lo lắng vấn đạo.

"Ngạo Thiên, ngươi thực sự không cần đi y viện sao? Ngươi cái này tiếp nhị liên tam xảy ra vấn đề, ta thật sự là không yên lòng a. . . ."

Hứa Ngạo Thiên sâu hấp một khẩu khí.

"Không cần, ta thực sự không có việc gì, chính là ngày hôm nay có chút xui xẻo mà thôi."

Ôn Khiêm thở phào nhẹ nhõm, lập tức lại nở nụ cười.

"Không có việc gì là tốt rồi, đã như vậy, chúng ta đây trò chuyện tiếp trò chuyện ngươi cùng cẩm sắt hôn sự a. . . ."

Hứa Ngạo Thiên trong lòng hơi động.

Hắn vẫn chịu đựng Hứa Hạo hư dĩ ủy xà.

Không phải là đang đợi cùng ấm cẩm sắt có từng bước phát triển sao?

Vì vậy cười nói.

Tốt

Hứa Hạo hợp thời mở miệng.

"Lão khiêm, chúng ta đi sát vách uống một chút trà, làm cho những người trẻ tuổi kia chính mình đàm luận. . . ."

Ôn Khiêm ngầm hiểu, cười ah nói.

Tốt

Hai người đứng dậy rời đi phòng riêng.

Chỉ để lại Hứa Ngạo Thiên cùng ấm cẩm sắt hai người ở chỗ này.

Hứa Ngạo Thiên hắng giọng một cái, dẫn đầu mở ra máy hát.

"Cẩm sắt, chúng ta tâm sự a, lần này thông gia ngươi thấy thế nào ?"

Vừa nói, một bên thuận tay cầm lên bên cạnh một chén nước, ngửa đầu liền uống vào.

Tâm hắn nghĩ. . . .

Bằng vào chính mình mọi việc đều thuận lợi liêu muội thủ đoạn.

Cái này tiểu nữu còn không phải là dễ như trở bàn tay ?

Nhưng mà, không biết có phải hay không là uống quá gấp.

Hứa Ngạo Thiên bị sặc nước đến.

Hung hăng ho khan. . .

Ấm cẩm sắt nhìn hắn bộ dáng này, trong lòng bộc phát chán ghét.

Hứa Ngạo Thiên tựa như một cái nhảy nhót tên hề.

Không hề lực hấp dẫn đáng nói.

Đừng nói phía trước đối nàng liền không có ấn tượng gì tốt.

Coi như là bình thường coi mắt trường hợp.

Nàng cũng sẽ không coi trọng người như vậy.

Hiện tại phụ thân và hứa thúc thúc không ở tại chỗ. . .

Nàng cũng không tất yếu che che giấu giấu.

Dứt khoát nói.

"Lần này thông gia ta không đồng ý."

Hứa Ngạo Thiên dừng lại ho khan.

Nghe được ấm cẩm sắt lời nói, hắn cứng một cái.

Cái này tình huống gì ?

Hắn đoán được ấm cẩm sắt có thể sẽ cự tuyệt.

Nhưng không nghĩ tới cự tuyệt được như thế triệt để.

Coi như ngươi đối với ta không ưa, nhưng này dù sao cũng là ba ngươi an bài, làm sao một điểm mặt mũi cũng không cho ?

... ít nhất ... Cũng nên giống như tiểu thuyết bên trong viết như vậy. . .

Làm bộ một đoạn thời gian nam bằng hữu, sau đó chậm rãi bồi dưỡng cảm tình a.

Hứa Ngạo Thiên nào biết đâu rằng.

Nếu như không có Hứa Hạo dính vào.

Kịch tình thật đúng là biết dựa theo hắn tưởng tượng như vậy phát triển.

Hứa Ngạo Thiên lấy lại bình tĩnh.

"Cái kia, ta biết chúng ta mới(chỉ có) lần đầu tiên gặp mặt, không có cảm tình cơ sở."

"Thế nhưng cảm tình là có thể chậm rãi bồi dưỡng nha, dù sao phụ thân ngươi cùng ta. . . Phụ thân, đều hi vọng chúng ta cùng một chỗ."

"Không bằng chúng ta thử ở chung một đoạn thời gian, đến lúc đó nếu như phát hiện không thích hợp liền tính, cũng tốt cho trưởng bối một cái công đạo. . . . ."

"Ngươi cũng không muốn để cho ngươi ba làm khó dễ a ?"

Ấm cẩm sắt mặt không biểu cảm, ngữ khí băng lãnh.

"Ngươi đang uy hiếp ta ?"

Hứa Ngạo Thiên vội vã xua tay giải thích.

"Đây không phải là uy hiếp, ta nói chính là sự thực, dù sao chúng ta song phương phụ thân đều có cái ý này nguyện. . ."

Ấm cẩm sắt lạnh lùng đáp lại nói.

"Vậy ngươi khả năng liền sai, ta ba quả thật có chút không thể nói lý, nhưng hứa thúc thúc rất lý giải ta, biểu thị tôn trọng ý kiến của ta."

"Ngươi còn dám uy hiếp ta, ngươi sẽ chết cái ý niệm này a, ta chết cũng sẽ không cùng loại người như ngươi cùng một chỗ. . . ."

Hứa Ngạo Thiên biến sắc, lửa giận trong lòng trung đốt.

Hứa Hạo.

Đáng chết a.

Nhất định là Hứa Hạo đang âm thầm giở trò quỷ!

Ấm cẩm sắt nói xong liền muốn ly khai phòng riêng.

Có thể vừa nghĩ tới Hứa Hạo vẫn còn ở sát vách.

Chính mình cái này dạng tùy tiện ly khai không quá thích hợp.

Nhất định phải cho hứa thúc thúc một cái công đạo.

Vì vậy nàng lấy điện thoại di động ra thông báo phụ thân, biểu thị bọn họ trao đổi tốt lắm. . . .

Chỉ chốc lát sau, Hứa Hạo cùng Ôn Khiêm liền về tới phòng riêng.

Ôn Khiêm cười rạng rỡ mà hỏi.

"Ngạo Thiên, cẩm sắt, các ngươi đàm luận được làm sao rồi à?"

490:

Ấm cẩm sắt không chút do dự nói.

"Ta không đồng ý cùng hắn thông gia. . . ."

Ôn Khiêm nhất thời sửng sốt, nụ cười trên mặt cứng đờ.

Qua một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn cả giận nói.

"Ngươi nói cái gì ? Ngươi lập lại lần nữa thử xem, lần này thông gia là chúng ta rất sớm đã định ra, há có thể từ ngươi làm ẩu ?"

Ấm cẩm sắt mím chặc môi, không nói được một lời.

Ôn Khiêm thấy tình cảnh này, lại vội vàng thảo hảo nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hạo ca, ngươi chớ để ý, ta cái này nữ nhi là nhất thời không muốn minh bạch, chờ ta trở về giảng giải giảng giải nàng, nàng sẽ nhớ thông. . . ."

Hứa Hạo cố ý sừng sộ lên, nghiêm túc nói.

"Lão khiêm, ngươi đây là nói lời gì ? Ta nói rồi biết tôn trọng bọn họ người tuổi trẻ ý kiến."

"Ngươi cưỡng cầu nhân gia làm cái gì ? Chẳng lẽ không có lần này thông gia, quan hệ của chúng ta liền phai nhạt sao? Vẫn là ngươi không tiếp thu ta người đại ca này ?"

Ôn Khiêm liền vội vàng lắc đầu, giống như cái trống bỏi tựa như.

"Dĩ nhiên không phải, Hạo ca ngươi là ta vĩnh viễn Hạo ca."

Hứa Hạo lúc này mới thoả mãn cười cười.

"Cái này không phải ? Không nên để cho một ít gì đó, làm cho hai nhà chúng ta quan hệ biến chất."

"Đạt đến không thành thông gia thì như thế nào ? Cẩm sắt vĩnh viễn là cháu gái ta, có gì cần đều có thể tìm ta. . . ."

Bên cạnh ấm cẩm sắt nghe được Hứa Hạo lời nói này, trong lòng một trận cảm động.

Nhìn về phía Hứa Hạo nhãn thần cũng tràn đầy cảm kích.

Ôn Khiêm thấy tình hình này, cũng không tiện nói cái gì nữa, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Ta chính là có chút xin lỗi Ngạo Thiên, để cho ngươi đem nàng mang tới, không nghĩ tới. . . ."

Hứa Ngạo Thiên đem Hứa Hạo dối trá sắc mặt thấy rõ rõ ràng ràng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Dối trá, ngụy quân tử, ra vẻ đạo mạo

Rõ ràng là ngươi muốn đánh ấm cẩm sắt chủ ý. . .

Hắn sâu hấp một khẩu khí, mở miệng cười.

"Ôn thúc thúc, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, có thể là chúng ta hai bên còn không phải làm sao có thể hiểu, chúng ta về sau có thể lén lút tiếp xúc giải khai đối phương, cũng không phải là không có cải biến ý tưởng khả năng."

Hắn lời kia vừa thốt ra, ấm cẩm sắt không khỏi quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, Hứa Ngạo Thiên đang bị chính mình cự tuyệt phía sau, còn có thể nói ra lời như vậy. . .

0 cầu hoa tươi

Hứa Ngạo Thiên chứng kiến ánh mắt của nàng, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Âm thầm may mắn.

"Cuối cùng cũng không có bị Hứa Hạo đem hảo cảm toàn bộ chà."

Hắn còn có cơ hội, chỉ cần tìm được Hứa Hạo chứng cớ phạm tội, là có thể xoay ấm cẩm sắt cách nhìn.

Ôn Khiêm nghe xong Hứa Ngạo Thiên lời nói, cũng hiểu được cái này hài tử hiểu chuyện, liền đi đi qua vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Ngạo Thiên là đứa trẻ tốt, nếu như nữ nhi của ta có ngươi như thế hiểu chuyện, ta liền cái gì đều không cần lo lắng. . . ."

Người hai nhà đi ra tửu điếm.

Cứ việc trận này thông gia lấy thất bại cáo chung, song phương cũng không có đả thương hòa khí.

Lại hàn huyên một hồi phía sau, song phương riêng phần mình về nhà.

Vẫn là Hứa Ngạo Thiên lái xe.

Hứa Hạo ngồi ở ngồi phía sau.

Nghĩ đến Hứa Hạo đánh hắn vị hôn thê chủ ý, phá hư hắn thông gia, hắn liền giận không kềm được. . .

Thật muốn trực tiếp đem lái xe xuống vách đá, đem Hứa Hạo ngã chết.

Nhưng hắn cũng biết.

Làm như vậy không thể được.

Té chết còn tốt.

Có thể Hứa Hạo là Đế Cảnh cường giả, té Bất Tử hắn.

Đến lúc đó hắn cùng các tỷ tỷ cáo trạng, các tỷ tỷ biết càng thêm chán ghét hắn.

Cừu nhân liền tại trước mặt, hắn lại không thể trả thù.

Quá tmd biệt khuất.

Xe tiến nhập nhất đoạn sơn đạo. . .

Đột nhiên, một trận trầm muộn tiếng oanh minh truyền đến.

Hứa Ngạo Thiên ghé mắt thoáng nhìn, chỉ thấy bên cạnh trên sườn núi, một cục đá to lớn mang theo lấy bùn đất cùng cành cây.

Hướng phía xe Cuồn Cuộn mà đến.

Đá lớn lăn xuống chỗ, vung lên một mảnh bụi bặm cùng toái thạch.

Hứa Ngạo Thiên lập tức phản ứng kịp.

Chuyển động bánh lái, ô tô phát sinh bén nhọn săm lốp xe tiếng va chạm, thân xe mạnh hướng một bên kia nghiêng. . . .

Tránh được một kích trí mạng này.

Đuôi xe dưới tác dụng của quán tính quăng về phía một bên, mang theo một mảnh tung bay cát đá.

Nhưng mà, đường phía trước bên trên, một chiếc xe tải nghiêng ngã vọt tới.

Xe tải đầu xe mạo hiểm Cuồn Cuộn khói đen, tiếng nổ của động cơ đinh tai nhức óc, tốc độ cực nhanh. . . .

Hiển nhiên, chiếc này xe tải mất đi khống chế.

Hứa Ngạo Thiên ánh mắt đông lại một cái.

Nhiều năm kỹ thuật điều khiển thi triển ra.

Đạp chân ga gia tốc, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát.

Nhưng là phía trước chính là một cái góc, lúc này tốc độ cực nhanh, Hứa Ngạo Thiên trầm tĩnh.

Đạp phanh lại, đang chuẩn bị đến cái trôi đi. . . .

Nhưng là hắn lại phát hiện, chân ga đạp không được, bị hư.

Ngọa tào ?

Nhanh như vậy tốc độ xe, đã không cách nào trôi đi.

Chỉ có thể là té xuống vách đá.

Hắn chuẩn bị mở cửa xe nhảy xe.

Ngoài ý muốn lại xảy ra, cửa xe bị khóa chết, không mở ra.

Hứa Ngạo Thiên nghĩ đụng vỡ cửa xe, lại phát hiện mình bị kẹp lại, động tác chậm nửa nhịp, xe đã ly khai quỹ đạo. . . .

Hứa Ngạo Thiên trong lòng chửi má nó.

Nếu không phải là Hứa Hạo vẫn còn ở trên xe, hắn đều cho là Hứa Hạo đang hại hắn.

Cái này cmn cũng quá xui xẻo.

Hứa Hạo thần sắc cổ quái.

Biết là ở vận đen cắm ở phát huy tác dụng.

Nhưng đối với trụy lạc vách núi hắn không chút nào hoảng sợ.

Không nói hắn Đế Cảnh thể chất.

Hắn còn có thuấn di, còn có thể Phi Thiên đâu.

Đương nhiên cũng vô pháp đối với Hứa Ngạo Thiên tạo thành thương tổn.

Bất quá, ngược lại là có thể nhờ vào đó tiến thêm một bước, gây xích mích nghịch tử này cùng chúng nữ nhi quan hệ. . ..