Chương 491:: Nghịch tử cùng chúng nữ nhi xung đột thăng cấp! Chúng nữ nhi quan tâm

Chương 491:: Nghịch tử cùng chúng nữ nhi xung đột thăng cấp! Chúng nữ nhi quan tâm

Không có gì bất ngờ xảy ra, xe trụy lạc vách núi.

Trên bầu trời, Hứa Ngạo Thiên sắc mặt biến hóa, miểu hướng về sau nhìn trong kính Hứa Hạo.

Hắn hoàn toàn có thể đánh xuyên qua xe đi ra ngoài.

Thế nhưng hắn ly khai, Hứa Hạo nhưng ở trong xe.

Các tỷ tỷ biết sẽ ra sao ?

Nếu như có thể giết Hứa Hạo thì tốt rồi.

Thế nhưng không thể. . . .

Nhất định sẽ cho là hắn yếu hại Hứa Hạo.

Làm sâu sắc các tỷ tỷ đối nàng thành kiến.

Tương phản chính mình lưu lại, còn có thể giải thích thành ngoài ý muốn.

Dù sao liền chính hắn đều không thể chạy đi

Như thế nào lại là cố ý hại nhân đâu ?

Vừa nghĩ đến đây, Hứa Ngạo Thiên quyết định thừa nhận lần này.

Hứa Hạo ngồi ở ngồi phía sau, nhìn thấu ý nghĩ của hắn, chẳng đáng cười. . . .

Mặc kệ Hứa Ngạo Thiên nghĩ như thế nào.

Cái này miệng Hắc oa hắn lưng định rồi.

Đồng thời một cái thú vị ý tưởng đang lặng lẽ thành hình.

Liền tại xe gần va chạm mặt đất sát na.

Hứa Hạo tâm niệm vừa động, phát động thuấn di, biến mất ở bên trong xe.

Đồng thời hắn điều khiển hỏa diễm.

Nhen lửa rồi bình xăng.

Rầm rầm rầm. . . . .

Tiếng nổ mạnh to lớn đinh tai nhức óc, hỏa quang phóng lên cao.

Xe trong nháy mắt bị ngọn lửa thôn phệ.

Hứa Ngạo Thiên trước tiên nhận thấy được Hứa Hạo khí tức tiêu thất.

Không khỏi sửng sốt.

Tình huống gì ?

Người đâu ?

Tại sao sẽ đột nhiên tiêu thất ?

10 ánh mắt của hắn nhìn quét, cửa xe như trước đóng chặt.

Không có chút nào mở ra qua dấu hiệu. . . .

Đây hết thảy quá mức quỷ dị.

Hắn hoài nghi có phải hay không đụng quỷ.

Mà đang khi hắn cái này sửng sốt một chút.

Xe phát sinh bạo tạc.

Hắn thôi động thần lực ngăn cản, nhưng không biết tại sao, thần lực vận chuyển đột nhiên biến đến trì trệ.

Trong lúc nhất thời không có thả ra ngoài.

Hỏa diễm cấp tốc đưa hắn bao phủ trong đó. . . .

Hứa Hạo đứng ở cách đó không xa một khối trên đá lớn.

Có chút hăng hái nhìn lấy trong hỏa diễm xe.

Chỉ chốc lát sau, Hứa Ngạo Thiên từ trong biển lửa vọt ra.

Y phục rách mướp, tóc cũng bị cháy rụi một bộ phận, khắp khuôn mặt là hắc hôi.

Nguyên bản vĩ ngạn Chiến Thần hình tượng lúc này không còn sót lại chút gì.

Xe bạo tạc cũng không đối hắn tạo thành thương tổn.

Nhưng làm cho hắn rất chật vật. . . .

Hứa Ngạo Thiên vừa ra tới liền thấy cách đó không xa Hứa Hạo.

Trong mắt hắn tràn đầy nghi hoặc cùng khiếp sợ.

Thực sự không nghĩ ra.

Hứa Hạo rốt cuộc là làm sao ở cửa xe chưa mở, lại không hề khí tức ba động dưới tình huống, ly khai xe.

Nếu như không phải Hứa Hạo sống sờ sờ đứng ở trước mắt.

Hắn thật sự cho rằng gặp sự kiện linh dị. . . .

Hứa Hạo giả vờ quan tâm vấn đạo.

"Ngạo Thiên, ngươi không sao chứ ?"

Hứa Ngạo Thiên chau mày.

"Ngươi là thế nào rời đi ?"

Hứa Hạo trên mặt mang người hiền lành nụ cười.

"Cứ như vậy đi ra a, ta còn tưởng rằng Ngạo Thiên ngươi thân là Chiến Thần, chạy đến dễ dàng đâu, sở dĩ sẽ không quản ngươi."

"Nếu như sớm biết ngươi chật vật như vậy, ta nên đem ngươi cứu ra..."

Hứa Ngạo Thiên nghe được Hứa Hạo trong lời nói trào phúng, sắc mặt bộc phát âm trầm, trong lòng hừ lạnh.

Ai tmd muốn ngươi cứu ?

Nếu không phải là nghĩ đến ngươi không trốn thoát được.

Ta sẽ bị vây ở trong xe chờ đấy bị tạc ?

Lúc này, phụ cận người qua đường bị nổ tung tiếng hấp dẫn.

Có người cấp tốc bấm điện thoại báo cảnh sát.

Cũng không lâu lắm, phòng cháy chữa cháy đội gào thét mà đến. . . .

Cùng nhau chạy tới còn có khứu giác bén nhạy ký giả truyền thông.

Hứa Hạo không muốn cuốn vào trận này dư luận vòng xoáy.

Lặng yên ly khai hiện trường.

Các phóng viên ở hiện trường phát hiện còn chưa hư hại biển số xe.

Một người trong đó kinh hô.

"Cái này cái này cái này. . . . Đây là thủ phủ Hứa Hạo xe."

"Cái gì ? Thật đúng là, Hứa tổng tao ngộ rồi tai nạn xe cộ, đây là Đại Tân Văn a. . . ."

Đám người lập tức ý thức được chuyện nghiêm trọng.

Bọn họ cấp tốc đem tin tức trở lại công ty, trải qua biên tập đi sau bố đến trên internet.

« thủ phủ Hứa tổng gặp tai nạn xe cộ, quẳng xuống vách núi, xe phát sinh bạo tạc. . . . »

Điều này tân văn dường như đã mọc cánh, bằng tốc độ kinh người leo lên hot search.

Tại trên Internet nhấc lên một mảnh nghị luận dậy sóng.

"Ta thiên ? Hứa tổng xảy ra tai nạn xe cộ ? Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

"Nghe nói là tài xế đem xe chạy đến vách núi. . . ."

"Đáng chết, người tài xế kia là làm sao lái xe ? Đây không phải là hại nhân sao?"

491:

"Xuỵt. . . . Nhỏ giọng một chút, có người nói lái xe là Hứa tổng nhi tử, trong khoảng thời gian này đi theo Hứa tổng bên người lịch lãm."

"A cái này, ta nghe nói cái này Hứa Ngạo Thiên đối với Hứa Hạo rất có ý kiến, các ngươi nói hắn có phải hay không là cố ý ?"

"Hứa tổng nhưng là người tốt, ngàn vạn lần không nên có việc a. . . ."

Ở Hứa Hạo âm thầm dưới thao túng.

Dư luận đầu mâu từng bước chỉ hướng Hứa Ngạo Thiên.

Các loại suy đoán cùng tiếng chất vấn bên tai không dứt.

Đều cho rằng hắn là vì kế thừa vạn ức tài sản, cố ý lái xe đến vách núi, muốn hại chết Hứa Hạo.

Mà tại phía xa thành thị các nơi các nữ nhân chứng kiến tân văn phía sau.

Dồn dập lòng nóng như lửa đốt cho Hứa Hạo gọi điện thoại tới hỏi tình huống. . . .

Hứa Hạo —— hồi phục.

Biểu thị chính mình cũng không lo ngại, làm cho các nàng yên tâm.

Chúng nữ nhi càng là lòng nóng như lửa đốt, trực tiếp buông xuống trong tay công tác, vội vội vàng vàng chạy về nhà.

Hứa Họa Ý, Hứa Thi Tình, Hứa Phi Yên, Hứa Hồng Trang ngư. . . . Quán mà ra.

Liền còn không thu phục Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không cũng vội vã chạy về.

Các nàng trong tròng mắt viết đầy sầu lo.

Khi nhìn đến Hứa Hạo bình yên vô sự trong nháy mắt, nỗi lòng lo lắng mới miễn cưỡng rơi xuống. . . .

Bất quá vẫn là không yên lòng lôi kéo Hứa Hạo nhìn bên trái một chút bên phải nhìn một cái.

"Ba ba, đến cùng chuyện gì xảy ra ? Nghe nói ngươi xảy ra tai nạn xe cộ, nhưng làm chúng ta gấp hỏng rồi!"

Hứa Họa Ý lo lắng hỏi, thanh âm run nhè nhẹ.

"Đúng vậy, ba ba, may mắn ngươi bình an vô sự, bằng không chúng ta thật không biết nên làm gì bây giờ. . . ."

Hứa Thi Tình gắt gao lôi kéo Hứa Hạo tay, trong mắt lóe nước mắt.

"Chiếc xe kia làm sao sẽ hảo đoan đoan quẳng xuống vách núi đâu ?"

Hứa Phi Yên Liễu Mi nhíu chặt, vẻ mặt nghi hoặc

Chúng nữ ngươi một lời ta một lời

Vây quanh ở bên người Hứa Hạo, tỉ mỉ kiểm tra hắn là có bị thương hay không.

Thân thiết tình bộc lộ trong lời nói.

Duy chỉ có Hứa Minh Không không có tiến lên.

Nhìn lấy bọn muội muội như thế quan tâm Hứa Hạo, nàng tâm tình có chút phức tạp. . . .

Nàng nghĩ bọn muội muội ly khai Hứa Hạo.

Hãy nhìn bọn muội muội đối với Hứa Hạo cảm tình.

Tựa hồ có hơi ý nghĩ kỳ lạ.

Hứa Ngạo Thiên đứng ở một bên.

Nhìn lấy các tỷ tỷ đối với Hứa Hạo hỏi han ân cần, trong lòng nổi lên một trận chua xót.

Mình cũng rớt xuống vách đá.

Làm sao lại không ai quan tâm một chút chính mình ?

Hứa Hạo mắt thấy vây thân nhân chúng nữ nhi, trên mặt lộ ra một nụ cười, hời hợt nói.

"Chỉ là gặp chút ngoài ý muốn, không cần phải lo lắng, ta cái này không phải thật tốt nha. . . ."

Hứa Thi Tình ánh mắt đột nhiên lạc hướng Hứa Ngạo Thiên.

Trong mắt trong cơn giận dữ.

"Ba ba, có phải hay không Hứa Ngạo Thiên cố ý hại ngươi ? Trên internet đều truyền khắp, nói hắn bởi vì cùng ngươi có mâu thuẫn, muốn hại chết ngươi kế thừa gia sản."

Lời này vừa nói ra, chúng nữ nhãn thần lập tức biến đến bất thiện, đồng loạt bắn về phía Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Họa Ý cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hận hận nói.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi quả thực không phải người! Ba ba hảo tâm mang ngươi bên người lịch lãm, ngươi lại lấy oán trả ơn, mưu toan mưu hại ba ba. . . ."

Hứa Tình Tuyết phụ họa nói.

"Ba ba đều đã bằng lòng phân cho nhà ngươi sinh, ngươi vì sao như vậy khẩn cấp ?"

Hứa Thanh tuyền tức giận đến ngực chập trùng kịch liệt.

"Biết sớm như vậy, trước đây vô luận như thế nào cũng sẽ không để ba ba đem ngươi giữ ở bên người, ngươi cái này nuôi không quen Bạch Nhãn Lang. . . ."

Hứa Ngạo Thiên chỉ cảm thấy oan uổng tột cùng.

Vội vàng xua tay giải thích.

"Ta không phải, ta không có, tỷ tỷ các ngươi hãy nghe ta nói, cái kia thật sự là một ngoài ý muốn."

"Đầu tiên là sơn thể sạt lở, một khối đá lớn hướng phía chúng ta đập tới, ta thật vất vả né tránh, ngay sau đó một chiếc xe tải không khống chế được đánh tới, ta gia tốc đi vòng qua, không nghĩ tới phía trước đúng lúc là quẹo gấp. . . ."

"Ta vốn có nắm chặt lái qua, nhưng ai biết thắng xe đột nhiên không ăn 350, chính ta cũng theo liền té xuống rồi a."

"Nếu như ta yếu hại hắn, làm sao có khả năng ngay cả mình mệnh cũng không muốn ?"

Chúng nữ nghe vậy một trận hồ nghi.

Không tin lời hắn nói.

Hứa Ngạo Thiên nói, không khỏi cũng quá đúng dịp.

Hứa Phi Yên cười lạnh một tiếng.

"Hứa Ngạo Thiên, ngươi cũng chớ giả bộ. . . ."

"Ngươi nhưng là Bắc Địa Chiến Thần, chính là xe bạo tạc, đối với ngươi mà nói tính là cái gì ?"

"Ngươi rõ ràng chính là muốn hại chết ba ba, sau đó ngụy trang thành ngoài ý muốn, ngươi thực sự là âm hiểm a."

Hứa Ngạo Thiên nhất thời sửng sốt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới sẽ có như vậy hiểu lầm.

Trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Trong lúc lơ đãng, hắn thoáng nhìn Hứa Hạo trên mặt một màn kia ngoạn vị thần tình, trong lòng rùng mình. . . .

Chẳng lẽ đây hết thảy đều là Hứa Hạo tự biên tự diễn ?

Mục đích đúng là vì để cho các tỷ tỷ càng thêm chán ghét chính mình ?

Nhưng này toàn bộ nhìn như đều là vừa khớp.

Vốn lấy hắn thần cảnh cảm giác lực, đều phán đoán không ra có dấu vết con người.

Không nghĩ ra Hứa Hạo là làm sao làm được.

Lúc này, Hứa Hạo giơ tay lên, ý bảo chúng nữ nhi an tĩnh lại. . .

Sau đó chậm rãi mở miệng vì Hứa Ngạo Thiên giải thích.

"Các ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, ta có thể đảm bảo, đây chỉ là một tràng ngoài ý muốn, trên internet lưu ngôn phỉ ngữ không thể dễ tin."

Nhưng mà, cái này giải thích lại như đổ dầu vào lửa, chúng nữ càng thêm tức giận lấp đầy lồng ngực.

"Ba ba, lúc này là lúc nào rồi, ngươi còn nói đỡ cho hắn!"

"Đúng vậy, ba ba, ngài chính là quá nặng tình cảm, người như thế căn bản không đáng giá ngươi che chở. . . . ."

"Ta kiên quyết không đồng ý ngài sẽ đem hắn giữ ở bên người, quá nguy hiểm."

"Ta cũng không đồng ý, đem nàng đuổi ra Hứa gia, chúng ta Hứa gia không cần cái này dạng người trong lòng có quỷ."

Chúng nữ dồn dập cho thấy thái độ, ngôn từ kịch liệt.

Hứa Ngạo Thiên người đều ngu.

Lúc này hắn cũng rốt cuộc phản ứng kịp.

Hứa Hạo là cố ý.

Nhất thời làm cho hắn lửa giận cuộn trào mãnh liệt, tức giận đến phổi đều muốn nổ. . . ..