Chương 492:: Bí mật! Nữ nhi muốn tu hành ? Nhưng ta chỉ có song tu công pháp a

Chương 492:: Bí mật! Nữ nhi muốn tu hành ? Nhưng ta chỉ có song tu công pháp a

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Hứa Hạo trầm tư một lát sau mở miệng.

"Như vậy đi, Ngạo Thiên trong khoảng thời gian này theo ta, cũng không học được cái gì thực chất tính đồ đạc có thể học."

"Ta tự định giá bỏ vốn mở một công ty, để Ngạo Thiên đi toàn quyền quản lý, cũng tốt học hỏi kinh nghiệm hắn. . . ."

Dứt lời, Hứa Hạo ánh mắt nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên.

"Ngạo Thiên, ý của ngươi như thế nào ? Ngươi trước tiên ở công ty này hảo hảo làm ra chút thành tích tới."

"Nếu quả thật có năng lực, đến tiếp sau để ngươi quản lý tập đoàn sự vụ. . . ."

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt mây đen rậm rạp.

Hứa Hạo đây rõ ràng là muốn đem chính mình đẩy ra.

Trong đó nhất định cất dấu cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Hồi tưởng lại mấy ngày nay.

Hứa Hạo mỗi ngày cùng hắn những nữ nhân kia tầm hoan tác nhạc, không có việc gì. . . . .

Ở đâu có tập đoàn tổng tài bộ dạng.

Chỉ sợ là vì tránh né chính mình.

Chính mình đâu, mỗi ngày đi theo sau hắn, giống như một hèn mọn người hầu.

Không phải bưng trà rót nước chính là lái xe bảo vệ đường.

Đơn giản là ở lãng phí thời gian.

Bất quá, Hứa Ngạo Thiên nghĩ lại.

Nếu Hứa Hạo đưa ra để cho mình công ty quản lý.

Vậy cũng cũng không sao. . . .

Chính mình vừa lúc mượn cơ hội này, làm ra một phen thành tích.

Đến lúc đó xem Hứa Hạo còn có thể tìm ra cớ gì, không để cho mình tiến nhập tập đoàn hạch tâm tầng quản lý.

Nếu như hắn cố ý ngăn cản.

Chính mình liền đem việc này báo cho biết các tỷ tỷ.

Làm cho các nàng thấy rõ Hứa Hạo cái kia dối trá sắc mặt.

Nếu là có hãnh tiến vào tập đoàn.

Hắn cũng có thể dễ dàng hơn điều tra Hứa Hạo chứng cứ phạm tội. . . .

Còn như có thể hay không làm ra thành tích.

Tại hắn cái này Bắc Địa chiến Thần Tự điển bên trong.

Liền từ chưa từng có hai chữ thất bại.

Tâm niệm điện thiểm sau đó, Hứa Ngạo Thiên ngẩng đầu.

Nhận lời nói.

"Tốt, ta đáp ứng. . . ."

Một bên một đám tỷ muội thấy Hứa Ngạo Thiên đáp lại.

Nhất thời trong cơn giận dữ, đối nàng chán ghét càng sâu.

"Quá không cần thể diện! Ba 710 ba bất quá mới nói một câu, hắn liền không kịp chờ đợi thuận cột leo lên, thật sự cho rằng có thể làm ra thành tích, cho là mình là cái gì buôn bán kỳ tài ?"

"Chính là, nhìn hắn bộ kia tiểu nhân đắc chí dáng dấp, thật để cho người ác tâm. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nhạy cảm nhận thấy được các tỷ tỷ ánh mắt khinh bỉ.

Hắn chỉ có thể kiên trì làm bộ không phát hiện.

Trong lòng không gì sánh được khổ sáp.

Vốn cho là mình Chiến Thần trở về, nhất định có thể hộ tống các tỷ tỷ Chu Toàn, làm cho các nàng thoát ly Hứa Hạo.

Từ đây qua không buồn không lo cuộc sống hạnh phúc.

Nhưng hôm nay, sự tình lại hướng phía hoàn toàn hướng ngược lại phát triển. . . . .

Chính mình tại các tỷ tỷ trong lòng hình tượng càng ngày càng kém.

Đây hết thảy đều là Hứa Hạo tạo thành.

Hứa Ngạo Thiên nắm chặt nắm tay, hàm răng cắn khanh khách rung động.

Đuổi rồi Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Hạo trở lại trong phòng, kiểm tra bắt đầu hệ thống.

Chưa phát giác ra gian tâm tình giá trị lại toàn đến hai 13 vạn.

Quy củ cũ rút thưởng.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 210 điểm tự do thuộc tính. . . . »

Không tệ không tệ.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Các loại khẩu vị nhảy nhót đường X 10 »

Tới đúng lúc.

Rút được nhảy nhót đường sớm dùng hết rồi.

Hắn những nữ nhân kia biểu thị đều rất thích.

Hứa Hạo cũng rất hưởng thụ.

Còn không có cho cái kia hợp pháp la lỵ cùng chúng nữ nhi thử xem.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Mê hồn tán. . . . »

(vô sắc vô vị, thao người trúng chiêu. )

Cái này không cùng loại cùng thôi miên sao?

Bất quá dường như bất đồng.

Thôi miên đối với tinh thần lực cường đại người không có tác dụng.

Hắn không cách nào dùng thôi miên đi đối phó cái kia nghịch tử.

Cái này mê hồn tán nhưng là khác rồi.

Thứ tốt a.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— nhân vật: Đế Cảnh đỉnh phong tử sĩ X2 »

Hai vị Đế Cảnh đỉnh phong.

Hảo hảo hảo.

Nghịch tử tọa ủng mười vạn thủ hạ.

Cũng bất quá bốn vị Đế Cảnh cường giả tối đỉnh.

Lấy hắn bây giờ lực lượng.

Chênh lệch đã không lớn.

Trung tầng lực lượng còn mạnh hơn một chút.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Thúc dục hạt tuyết phấn. . . . »

Emmm

Cái này tmd là gì ?

Đồ chơi này đều rút ra ?

Cảm giác tại triều lấy không đứng đắn phương hướng phát triển a.

Lúc nào tìm Tô Vãn Thu thử xem.

Theo Tiểu Hoàng Nhi lớn lên.

Tuyết thủy cũng dần dần biến mất.

Cái này không thể được.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Linh Thạch X 69 » ?????

Hứa Hạo nhíu mày.

Linh Thạch tất cả đi ra ?

Là hắn nghĩ dùng để tu tiên Linh Thạch sao?

Tra một cái tin tức.

Thật đúng là. . .

Thế giới này Thiên Địa linh khí thiếu thốn, không cách nào chống đỡ tu tiên, chỉ có thể đi qua Linh Thạch hấp thu linh khí.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Trung cấp vận đen thẻ X 3 »

(trung cấp vận đen thẻ, đối người khác sử dụng, nhưng có tỷ lệ nhất định trí vong. )

Đồ chơi này cũng không tệ.

Vừa rồi chỉ bằng thứ này đem nghịch tử gài bẫy.

Thử nghĩ một cái.

Theo nhân vật chính tỷ thí thời điểm, phất đi một tấm vận đen thẻ..