Chương 492:

Chương 492:

Nhân vật chính khắp nơi phạm sai lầm, làm sao với hắn đấu ?

Còn có thể chí tử thì tốt hơn.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 225 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Linh Thạch X 91 »

Lại là Linh Thạch ?

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 216 điểm tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Linh Thạch X 66 »

"... ."

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— 234 tự do thuộc tính. . . . »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm đặc biệt: Phi kiếm Thất Tinh. . . . »

Xoát

Hứa Hạo hai mắt sáng lên.

Đây cũng không phải là thông thường thần binh lợi khí.

Là tu tiên dùng phi kiếm, có thể thu nhập trong cơ thể ôn dưỡng, cũng có thể biến lớn nhỏ đi.

Đến lúc đó liền Phi Thiên liền không dừng cưỡi hai người.

Trực tiếp biến lớn phi kiếm, cùng tiến lên thiên.

Kế tiếp, bắt đầu tinh phẩm rút thưởng.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— tu tiên công pháp: Âm Dương Trường Sinh Quyết. . . . »

Hứa Hạo ánh mắt đột nhiên trợn to.

Cái quỷ gì ???

Tu tiên công pháp tất cả đi ra ?

Thật để cho hắn tu tiên à?

Cùng lúc đó, một cỗ khổng lồ tin tức tràn vào trong đầu.

Dĩ nhiên làm cho đã sớm thích ứng Thần cấp kỹ năng quán thể hắn có chút không thích ứng.

Biết công pháp này tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Hứa Hạo thần sắc biến đến thập phần đặc sắc. . . .

Bởi vì ... này tu tiên công (B A F C ) pháp, là một bộ song tu công pháp.

Chia làm hai cái bộ phận, dương hòa âm.

Âm Dương song tu không chỉ có thể tăng thực lực lên, còn có thể kéo dài thọ mệnh.

Đây tuyệt đối là hắn cho đến tận bây giờ, rút được đồ tốt nhất.

Không chỉ có thể tu tiên còn có thể Trường Sinh.

Giải quyết rồi hắn những nữ nhân kia trăm năm phía sau chết già vận mệnh.

(đại gia yên tâm là đô thị thế giới quan, song tu công pháp dùng để làm gì, hiểu được đều hiểu. . . )

Chỉnh lý thu hoạch.

Thu được điểm thuộc tính 885

Lực lượng thể chất mỗi cái 200 điểm.

Tinh thần lực 485 điểm.

Quen thuộc dòng nước ấm hiện lên.

Không ngừng cải tạo thân thể hắn.

Đợi cho thêm điểm kết thúc, trước mặt hiện lên bảng.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 461 32(Đế Cảnh đỉnh phong )

« thể chất »: 424 21(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 447 83(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) pha rượu (tông sư cấp ) diễn kỹ (tông sư cấp ) đổi giọng (Đại Sư Cấp ) chế dược (tông sư cấp ) kiếm thuật (Thần cấp ) Đao Kỹ (tông sư cấp ). . . .

« vật phẩm »: Nhân Hoàng lá cờ, đạo đức cục gạch, thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X 1, tiểu bì roi, trung cấp vận đen thẻ X 3, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X 8, tông sư cấp Kỹ Năng Thẻ. . .

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết, thổ chi thao túng, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi thao túng, Kim Thương không ngã, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim chi thao túng, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Âm Dương Trường Sinh Quyết

« tâm tình giá trị »: 490 9

« tự do thuộc tính »: 0

Rốt cuộc đề thăng tới Đế Cảnh đỉnh phong.

Hứa Hạo đang xem gần chính mình có thể thấy được bảng.

Đi một mình vào thư phòng.

Dĩ nhiên là Hứa Phi Yên.

Đến gần hô.

"Ba ba. . . ."

Hứa Hạo thu hồi bảng, nhìn về phía nàng hỏi.

"Phi Yên à? Tìm ta có chuyện gì không ?"

"Ba ba, ta muốn biến cường, ngươi có thể hay không dạy ta ?"

Hứa Phi Yên mong đợi hỏi.

Vừa rồi Hứa Ngạo Thiên sắc mặt thực sự là đem nàng tức giận quá.

Thật muốn xông tới đánh hắn một trận.

Vì ba ba hết giận.

Nhưng nàng biết, chính mình quá yếu, không phải Hứa Ngạo Thiên hứa đối thủ. . . .

Sau khi trở về cảm giác rất không minh bạch khí, vì vậy đến tìm Hứa Hạo.

Hứa Hạo ngữ trọng tâm trường nói.

"Ta không phải đang gọi ngươi luyện võ sao? Luyện võ không phải một sớm một chiều là có thể thành, cần phải kiên trì bền bỉ. . . ."

Hắn còn chưa nói còn, Hứa Phi Yên liền ngắt lời nói.

"Ba ba, ta không phải muốn học võ, ta muốn học ngươi Phi Thiên kỹ năng."

Nàng mong đợi nhìn về phía Hứa Hạo.

Học tập võ đạo nghĩ siêu việt Hứa Ngạo Thiên, vĩnh viễn không có khả năng.

Chỉ có thể tìm Hứa Hạo học một ít đặc thù bản lĩnh.

Cũng tỷ như Ngự Kiếm Phi Hành, thao túng lôi điện. . .

"Phi Yên a, không phải ta không dạy ngươi, thật sự là. . . ."

Hứa Hạo nói đến đây dừng lại.

Ngự Kiếm Phi Hành, còn có những thứ kia năng lực đặc thù, đều là hệ thống rút được.

Hắn không có cách nào dạy cho con gái nhóm.

Nói lên có thể đối phó nhân vật chính thủ đoạn, mới(chỉ có) lại thêm ra tới một người.

Tu tiên.

Giáo chúng nữ nhi tu tiên. . . .

Nhưng này tmd, chỉ song tu công pháp a.

Giáo chúng nữ nhi song tu còn hành ?

Hứa Hạo kiểm tra bắt đầu Âm Dương Trường Sinh Quyết.

Cùng còn lại tu tiên công pháp cần linh căn bất đồng.

Bộ công pháp kia chỉ cần tìm được trong cơ thể có thể thu nạp linh khí tiết điểm, xây dựng Trường Sinh hình ảnh, là có thể tu tiên. . .

Không có hạn chế.

Có thể dạy cho con gái nhóm.

Hơn nữa dạy sau đó cũng không nhất định phải muốn song tu.

Chỉ bất quá tự mình tu luyện tốc độ là song tu 1% không đến mà thôi. . . .

Mấu chốt của vấn đề ở chỗ.

Là cái này xây dựng Trường Sinh hình ảnh, cần tứ chi tiếp xúc, còn không phải là tay trong tay đơn giản như vậy.

Thích hợp sao ?

Không thích hợp chẳng lẽ liền không dạy cho con gái nhóm ?

Nhìn lấy các nàng trăm năm phía sau chết già ?

Làm cho các nàng tự quyết định a.

Vì vậy Hứa Hạo nói rằng.

"Ta xác thực có thể dạy ngươi, bất quá điều kiện có chút hơi khó, không biết ngươi có nguyện ý hay không."

Hứa Phi Yên không chút do dự gật đầu.

"Ta nguyện ý. . . .".