Chương 493:: Truyền thụ nữ nhi tu tiên công pháp! Không ngăn nổi mê hoặc! Chủ nhân đến lạp

Chương 493:: Truyền thụ nữ nhi tu tiên công pháp! Không ngăn nổi mê hoặc! Chủ nhân đến lạp

Thấy Hứa Phi Yên thốt ra nguyện ý, Hứa Hạo nói rằng.

"Đây là một bộ đặc thù tu tiên công pháp, không chỉ có thể để cho ngươi biến cường, còn có thể kéo dài thọ mệnh, có tỷ lệ Trường Sinh. . . ."

Hứa Phi Yên trợn to hai mắt.

Khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Cái gì ?

Thật có thể giống như tiểu thuyết bên trong như vậy tu tiên ?

Tuy là xem Hứa Hạo Ngự Kiếm Phi Hành, xuất ra như vậy nhiều đồ tốt, nàng suy đoán Hứa Hạo ở tu tiên. . . .

Nhưng giờ khắc này biết được chân tướng, còn là không miễn khiếp sợ.

Vừa nghĩ tới tu luyện có thể trường sinh, nàng hô hấp dồn dập, trái tim cũng là gia tốc nhảy lên.

Nếu như cả nhà bọn họ nhân tu luyện.

Bắt đầu chẳng phải nhưng là vĩnh viễn cùng một chỗ ?

Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

"Ba ba, ta muốn học. . . ."

Hứa Hạo khoát khoát tay.

"Ngươi đừng vội bằng lòng, tu tiên công pháp tên là Trường Sinh Quyết, cùng luyện võ hoàn toàn bất đồng."

"Ta cần ở trong cơ thể của ngươi tìm được hấp thu linh khí tiết điểm, tiến tới xây dựng Trường Sinh hình ảnh, khó tránh khỏi có tứ chi tiếp xúc, cái này. . . . Ngươi hiểu không ?"

Hứa Phi Yên như có điều suy nghĩ.

Sau khi phản ứng, khuôn mặt chậm rãi đỏ lên, tim đập rộn lên.

Một cái tin tốt, một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là có thể tu tiên.

Tin tức xấu là muốn tiến hành tứ chi tiếp xúc.

Tuy là phía trước tay bắt tay trường học thời điểm, cũng là tứ chi tiếp xúc.

Nhưng cái này rõ ràng không giống với. . . .

Hứa Phi Yên do dự một chút, vấn đạo.

"Ba ba, ngươi dạy qua tỷ tỷ và bọn muội muội rồi sao ?"

"Không có."

"Cái kia tô mụ "Bảy sáu linh" đâu ?"

"Phía trước Linh Thạch thiếu thốn, ta gần nhất góp nhặt một ít, dự định gần nhất truyền thụ cho nàng. . . ."

Hứa Phi Yên trong lòng một mảnh loạn ma.

Một bên là biến cường cùng Trường Sinh mê hoặc.

Một bên là xấu hổ cùng xấu hổ.

Cuối cùng, ở nhiều lần cân nhắc phía sau, nàng cắn răng.

Trong mắt lóe lên một tia dứt khoát.

"Ba ba, ta quyết định, ta muốn học. . . ."

Nàng nghĩ xong.

Vô luận là nghĩ đến về sau Trường Sinh.

Vẫn là biến cường phía sau, bang ba ba giáo huấn Hứa Ngạo Thiên.

Nàng đều muốn học.

Hơn nữa tứ chi tiếp xúc mà thôi.

Nàng đều không chỉ một lần cảm thụ qua Hứa Hạo cường đại.

Điểm ấy tiếp xúc tính là gì ?

Cũng không phải là phát sinh loại quan hệ đó. . .

Suy nghĩ một chút, nàng đã nghĩ mở.

"Ngươi thật quyết định ?"

Hứa Hạo trong ánh mắt mang theo một tia dò xét.

Hứa Phi Yên trọng trọng gật đầu.

"Vậy ngươi về phòng trước chuẩn bị, ta sau đó đi tìm ngươi. . ."

Chuẩn bị cái gì ?

Hứa Phi Yên ngẩn ra.

Lập tức nghĩ đến muốn xây dựng Trường Sinh hình ảnh sự tình, khuôn mặt "Xoát" một cái hồng thấu.

Lên tiếng, vội vã trở lại gian phòng của mình.

Trên thực tế ở thư phòng cũng được.

Hứa Hạo đẩy ra nàng, là muốn trước trên người mình lục lọi thí nghiệm một chút. . .

Hắn tĩnh hạ tâm, trên người mình tìm được những thứ kia linh khí tiết điểm, sau đó xây dựng Trường Sinh hình ảnh.

Sau khi hoàn thành, hắn lấy ra một khối Linh Thạch tu luyện.

Tuy nói không cần song tu cũng có thể tu hành.

Nhưng tốc độ tu luyện này thực sự không dám khen tặng.

Cảm thấy không thành vấn đề, Hứa Hạo mới đi tới Hứa Phi Yên gian phòng. . . .

Lúc này, Hứa Phi Yên nằm ở trên giường, chăn đem toàn thân che phủ kín.

Gần lộ ra một tấm hồng phác phác hai má.

Trong mắt lộ ra ngượng ngùng cùng khẩn trương.

Hứa Hạo ở giường bên ngồi xuống, nhẹ giọng hỏi.

"Phi Yên, ngươi chuẩn bị xong chưa ?"

"Chuẩn. . . . Chuẩn bị xong."

Hứa Phi Yên thanh âm yếu mấy không thể nghe thấy.

Hứa Hạo hít và một hơi, bắt đầu tìm kiếm hấp thu linh khí tiết điểm, xây dựng Trường Sinh hình ảnh. . . .

« keng. . . . Hứa Phi Yên tâm tình khẩn trương, tâm tình giá trị + 888 »

« keng. . . . Hứa Phi Yên tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 999 »

keng

Cái này một tìm chính là nửa ngày.

Vốn là nguyện ý không dùng được thời gian dài như vậy

Thế nhưng Hứa Hạo phát hiện tâm tình giá trị tăng trưởng rất nhanh

Liền hơi chút kéo dài như vậy điểm.

Tuyệt đối không phải bởi vì không bỏ gì gì đó.

Hắn không phải người như vậy.

Hứa Hạo thu tay về, lấy ra mấy khối Linh Thạch đưa cho Hứa Phi Yên.

"Tốt lắm, ngươi nếm thử tu luyện một chút, chiếu theo ta ở bên trong cơ thể ngươi xây dựng Trường Sinh hình ảnh, vận chuyển Chu Thiên. . . ."

Hứa Phi Yên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cúi đầu, ánh mắt né tránh, không dám cùng Hứa Hạo đối diện.

Nàng tiếp nhận Linh Thạch.

Sau đó tập trung tinh thần, dựa theo Hứa Hạo nói làm.

Lúc đầu nàng không rõ vì sao, hoài nghi có phải hay không xảy ra vấn đề. . . .

Bởi vì, Hứa Phi Yên không cảm giác được chút nào biến hóa.

Nhưng liền tại nàng vận chuyển mấy cái Chu Thiên phía sau.

Một tia tinh vi rồi lại rõ ràng chân khí ở trong người nảy sinh.

Hứa Phi Yên mừng rỡ vô cùng, kích động hô.

"Ba ba, ta thành công!"

Nhìn nàng cái kia kích động dáng dấp, Hứa Hạo mỉm cười gật đầu, giúp nàng phủ thêm nhất kiện quần áo.

Hứa Phi Yên chậm rãi an tĩnh lại. . .

Hứa Hạo biểu tình nghiêm túc, dặn dò.

"Đây là chúng ta Hứa gia bí mật, không thể nói cho bất luận kẻ nào, một ngày tiết lộ, có thể sẽ mang đến cho chúng ta khó có thể tưởng tượng tai hoạ."

Hứa Phi Yên biết nghiêm trọng tính.

Nàng gật đầu.

"Ba ba, ngươi yên tâm, ta biết sự tình nặng nhẹ. . . ."

Đối với độ hảo cảm ở 90 trở lên chúng nữ nhi, Hứa Hạo cũng rất yên tâm.

Căn dặn nàng phải thật tốt tu luyện sau đó.

Liền rời khỏi phòng.

Một cá nhân tu luyện nhưng là rất chậm.

Nghĩ phải dựa vào chính mình tu luyện Trường Sinh căn bản không khả năng.

Còn phải là song tu. . . .

Còn như phía sau Hứa Phi Yên phát hiện tu luyện chậm, có nghĩ là tăng thêm tốc độ tu luyện.

Hứa Hạo cũng để cho chính các nàng chọn.

Bất quá hắn cảm thấy chúng nữ nhi không đỡ được Trường Sinh mê hoặc.

Hứa Phi Yên ngồi một mình ở trong phòng, sắc mặt không phải biến hóa, tâm tư vạn ngàn.

Màn đêm buông xuống. . . .

Người một nhà ngồi quanh ở trước bàn ăn hưởng dụng bữa cơm.

Hứa Phi Yên hiện ra lòng có chút không yên.

Vội vã sau khi cơm nước xong, liền về tới gian phòng của mình, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Dẫn tới bọn tỷ muội một trận vô cùng kinh ngạc.

Lại ngủ sớm như vậy ?

Hứa Hạo đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.

Chính hắn lại đối với tu tiên lại không gấp như vậy.

Đây chính là song tu công pháp a. . .

Hứa Phi Yên tân khổ tu luyện mấy ngày mấy đêm, còn không bằng hắn cùng nữ nhân ngủ một giấc..