Chương 493:

Chương 493:

Chờ hắn giáo Tô Vãn Thu tu tiên phía sau, tin tưởng không được bao lâu, Hứa Phi Yên sẽ phát hiện.

Hứa Hạo như trước giống như thường ngày, cùng chúng nữ nhi nói chuyện phiếm, xem ti vi, thẳng đến lúc ngủ gian. . .

Cùng ôm lấy Tiểu Hoàng Nhi Tô Vãn Thu cùng nhau đi vào phòng ngủ chính.

Đang dỗ ngủ Tiểu Hoàng Nhi sau đó.

Hứa Hạo nói với Tô Vãn Thu nổi lên chuyện tu tiên.

Tô Vãn Thu cả kinh trừng mắt cẩu ngây người.

Dĩ nhiên có thể tu tiên, còn có thể trường sinh bất lão ?

Thật bất khả tư nghị. . . . .

Đồng thời, trong lòng nàng bị mừng rỡ tràn đầy, Hứa Hạo nguyện ý mang nàng cùng nhau tu tiên.

Lúc này không chút do dự thỉnh cầu Hứa Hạo dạy nàng.

"Hạo ca, chủ nhân, ba ba. . . . Ta muốn học."

Nhìn nàng vội vàng dáng dấp, Hứa Hạo cười rồi.

"Muốn tu luyện, cần trước tiên ở trong cơ thể xây dựng Trường Sinh hình ảnh. . ."

Đều là vợ chồng, Tô Vãn Thu thản nhiên thay quần áo, chuẩn bị sẵn sàng.

Hứa Hạo thủ pháp thành thạo, Trường Sinh hình ảnh rất nhanh xây dựng hoàn thành.

Tiếp lấy, hắn lấy ra mấy khối Linh Thạch đặt ở đầu giường.

Cùng Tô Vãn Thu bắt đầu Âm Dương Trường Sinh Quyết chân chính tu luyện. . .

Cả đêm đi qua.

Tô Vãn Thu không chỉ không có uể oải, ngược lại đặc biệt tinh thần, trong cơ thể còn nhiều hơn một cỗ chân khí.

Nếu không phải là sợ hư mất, còn có thể tiếp tục nữa

Tô Vãn Thu có chút mộng.

Cứ như vậy đem tiên cho sửa ?

Nàng đều không biết mình tu luyện thế nào.

Cái này cũng quá tốt rồi a ?

Nằm tu tiên còn hành ?

Còn không cần lo lắng tu tiên làm lỡ công tác. . . . .

Nếm được tu tiên ngon ngọt.

Mấy ngày kế tiếp, Hứa Hạo trằn trọc với nữ nhân trong lúc đó, xây dựng Trường Sinh hình ảnh.

Làm cho các nàng cũng bước trên tu tiên chi lộ.

Hôm nay Hứa Hạo đi tới Tần gia.

Tần gia cũng là đỉnh lưu gia tộc một trong, tài sản vượt lên trước ngàn ức. . .

Vốn là ở Hứa Hạo dưới sự dẫn đường

Tần gia bị nhân vật chính trả thù, xuất hiện đại lượng nguy cơ, tài sản ngâm nước nghiêm trọng.

Sau lại, Tần gia trưởng nữ Tần Vô buồn vì cho đệ đệ cùng phụ thân báo thù, tìm tới Hứa Hạo.

Vì đả động Hứa Hạo, nàng bỏ đi tôn nghiêm, không tiếc hiến thân đem đổi lấy viện thủ. . .

Ở Hứa Hạo dưới sự trợ giúp, Tần gia dần dần khôi phục nguyên khí.

Trải qua Hứa Hạo đã qua một năm điều giáo.

Tần Vô buồn đã triệt để thần phục.

Biết được Hứa Hạo phải tới tin tức, Tần Vô buồn chọn lựa một bộ sở thích trang phục nữ bộc. . . .

Đứng ở trước gương, sửa sang lại chính mình trang điểm da mặt.

Muốn bằng mỹ tư hình thái nghênh tiếp Hứa Hạo.

Làm Hứa Hạo xuất hiện ở trước cửa, nàng nhanh chóng mở cửa ra, lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười. . .

"Chủ nhân, ngươi tới rồi. . ."

Sau đó, nàng chậm rãi quỳ xuống, vì Hứa Hạo thay giày.

Bởi vì Hứa Hạo không chỉ có giúp nàng báo thù, còn để cho nàng trọng chấn Tần gia, Tần Vô buồn rất là cảm kích.

Sở dĩ cũng đặc biệt lấy lòng Hứa Hạo, thường thường chơi chút nhiều kiểu mới.

Hứa Hạo sờ sờ nàng hồ ly đuôi.

Đi vào nhà, hắn ngăn tại nhà mình giống nhau, đặt mông ngồi vào trên ghế sa lon. . . . .

Tần Vô buồn tựa như một vị chân chính hầu gái, cấp tốc bưng tới nước trà, đưa tới Hứa Hạo trước mặt.

Tiếp lấy, nàng rúc vào Hứa Hạo trong lòng, ủy khuất ba ba nói.

"Chủ nhân, ngươi cũng rất lâu không đến xem ta. . . ."

Hứa Hạo một bên thích ý uống trà.

Một bên đưa tay gãi cằm của nàng, cùng đùa sủng vật giống nhau.

"Không phải ngươi nói muốn làm sự nghiệp sao? Ta muốn là mỗi ngày tới tìm ngươi, ngươi chịu được à?"

Nghĩ đến Hứa Hạo cường đại.

Tần Vô buồn rụt cổ một cái, cắn răng nói.

"Ta có thể chịu đựng nổi. . . ."

"Phải không ? Như thế này chúng ta nghiệm chứng một chút, trước cho ngươi đến cái món ăn khai vị."

Tần Vô buồn lật cái quyến rũ bạch nhãn, nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục đấm bóp.

Hứa Hạo một bên uống trà một bên hưởng thụ, được không khoái hoạt.

Uống xong trà, Tần Vô buồn không kịp chờ đợi thời điểm, lại bị Hứa Hạo ngăn trở.

Ở trên người nàng xây dựng bắt đầu Trường Sinh hình ảnh. . . .

Đang nghe Hứa Hạo sau khi giải thích, Tần Vô buồn kích động không thôi.

Hứa Hạo lại muốn mang nàng cùng nhau Trường Sinh.

Nàng kích động đến tình khó tự kiềm chế.

"Chủ nhân, ta muốn cho ngươi sinh hài tử."

"Vậy ngươi liền phải cố gắng. . . ."

Tu luyện không tuế nguyệt, một đảo mắt liền tới buổi tối.

Tần Vô buồn thần thái sáng láng.

Nàng cảm giác mình còn có thể, thế nhưng thể chất theo không kịp, không thể không dừng lại.

Ngoài cửa sổ sắc trời dần tối.

Tần Vô buồn đứng dậy đi tới trù phòng, vì Hứa Hạo làm bỗng nhiên ái tâm bữa cơm.

Dùng cơm trong lúc, Tần Vô buồn giống như là nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo vấn đạo.

"Hạo ca, hậu thiên đầu tư phong hội, ngươi có đi không tham gia ?"

Hứa Hạo nhíu mày.

Nghi ngờ nhìn lấy nàng.

"Ngươi làm sao sẽ hỏi việc này ?"

Đầu tư phong hội. . . .

Danh như ý nghĩa chính là một số người có tốt hạng mục, thế nhưng trong tay khuyết thiếu tài chính, cần tìm lão bản đầu tư.

Trái lại ——

Lão bản trong tay có tiền, lại không có gì hay hạng mục, cũng cần tìm kĩ hạng mục bỏ tiền.

Đương nhiên cũng có lão bản nghĩ tại phong hội bên trên tìm được đồng bạn hợp tác.

Đây là ý kiến hỗ huệ hỗ lợi sự tình.

Bất quá thân phận đến bọn họ tình trạng này.

Những thứ kia hạng mục căn bản không dẫn nổi chú ý của bọn họ. . . .

Đồng bạn hợp tác cũng không thiếu, cơ hồ là những thứ kia đồng bạn hợp tác cướp tới tìm hắn nhóm hợp tác.

Vậy còn cần phải đi phong hội bên trên tìm à?

Những đầu tư này phong hội, hắn rất sớm đã không tham gia, lại càng không có người nhắc nhở hắn tham gia.

Tần Vô buồn lại 0 3 vào lúc này nhắc tới.

Không thể không nói có chút kỳ quái. . .

Tần Vô buồn để đũa xuống, giải thích.

Nguyên lai là nàng ở Đế đô một cái bạn thân, muốn tới Ma Đô tìm Hứa Hạo nói chuyện hợp tác.

Đúng lúc Hậu Thiên có cái đầu tư phong hội.

Liền hỏi bắt đầu nàng, Hứa Hạo sẽ hay không tham gia.

Nói đến đây, Tần Vô buồn trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, nói bổ sung.

"Ta người bạn tốt kia nhưng là rất đẹp a. . ."

Hứa Hạo cười hỏi.

"Có ngươi xinh đẹp ?"

Tần Vô buồn trong lòng dâng lên một cỗ ghen tuông, nhưng vẫn là tự hào nói.

"Trước đây chúng ta không sai biệt lắm, hiện tại có chủ nhân làm dịu, ta nhất định phải càng xinh đẹp. . . ."

Đoán được Hứa Hạo tâm tư, nàng nhịn không được cười nói.

"Chủ nhân, ngươi cũng đừng đánh nàng chủ ý, nàng đây mới thật sự là công việc điên cuồng."

"Trong mắt ngoại trừ công tác, liền không có còn lại, ngươi không có cơ hội."

Hứa Hạo chẳng biết có được không cười cười.

Công việc gì cuồng, Băng Sơn mỹ nhân, chán ghét nam tính chứng người bệnh. . . .

Đến trong tay hắn, không phải cũng phải ngoan ngoãn kêu ba ba ?

Hứa Hạo phách nàng một cái, trêu nói.

"Ngươi lúc đó chẳng phải cái công việc điên cuồng ? Ngẫm lại vừa rồi ngươi gọi là nhiều lắm vui mừng."

Tần Vô buồn mặt đỏ đứng lên, gắt giọng.

"Chủ nhân chán ghét. . . ."

Sau đó, nàng lần nữa nhìn lấy Hứa Hạo, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

"Chủ nhân kia ngươi tham gia hay không tham gia ?"

Hứa Hạo trầm tư một lát sau nói.

"Đi xem cũng được."

Cùng Tần Vô buồn giống nhau xinh đẹp mỹ nữ, hơn phân nửa cũng là một cái nữ chủ.

Là nữ chủ hắn liền sẽ không bỏ qua. . ..