Chương 494:: Há hốc mồm! Mới xuất hiện nhân vật chính ? Có thể nữ chủ đều mang thai a

Chương 494:: Há hốc mồm! Mới xuất hiện nhân vật chính ? Có thể nữ chủ đều mang thai a

Một ngày thời gian thoáng qua rồi biến mất.

Hôm nay quảng trường thời đại rất náo nhiệt.

Mỗi năm một lần đầu tư phong hội, sẽ tại nơi đây cử hành.

Ánh nắng từng bước nóng bỏng, quảng trường sôi trào.

Chu vi hội tụ đoàn người càng ngày càng nhiều. . . .

Tiếng huyên náo liên tiếp.

"Ngọa tào ??? Cái kia ăn mặc màu xám đậm định chế tây trang, mang kính mắt gọng vàng, không phải là Trí Viễn tập đoàn lão tổng Trương Thành sao?"

"Dưới cờ sản nghiệp liên quan đến nhiều cái Lĩnh Vực, lần này tới tham gia đầu tư phong hội, nhất định là có đại động tác. . . ."

Một vị tuổi trẻ tài chính hành nghề giả ánh mắt chiếu sáng.

Kích động đối với bên cạnh đồng bạn nói rằng.

"Đúng đúng, còn có cái đầu kia phát có chút hoa râm, nhưng khí tràng mười phần lão nhân, là hằng đạt đến tập đoàn chủ tịch HĐQT Triệu Vĩ Bân a."

"Hắn ở truyền thống nghề chế tạo nhưng là có địa vị vô cùng quan trọng, hai vị này đại lão cư nhiên đồng thời xuất hiện ở nơi này, thực sự là hiếm thấy. . . ."

Đồng bạn cũng hưng phấn đáp lại, cái cổ đưa lão trường.

Nỗ lực suy nghĩ nhiều xem vài lần những thứ này trong ngày thường, chỉ có thể ở tài chính và kinh tế tạp chí bìa nhìn thấy đại nhân vật.

Những đại lão bản kia nhóm đâu, mỗi người mặt hàm mỉm cười, bước tiến ung dung tự tin.

Trí Viễn tập đoàn lão tổng Trương Thành vừa bước vào quảng trường.

Hằng đạt đến tập đoàn chủ tịch HĐQT Triệu Vĩ Bân liền cười tiến lên đón.

"Trương tổng, hồi lâu tìm không thấy, lâu ngày không gặp có khỏe không a. . . ."

Triệu Vĩ Bân dẫn đầu vươn tay.

Trương Thành cũng vội vàng đưa tay cầm, trên mặt chất đầy tiếu ý.

"Triệu Lão, ngài thân thể vẫn là như vậy cường tráng, ta cũng không dám ở trước mặt ngài xưng lâu a."

"Ngài mới là hành nghiệp Thường Thanh Thụ. . . ."

Hai người hàn huyên thời gian.

Chung quanh đèn loang loáng không ngừng thiểm thước.

Các truyền thông đều tranh đoạt từng giây tróc nã trân quý hình ảnh 673

Theo thời gian đưa đẩy, càng ngày càng nhiều các lão bản lần lượt đạt đến.

Tinh Diệu khoa học kỹ thuật tuổi trẻ tổng tài Tô Viễn.

Một thân giản lược mà không mất cách điệu bạch sắc tây trang, ở trong đám người phá lệ thấy được. . . .

Hắn mới vừa xuất hiện, liền đưa tới một trận thấp giọng kinh hô.

"Oa. . . . Đó chính là Tô Viễn a, Tinh Diệu khoa học kỹ thuật dưới sự hướng dẫn của hắn ngắn ngủi mấy năm liền trở thành khoa học kỹ thuật tân quý, đơn giản là buôn bán kỳ tài."

Tô Viễn dường như sớm thành thói quen những ánh mắt này, chỉ là lễ phép gật đầu ý bảo. . . .

Sau đó bước nhanh về phía trước cùng còn lại các lão tổng chào hỏi.

"Trần Tổng, ngài hậu cần Đế Quốc, gần nhất lại khuếch trương không ít bản đồ a ?"

"Tô tổng nói đùa, còn phải hướng các ngươi những thứ này khoa học kỹ thuật thế lực mới, học tập sáng tạo tư duy a. . . ."

Phe làm chủ mặt tươi cười xuyên toa ở trong đám người.

Mời các vị các lão bản đi trước hội trường đại sảnh ngồi xuống.

Lúc này, lại có một chiếc xe sang trọng lái tới, đứng ở cửa hội trường.

Cửa xe mở ra.

Trước tiên chiếu vào đám người tầm mắt, là một đôi thon dài trắng nõn đùi đẹp. . . .

Ngay sau đó, một vị nữ tử từ trên xe chầm chậm xuống.

Nàng khuôn mặt tinh xảo tuyệt mỹ, phảng phất là thượng thiên điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Tóc dài rũ xuống phía sau.

Mặc quần áo giản lược nhưng không mất cao quý quần dài, vừa đúng cắt tỉa, đưa nàng cái kia có lồi có lõm vóc người triển lộ không bỏ sót.

Vòng eo không đủ một nắm, trong lúc đi làn váy nhẹ phẩy, lại tựa như từ trong tranh đi ra. . . . .

Nhưng mà, trên người nàng lấy một loại thanh lãnh khí chất.

Cự người ngoài ngàn dặm.

Cùng lúc đó, chỗ tài xế ngồi cửa cũng cấp tốc mở ra.

Một vị lạnh lùng nghiêm nghị thanh niên đi xuống xe.

Hắn dáng người cao ngất, nhãn thần thâm thúy sắc bén.

Đứng cách nữ nhân không phải (B cfj ) xa vị trí.

Chỗ đứng góc độ cực kỳ xảo diệu.

Một ngày có người đối với nữ nhân có gây rối cử chỉ. . . .

Hắn có thể cấp tốc làm ra phản ứng, thực thi bảo hộ biện pháp.

Đoàn người lập tức bị nữ nhân hấp dẫn, thán phục, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

"Oa tắc, thật có khí chất mỹ nữ."

"Như vậy dung mạo cùng vóc người, mặc dù cùng chúng ta Ma Đô mấy vị kia tiếng tăm lừng lẫy nữ tổng tài so sánh với, cũng không kém chút nào a. . . ."

Một người trẻ tuổi mắt mở thật to, vẻ mặt hết lòng yêu mến màu sắc, tán thán lên tiếng.

"Hắc hắc, các ngươi xem, nàng ở nhìn chung quanh giống như đang tìm cái gì ? Sẽ không phải là đang tìm ta a ?"

Một cái chính mình cảm giác hài lòng thanh niên mong đợi nói.

"Ha hả, ngươi vóc người không lớn, nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng. . . ."

Bên cạnh có người không chút lưu tình giội nước lã nói.

Mọi người nhất thời cười vang đứng lên.

Mộng Vị Ương đối với nghị luận của chung quanh ngoảnh mặt làm ngơ.

Không thấy được muốn thấy được người.

Nàng nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Nàng chính là Tần Vô buồn nói với Hứa Hạo bạn thân.

Lần này từ Đế Đô đi tới Ma Đô.

Là muốn tìm Hứa Hạo nói chuyện hợp tác. . . . .

Lúc này, phe làm chủ cười rạng rỡ tiến lên đón.

Dẫn dắt mộng Vị Ương hướng đại sảnh đi tới.

Lạnh lùng nghiêm nghị thanh niên nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

Thân ảnh của hai người dần dần biến mất ở cửa phòng khách phía sau.

Chỉ để lại bên ngoài còn đang nghị luận đám người.

Đầu tư phong hội là quan phương tổ chức. . . .

Vì xúc tiến Ma Đô phát triển, mời một ít lão bản.

Nhưng chưa lấy được thư mời lão bản cũng là có thể đến đây.

Ma Đô buôn bán trong vòng đều đối vị này mới đến tới, khí tràng không tầm thường mỹ nữ xí nghiệp gia hiếu kỳ.

Thẳng đến bọn họ chứng kiến mộng Vị Ương đăng ký tin tức.

—— mộng thị khoa học kỹ thuật tổng tài.

494:

Đám người lúc này mới chợt hiểu.

Nguyên lai là Đế Đô Mộng Gia thiên kim.

Không lâu mới(chỉ có) thăng nhiệm tổng tài.

Không ít người tâm tư sinh động lên. . . .

Muốn cùng vị này Đế Đô Mộng Gia thiên kim làm quan hệ tốt.

Tinh Diệu khoa học kỹ thuật cái kia vị tuổi trẻ tổng tài Tô Viễn ngồi không yên.

Lộ ra một cái tự nhận là không gì sánh được nụ cười mê người.

Hướng ngồi một mình ở một bên mộng Vị Ương đi tới.

Đi tới gần, Tô Viễn ngữ khí hiền hoà nói.

"Mộng tổng, ngươi tốt, ta là Tinh Diệu khoa học kỹ thuật Tô Viễn, ngưỡng mộ đã lâu mộng thị khoa học kỹ thuật đại danh. . . ."

"Nguyên bản là kế hoạch gần nhất đi trước Đế Đô mộng thị giao lưu, không nghĩ tới chúng ta trước giờ ở chỗ này trước giờ gặp nhau, quả thật chuyện may mắn."

Mộng Vị Ương chỉ là ngước mắt nhìn hắn một cái.

Tô Viễn dừng một chút, nói tiếp.

"Không biết mộng tổng lần này đến Ma Đô vì chuyện gì ? Có bất kỳ chỗ cần hỗ trợ, cứ mở miệng."

"Ở nơi này địa giới, ta còn tính có một chút mạng giao thiệp. . . ."

Mộng Vị Ương tư thế ngồi ưu nhã, nàng đôi môi khẽ mở, ngữ khí không mặn không nhạt.

"Cảm ơn, không cần."

Thái độ có thể nói là lạnh nhạt.

Nếu như là buôn bán hợp tác, nàng có thể hảo ngôn giao lưu.

Nhưng loại này tán tỉnh, nàng từ trước đến nay bất tiết nhất cố.

Tô Viễn sắc mặt cứng đờ.

Trên mặt hiện lên vẻ lúng túng. . . .

Nhưng hắn nhưng không cam lòng, trấn định lại phía sau, tiếp tục nói.

"Mộng tổng, ngài khả năng còn không hiểu rõ lắm chúng ta Tinh Diệu khoa học kỹ thuật "

"Ta gần nhất mới bắt xuống một người đại hạng mục, cùng rất nhiều bản địa xí nghiệp đều có chiều sâu hợp tác, nói không chừng về sau hai nhà chúng ta cũng có dắt tay cơ hội đâu."

"Thật sao? Cái kia trước chúc mừng. . . . ."

Mộng Vị Ương không nhịn được thuận miệng có lệ.

Nàng không thèm để ý, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn trước cửa.

Đang đợi Hứa Hạo xuất hiện.

Tô Viễn không nói, lại tung một cái trọng tâm câu chuyện.

"Mộng tổng, ta nghe nói ngươi thích nghệ thuật, Ma Đô gần nhất có một hồi thịnh đại triển lãm tranh."

"Ngươi nếu như cảm thấy hứng thú, chúng ta. . . . ."

Lời còn chưa nói còn, mộng Vị Ương ngắt lời nói.

"Ta không có hứng thú."

"... ."

Tô Viễn đụng rồi một mũi tro, chỉ có thể phẫn nộ ly khai.

Đám người đều ở đây chú ý tình huống của bên này.

Thấy mộng Vị Ương đối với Tô Viễn đều thái độ lạnh nhạt, bọn họ đều bỏ đi chân mày, không có đi nhiệt tình mà bị hờ hững.

Dần dần, trong đại sảnh người đến càng nhiều.

Bọn họ hoặc thấp giọng nói chuyện với nhau, hoặc nhãn thần giao hội, truyền lại các loại tin tức. . . .

Phe làm chủ người phụ trách kiểm tra khách quý danh sách.

Lần này mời các giới buôn bán đại lão không một vắng họp.

Dựa theo nước chảy.

Kế tiếp để cho những người lãnh đạo diễn thuyết.

Làm cho này tràng đầu tư phong hội mở màn.

Liền tại lúc, cửa đại sảnh truyền đến một trận huyên náo tiếng huyên náo.

Trên đài những người lãnh đạo không khỏi cau mày.

Trong mắt lóe lên một tia không vui.

Tại dạng này trang trọng trường hợp, là ai không hiểu quy củ ?

Xoát xoát xoát. . . . .

Đại gia theo tiếng kêu nhìn lại.

Cái này nhìn một cái, nhưng lại làm cho bọn họ đứng ngẩn ngơ tại chỗ.

Chỉ thấy Hứa Hạo chậm rãi đi vào đại sảnh.

Hứa Hạo, Ma Đô thủ phủ, buôn bán Thần Thoại.

Ảnh hưởng lực sớm đã thâm nhập lòng người.

Ở đây vô luận là kinh nghiệm sa trường đại lão bản, vẫn là đầy bụng kinh luân chuyên gia học giả, cái nào không biết hắn ?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại sảnh lâm vào yên tĩnh như chết, đám người theo bản năng nín thở. . . .

Biểu hiện trên mặt ngoại trừ kinh ngạc hay là sai ngạc.

Tuyệt đối không ngờ rằng.

Giống như Hứa Hạo cái này dạng đứng ở thương giới đỉnh phong nhân vật truyền kỳ.

Cư nhiên sẽ đích thân tới trận này đầu tư phong hội.

Phe làm chủ những người lãnh đạo suất trước lấy lại tinh thần.

Bọn họ cười rạng rỡ, vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

Trong thanh âm mang theo khó che giấu kích động.

"Hứa tổng, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón a. . . . ."

Hứa Hạo cười khoát khoát tay.

"Ta chính là qua đây tùy tiện nhìn, các ngươi vội vàng các ngươi, không cần phải xen vào ta."

Nhưng mà, bọn họ sao lại dám thực sự đối với Hứa Hạo không quan tâm ?

Đây chính là có thể chi phối toàn bộ thương giới cách cục đại nhân vật.

Một phen sau khi thương nghị.

Bọn họ đem Hứa Hạo mời tới chủ tọa. . . .

Hứa Hạo cũng không khách khí, sau khi ngồi xuống, ánh mắt nhìn quét đứng lên.

Ngược lại muốn nhìn một chút Tần Vô buồn nói người bạn tốt kia.

Rất nhanh, hắn liền thấy được trong đám người một đạo tịnh lệ thân ảnh.

« nhân vật »: Mộng Vị Ương

« thân phận »: Mộng thị khoa học kỹ thuật tổng tài, tuyệt thế cường long hỗn đô thị nữ chủ

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 13(thường nhân 10 )

« thể chất »: 12(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 14(thường nhân 10 )

« hảo cảm »: 10.