Chương 495:: Mới nữ chủ không tốt công lược, đây chỉ có thể dùng điểm thủ đoạn đặc biệt

Chương 495:: Mới nữ chủ không tốt công lược, đây chỉ có thể dùng điểm thủ đoạn đặc biệt

Phe làm chủ những người lãnh đạo rất kích động.

Hứa Hạo có thể dự họp trận này từ bọn họ cử hành phong hội.

Không thể nghi ngờ biết trên diện rộng lạp thăng trận này buôn bán phong hội, tại nghiệp giới hàm kim lượng cùng lực ảnh hưởng.

Một cái lãnh đạo không kềm chế được nội tâm khát vọng. . . .

Thận trọng để sát vào Hứa Hạo, nhẹ giọng hỏi.

"Hứa tổng, chào mừng ngài đến lần này phong hội, người xem có thể hay không nói cho đại gia hai câu ?"

"Các vị ở tại đây đều đối ngài kính ngưỡng đã lâu, khát vọng có thể được ngài chỉ đạo."

Hứa Hạo thoáng suy tư một chút, sau đó gật đầu.

"Có thể. . . ."

Theo phong hội chính thức bắt đầu.

Vị lãnh đạo kia hưng phấn cao giọng nói.

"Mọi người khỏe, hoan nghênh các giới tinh anh, hành nghiệp nhân tài kiệt xuất tới tham gia lần này đầu tư phong hội. . . ."

"Hiện tại, để cho chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất, hoan nghênh Hứa tổng đến chỉ đạo!"

Vừa dứt lời, trong đại sảnh những thứ kia trong ngày thường uy phong bát diện các đại lão bản, dồn dập dùng sức vỗ tay.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy tâm tình kích động.

Hứa Hạo hơi giơ tay lên, ý bảo mọi người im lặng xuống tới.

Sau đó nhạt mở miệng cười.

"Chỉ đạo thì không dám, ta nói đơn giản hai câu a. . . ."

Đại sảnh trong nháy mắt an tĩnh lại, mọi người đều vểnh tai ngươi đóa, hết sức chăm chú nghe.

"Theo thời đại phát triển, thương giới cũng là hay thay đổi, chúng ta không thể vẻn vẹn thoả mãn với hiện hữu thành tựu cùng hình thức. . . ."

Hứa Hạo ánh mắt đảo qua đám người, nói tiếp.

"Đối với đầu tư, nhãn quang cùng quyết sách tuy trọng yếu, nhưng càng không thể thiếu chính là đối với tương lai xu thế thấy rõ cùng nắm chặt."

"Kỹ thuật mới quật khởi, như trí tuệ nhân tạo, Lượng Tử tính toán chờ(các loại) đang lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ trọng tố từng cái hành nghiệp."

"Chúng ta không thể sợ hãi biến cách, mà hẳn là chủ động tiếp thu, từ đó tìm kiếm mới cơ hội làm ăn cùng điểm đột phá. . . . ."

Dưới đài các đại lão bản dồn dập gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Bọn họ biết rõ Hứa Hạo nói cũng không nói suông.

Mà là ở trải qua quan trường chìm nổi phía sau tổng kết ra kinh nghiệm quý báu.

"Còn nữa, hợp tác cùng có lợi mới là lâu dài chi đạo."

"Xí nghiệp trong lúc đó không lẽ vẻn vẹn cực hạn với cạnh tranh, càng ứng với tìm kiếm ưu thế bổ sung, cộng đồng khai thác thị trường. . . ."

"Tựa như một cái dây chuyền sản nghiệp bên trên từng cái phân đoạn, chỉ có chặt chẽ tương liên, hiệp đồng phát triển, (tài năng)mới có thể ở toàn cầu kinh tế sóng triều trung đứng ở thế bất bại."

Hứa Hạo lời nói nói năng có khí phách.

Lúc này, vốn chỉ là ôm lấy quan vọng thái độ một ít lão bản nhóm, trong lòng cũng nổi lên sóng lớn.

Bọn họ ý thức được, trận này phong hội có lẽ sẽ trở thành bọn họ buôn bán đời sống một cái trọng yếu bước ngoặt.

Hứa Hạo xuất hiện.

Càng là vì bọn họ đốt sáng lên một chiếc đi về phía trước ngọn đèn sáng. . . .

Hứa Hạo dừng lại một chút.

"Cuối cùng, ta muốn nói, vô luận buôn bán hoàn cảnh như thế nào biến hóa, thành tín cùng xã hội trách nhiệm thủy chung là xí nghiệp cơ thạch."

"Một cái mất đi uy tín xí nghiệp, đã định trước không cách nào đi được lâu dài."

"Mà tích cực gánh chịu xã hội trách nhiệm, tặng lại xã hội, cũng đều vì xí nghiệp thắng được càng nhiều hơn tôn trọng cùng chống đỡ. . . . ."

Xôn xao ——

Trong đại sảnh bạo nổ phát sinh tiếng vỗ tay như sấm.

Tiếng vỗ tay kéo dài không thôi

Là đám người đối với Hứa Hạo kính ý cùng cảm kích.

Cũng là đối với lời nói nhận đồng.

Tiếng vỗ tay kết thúc, từ những người lãnh đạo nói chuyện.

Những người lãnh đạo nói.

Kế tiếp chính là chuyển động cùng nhau phân đoạn.

Có thể hay không đạt thành đầu tư mục đích, toàn bộ nhờ riêng phần mình khẩu tài cùng năng lực.

Trong đám người. . . . .

Mộng Vị Ương đôi mắt đẹp chớp động, ánh mắt tập trung ở trên người Hứa Hạo.

Sau đó bước liên tục nhẹ nhàng, hướng Hứa Hạo đi tới.

Trong đại sảnh, mọi người thấy lại tựa như ở riêng phần mình nói chuyện với nhau.

Có thể dư quang của khóe mắt tuy nhiên cũng thường thường phiêu hướng Hứa Hạo

Vừa có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Bọn họ là có thể cấp tốc làm ra an bài. . . . .

Có người phát hiện mộng Vị Ương đi hướng Hứa Hạo, không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu tình.

Ở đây ai không muốn nịnh bợ lấy lòng Hứa Hạo ?

Nếu có thể cùng Hứa Hạo đạt thành quan hệ hợp tác.

Vậy đơn giản là nhất phi trùng thiên.

Nhưng mà, bọn họ cùng Hứa Hạo sự chênh lệch giống như hồng câu, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Căn bản không xứng cùng Hứa Hạo đối thoại.

Mộng Vị Ương đi tới gần, lộ ra vẻ tươi cười.

"Hứa tổng, ta là mộng thị khoa học kỹ thuật tổng tài mộng Vị Ương, chẳng biết có được không cùng ngài nói chuyện ?"

Hứa Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Mộng thị khoa học kỹ thuật hắn biết, trọng điểm chip nghiên cứu.

Tuy nói Mộng Gia gia sản cũng có mấy chục tỉ.

Có thể tại lớn như vậy Đế Đô, cũng chỉ có thể coi là một cỡ trung gia tộc mà thôi. . . .

Hứa Hạo lông mày nhướn lên.

"Ngươi là không sầu bằng hữu ?"

Mộng Vị Ương gật đầu.

"Ta và Vô Ưu là bạn học, sau khi tốt nghiệp cũng cùng nhau sáng quá nghiệp."

Hứa Hạo cười nói.

"Nếu như thế, vậy tâm sự a."

"Hứa tổng mời. . . ."

Mộng Vị Ương đưa tay ý bảo phương hướng.

Trong lòng nàng kinh hỉ.

Nguyên bản nàng cho rằng, lấy Hứa Hạo thân phận địa vị, muốn gặp được hắn đều khó.

Cho dù có hạnh gặp được, muốn cùng với nàng nói chuyện hợp tác, càng là không dễ dàng.

Không nghĩ tới sự tình tiến triển thuận lợi như vậy.

Cái này tựa hồ cũng là bởi vì bạn thân Tần Vô buồn duyên cớ.

Liền tại mộng Vị Ương cùng Hứa Hạo xoay người đi hướng một bên thời điểm. . . .

Nguyên bản ẩn nấp ở xó xỉnh bóng ma ở giữa lạnh lùng nghiêm nghị thanh niên hiện thân.

Hắn không tự chủ hướng mộng Vị Ương phương hướng đến gần rồi một ít

Mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn Hứa Hạo.

495:

Hắn nhìn không thấu cái này nhân loại.

Hứa Hạo ánh mắt từ trên người hắn đảo qua.

« nhân vật »: Sở Nam

« thân phận »: Tuyệt thế cường long hỗn đô thị nhân vật chính

« mị lực »: 81(max trị số 100 )

« lực lượng »: 498 62(Đế Cảnh đỉnh phong )

« thể chất »: 369 76(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 3 1869(thường nhân 10 )

« hảo cảm »:- 10

Tuyệt thế cường long ?

Hứa Hạo không khỏi sửng sốt.

Hắn thật lâu phía trước dường như thấy qua.

Chắc là cái nào nữ chủ.

Đó là một dung hợp Tiểu Thuyết Thế Giới, nhân vật chính rất nhiều, nữ chủ tự nhiên cũng không ít.

Hứa Hạo cũng không phải là không phải là muốn chờ(các loại) nhân vật chính xuất hiện mới(chỉ có) thu nữ chủ.

Chỉ cần là nữ chủ hắn đều không buông tha. . .

Vì vậy thu một cái chưa từng thấy nhân vật chính trong sách nữ chủ.

Hứa Hạo có đã gặp qua là không quên được, một lát sau liền nghĩ tới

Một người tên là Tô Nhạc Dao nhà bên ngự tỷ.

Biểu hiện nàng là tuyệt thế mạnh mẽ Long Nữ chủ.

Hiện tại dường như mang thai a ?

Cái này liền có ý tứ a.

Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương đi tới bên cửa sổ một chỗ an tĩnh vị trí.

Cơ hồ là đồng thời, bồi bàn cấp tốc bưng tới nước trà, lại lặng yên lui. . . .

Mộng Vị Ương không hổ là cái công việc điên cuồng, dẫn đầu cắt vào chính đề.

"Hứa tổng, nghe nói ngài đang ở nghiên cứu điện thoại di động toàn bộ tin tức hình bóng, không biết hiện nay tiến triển như thế nào ?"

Hứa Hạo tùy ý nói.

"Chuyện này ta đã toàn quyền giao cho ta Nhị Nữ Nhi phụ trách."

"Nàng ngược lại là rất để bụng, hiện nay đã thúc đẩy đến then chốt giai đoạn, theo ta thấy, không được bao lâu là có thể vấn thế. . . ."

Trải qua phía trước đối với Nhị Nữ Nhi một phen giáo dục.

Hứa Thanh tuyền rõ ràng hấp thụ giáo huấn, nghiên cứu hiệu suất tăng lên trên diện rộng, tiến độ tiến triển cực nhanh.

Cầu hoa tươi 0

Mộng Vị Ương do dự một chút, lấy dũng khí nói.

"Hứa tổng, ngài nghiên cứu cái này toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật vốn có vượt thời đại ý nghĩa, không biết chúng ta mộng thị khoa học kỹ thuật có thể hay không may mắn cùng ngài hợp tác ?"

Hứa Hạo là ai ?

Trong nháy mắt liền động tất mộng Vị Ương ý đồ.

Mộng thị khoa học kỹ thuật chuyên chú vào chip nghiên cứu.

Nếu như có thể cùng hắn toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật kết hợp với nhau.

Cái kia trong tương lai trên thị trường. . . .

Hầu như có thể hình thành đối thủ cơ tâm mảnh lũng đoạn.

Hứa Hạo không khỏi tán thán.

Cái này nữ chủ xác thực rất có buôn bán nhãn quang.

Những người khác cũng biết hắn đang nghiên cứu hạng kỹ thuật này.

Nhưng vẫn chỉ là xuất phát từ quan vọng trạng thái.

Nàng cái này liền trực tiếp tới cửa nói chuyện hợp tác.

Nhưng mà. . . . Hứa Hạo có cùng với chính mình quy hoạch.

Hắn còn nghĩ chờ(các loại) hạng kỹ thuật này nghiên cứu sau khi thành công.

Tự mình chế tạo một cái độc nhất vô nhị điện thoại di động.

Bằng vào toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật lực hấp dẫn, một lần hành động lũng đoạn toàn bộ điện thoại di động thị trường.

Hiện tại cùng người hợp tác. . . .

Chính là đem gần tới tay lợi ích to lớn chắp tay nhường cho người, cái được không bù đắp đủ cái mất.

Đương nhiên, nếu như là có thể công lược nữ chủ.

Hắn cũng không phải là không thể được phân ra một bộ phận lợi ích, xoát một lớp hảo cảm.

Nhưng Hứa Hạo có thể nhìn ra được.

Giấc mộng này Vị Ương có chính mình nguyên thì.

Xác thực cùng Tần Vô buồn nói giống nhau, trong mắt chỉ có công tác, không có những thứ khác. . . .

Muốn bằng vào xoát hảo cảm thu phục nàng không có khả năng.

Còn phải dùng một ít thủ đoạn khác.

Nghĩ là nghĩ như vậy, không tính hợp tác, nhưng Hứa Hạo cũng không thể khiến nàng chạy rồi.

Vì vậy, Hứa Hạo không nhanh không chậm nói.

"Mộng tổng, đề nghị của ngươi rất tốt, nhưng không phải ta không muốn hợp tác."

"Hạng kỹ thuật này dù sao còn không có nghiên cứu ra tới, ta cũng vô pháp xác định nó cuối cùng liền hiện ra hiệu quả như thế nào, vạn nhất có cái gì sai lệch, ta không muốn liên lụy ngươi. . . ."

Mộng Vị Ương liền vội vàng nói.

"Hứa tổng, ta đối với ngài cùng ngài đoàn đội có lòng tin, ta tin tưởng hạng kỹ thuật này nhất định sẽ thu được thành công viên mãn."

Hứa Hạo cười cười.

Giống như là nghĩ đến một cái điều hòa biện pháp.

"Ngươi xem cái này dạng như thế nào ? Hạng kỹ thuật này nghiên cứu đã đến thời kỳ mấu chốt, rất nhanh thì có thể hoàn thành. . . . ."

"Ngươi nếu như dễ dàng, có thể ở Ma Đô dừng lại một đoạn thời gian, chờ(các loại) nghiên cứu thành công, chúng ta tái hảo hảo thương thảo hợp tác cụ thể công việc."

"Đến lúc đó, chúng ta đối với kỹ thuật có toàn diện hiểu rõ, hợp tác đứng lên cũng có thể yên tâm."

Mộng Vị Ương không khỏi có chút do dự.

Trải qua mấy năm lịch lãm, nàng có ở đây không lâu trước thăng nhiệm tập đoàn tổng tài, lòng tràn đầy chí khí muốn làm ra một phen thành tích.

Liền nghĩ đến Hứa Hạo đang ở nghiên cứu toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật. . . .

Lập tức ý thức được trong đó cơ hội làm ăn.

Cho nên mới ngựa không ngừng vó câu chạy tới Ma Đô.

Chính là vì có thể thuận lợi cầm xuống hợp tác hạng mục.

Nhưng bây giờ Hứa Hạo nhưng phải bọn nàng : nàng chờ đợi kỹ thuật nghiên cứu hoàn thành.

Nàng nguyên bản còn dự định nói xong hợp tác, trở về tập đoàn chỗ quản lý vụ đâu.

Mộng Vị Ương rối rắm. . . . .

Một mặt là tập đoàn các loại sự vụ xử lý.

Tuy nói có thể viễn trình văn phòng, nhưng nàng mới lên nhiệm, thời gian lâu dài sợ sẽ bị trong nhà những người đó giá không.

Một mặt khác là cùng Hứa Hạo hợp tác, khả năng mang tới lợi ích to lớn, cùng đối với tập đoàn phát triển lâu dài.

Một phen cân nhắc phía sau. . . .

Mộng Vị Ương cắn răng đáp ứng.

Chỉ cần có thể cùng Hứa Hạo đạt thành hợp tác.

Trước mắt những thứ này hi sinh đều bé nhỏ không đáng kể.

"Vậy cầu chúc Hứa tổng sớm ngày đem kỹ thuật mới nghiên cứu ra tới, ta ở Ma Đô chờ tin tốt lành. . . .".