Chương 496:: Ba ba yêu ngươi yêu! Thiếp thân bảo tiêu thời khắc muốn tu luyện! Mê hoặc

Chương 496:: Ba ba yêu ngươi yêu! Thiếp thân bảo tiêu thời khắc muốn tu luyện! Mê hoặc

"Cầu chúc Hứa tổng sớm ngày nghiên cứu thành công."

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

"Vậy mượn mộng tổng chúc lành."

"Ở Ma Đô trong khoảng thời gian này, mộng cũng có thể khắp nơi đi dạo một chút, lãnh hội Ma Đô phong thổ. . . ."

"Lúc rảnh rỗi cũng có thể đến ta Hứa thị tập đoàn tham quan."

Mộng Vị Ương trong lòng khẽ nhúc nhích, gật đầu nói.

"Đến lúc đó liền muốn làm phiền."

Hứa Hạo trong vòng thời gian ngắn chế tạo bắt đầu vạn ức buôn bán Đế Quốc.

Coi như Hứa Hạo không nói, nàng lần này tới Ma Đô, cũng là mau chân đến xem. . . .

Đầu tư phong hội đang ở như hỏa như đồ tiến hành ở giữa.

Trong đại sảnh, ngọn đèn lộng lẫy.

Quần áo gọn gàng các giới buôn bán các đại lão xuyên toa trong đó.

Hoặc thấp giọng nói chuyện với nhau, hoặc chuyên chú nghe trên đài hạng mục trình diễn.

Chỉ bất quá ánh mắt đều hữu ý vô ý nhìn lấy Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương cái phương hướng này. . . .

Hai người vừa nói vừa cười nói chuyện phiếm.

Nhưng làm trong đại sảnh rất nhiều các lão bản cả kinh không nhẹ.

Cái kia vị Đế Đô đi tới mộng tổng, dĩ nhiên thật đáp lên Hứa tổng quan hệ.

Bọn họ không khỏi nện đủ bỗng nhiên ngực.

Sớm biết Hứa tổng tốt như vậy nói, đã sớm nên đi chào hỏi.

Nói không chừng là có thể đạt thành hợp tác. . . .

Nhìn lấy mộng Vị Ương cùng Hứa Hạo trò chuyện với nhau thật vui.

Bọn họ phảng phất chứng kiến vô số tài phú cùng kỳ ngộ từ trước mắt trốn.

Một chỗ đài cao bên trên.

Một vị lòng tràn đầy hoài bão gây dựng sự nghiệp giả, đang dõng dạc diễn thuyết.

"Các vị lão bản, ta cái này hạng mục, là liên quan tới kiểu mới bảo vệ môi trường nhiên liệu khai phát cùng ứng dụng. . . ."

"Nếu như có thể đạt được đầy đủ tài chính chống đỡ, ta tin tưởng nó đem hoàn toàn thay đổi chúng ta hiện hữu nguồn năng lượng cách cục, không chỉ có vốn có lớn Đại Thương Nghiệp giá trị, càng đối với toàn cầu bảo vệ môi trường sự nghiệp một lần vĩ đại cống hiến!"

Hắn ngữ khí chân thành, nỗ lực đả động những người đầu tư kia nhóm.

Cũng không có thiếu người riêng phần mình tìm kiếm đối tượng hợp tác, bọn họ hoặc thấp giọng giao lưu hạng mục tỉ mỉ, hoặc trao đổi danh thiếp.

Thời gian lặng yên trôi qua, trong nháy mắt đã đến buổi trưa.

Trận này đầu tư phong hội sẽ không trong thời gian ngắn kết thúc.

Hứa Hạo nhưng dần dần không có hứng thú.

Hắn hôm nay chính là tới xem một chút cái này tiểu nữ chủ.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Hứa Hạo mới vừa đi ra hội trường, một trận chuông điện thoại di động vang lên.

Lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một cái người liên lạc.

Hắn không khỏi nhíu mày.

—— Tiểu Yêu.

Tiện nghi nữ nhi Dư Tiểu Yêu, cái kia chỉ Tiểu La Lỵ.

Tiếp thông điện thoại.

"Ba ba, gần nhất đang bận rộn gì nhỉ? Tiểu Yêu đã lâu lắm không thấy được ngươi ~ "

"Tiểu Yêu thật là nhớ ba ba. . . ."

Bên đầu điện thoại kia truyền đến mềm nhu ngọt ngào la lỵ thanh âm.

Hứa Hạo mỉm cười.

"Ta cũng muốn Tiểu Yêu, sự tình làm xong rồi, đang định gần nhất tới thăm đám các người."

"Oa, thật tốt quá!"

Dư Tiểu Yêu hưng phấn kêu.

"Ba ba ngươi bây giờ liền tới tìm chúng ta thôi, vừa lúc mụ mụ ngày hôm nay không làm việc ở nhà."

Dư Tiểu Yêu đầy cõi lòng mong đợi nói.

Hứa Hạo suy tư một chút hành Trình An sắp xếp.

Cũng không có chuyện quan trọng gì.

Vì vậy liền sảng khoái đáp ứng.

"Tốt, nếu Tiểu Yêu đều lên tiếng, ta lập tức tới. . . ."

"Ư, mụ mụ cơm trưa làm nhiều điểm ăn ngon, ba ba lập tức phải tới rồi."

Dư Tiểu Yêu hướng về phía tại trù phòng bận rộn mẫu thân hô.

Sau đó rồi hướng điện thoại ngọt ngào nói.

"Ba ba ngươi qua đây a, ta làm cho mụ mụ làm tốt cơm nước chờ ngươi, Tiểu Yêu yêu ngươi yêu. . ."

Cúp điện thoại.

Hứa Hạo không khỏi nghĩ tới cái kia chỉ Tiểu La Lỵ.

Đã hơn một năm đi qua, cũng có mười lăm mười sáu tuổi.

Vẫn là 1m5 đầu, khuôn mặt cũng rất non nớt.

Ngoại trừ nên trổ mã địa phương phát dục đến bạo tạc bên ngoài.

Dường như không chút lớn lên.

Giống như Lạc Ly. . . .

Bất đồng chính là, Lạc Ly là hợp pháp Lạc Ly.

Dư Tiểu Yêu là thật la lỵ.

Bất quá, đều nhanh mười sáu tuổi, còn có thể nói là la lỵ sao?

Cái này chỉ la lỵ có phải hay không đã hợp pháp ?

Bất quá hợp pháp không hợp pháp, cũng đều không trọng yếu.

496:

Nên xem, không nên xem, Tiểu La Lỵ còn thấy thiếu sao?

Thường thường lúc ngủ ghé vào trên tường nghe trộm liền tính, còn gan lớn đến mở cửa nhìn lén. . . .

Hứa Hạo có thể không phải thừa nhận là chính mình để cửa.

Ý niệm trong đầu chợt lóe lên, Hứa Hạo làm cho Hồng Sắc Vi lái xe.

Đem nghịch tử xua đuổi phía sau, Hồng Sắc Vi lại trở về bên người.

Vẫn là cái này thiếp thân bảo tiêu dùng thoải mái.

Bình thường coi như bảo tiêu sai bảo.

Lúc cần, cũng có thể hóa thân ép nước cơ.

Bất quá, ở Hứa Hạo dạy nàng tu tiên công pháp phía sau, cái này thiếp thân bảo tiêu bắt đầu không nghe lời. . . .

Thường thường quấn quít lấy hắn tu luyện.

Hồng Sắc Vi vẫn cảm thấy tự trách.

Cảm thấy tỉ mỉ thực lực đề thăng quá chậm, thành tựu Hứa Hạo bảo tiêu, không có chút nào xứng chức.

Không chỉ có không có cách nào bảo hộ Hứa Hạo, còn muốn Hứa Hạo bảo hộ.

Nàng nghĩ tăng thực lực lên.

Nhưng thực lực đề thăng chỉ có thể tiến hành theo chất lượng.

Cũng có đường tắt, chính là Hứa Hạo ban cho đan dược.

Đan dược cũng không phải là thường có. . .

Ở Hứa Hạo dạy nàng tu tiên công pháp phía sau, Hồng Sắc Vi thấy được biến cường hy vọng.

Sở dĩ vẫn thuận theo nàng, biến đến đặc biệt chủ động đứng lên.

Vừa có cơ hội liền quấn lên tới

Cũng tỷ như hiện tại.

Hồng Sắc Vi nhận được Hứa Hạo phía sau, lái xe đến ven đường một cái đối lập nhau xó xỉnh an tĩnh. . . .

Sau đó cởi ra trên đùi quần thường, lộ ra bị hắc sợi bao gồm thon dài đùi đẹp.

Ngay sau đó, nàng cởi ra y phục, là một thân xanh thú y phục.

Nàng hơi ngẩng đầu lên, quyến rũ nhìn về phía Hứa Hạo.

Cái kia một đôi nguyên bản tròng mắt lạnh như băng, lúc này lại giống như là bị đốt, tràn đầy nhiệt tình cùng khát vọng. . . .

Nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

"Chủ nhân. . ."

Đang khi nói chuyện, nàng đem tọa ỷ để nằm ngang, người tùy theo ngửa ra sau, bày ra một cái liêu nhân tri thức.

Bầu không khí đều tô đậm đến nơi này.

Hứa Hạo có thể chịu sao?

Đạp mã, tu luyện. . .

Ở Hứa Hạo sau khi rời đi, mộng Vị Ương cũng ly khai hội trường.

Mộng Vị Ương cùng Tần Vô buồn hẹn nhau buổi trưa cùng nhau ăn cơm.

Sở Nam lái xe đi trước mục đích, làm hết phận sự đảm nhiệm bảo tiêu nhân vật.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, nhìn lấy chu vi nhà cao tầng san sát, ngựa xe như nước qua lại không dứt. . . .

Phảng phất về tới mười mấy năm trước.

Sở Nam là Ma Đô người.

Mười tuổi trước đều ở đây Ma Đô sinh hoạt.

Đó là hắn nhất không buồn không lo thời gian.

Vì sao nói như vậy ?

Bởi vì hắn mười tuổi cùng phụ mẫu xuất ngoại, xuất ngoại không lâu sau liền gặp phải nguy hiểm, phụ mẫu đều mất.

Từ đây hắn lại bắt đầu lưu lạc.

Sau lại, hắn gặp phải danh sư, liều mạng biến cường.

Vì cho phụ mẫu báo thù, hắn xông vào long đàm hổ huyệt, huỷ diệt cái kia sát thủ thế lực. . . .

Còn giết thành lập cái kia sát thủ thế lực một cái đại quốc cao tầng.

Sau đó hắn đã bị truy sát, cuối cùng không địch lại bị bắt, giam giữ vào đảo ác ma ngục giam.

Vào đảo ác ma phía sau, ở lần lượt trong chiến đấu, thực lực của hắn chiếm được tăng thêm một bước.

Dần dần trở thành đảo ác ma trung làm người ta kính úy tồn tại.

Tên của hắn làm cho những thứ kia tội phạm nghe tin đã sợ mất mật.

Cho tới bây giờ, thực lực của hắn đã gần thần, khó gặp gỡ địch thủ. . . .

Hắn vốn là có thể trốn tới.

Nhưng Sở Nam cũng không có, bởi vì xuất ra rồi có thể đi đâu đây ? Đến lúc đó còn muốn bị đuổi giết.

Thiên hạ to lớn, đã mất hắn đất dung thân.

Đơn giản vẫn đợi ở trên đảo ác ma, khi dễ một chút những thứ kia ác nhân.

Không lâu, với hắn chỗ (sao Triệu ) thành bạn vong niên mộng phụ, phái người đem nàng vớt ra. . . .

Biết hắn không có không ra có thể đi, mộng phụ để hắn bảo hộ nữ nhi mộng Vị Ương.

Suy nghĩ đến hai người bạn vong niên tình nghĩa, Sở Nam đồng ý.

Lần này theo mộng Vị Ương tới Ma Đô tìm Hứa Hạo nói chuyện hợp tác.

Trải qua mười mấy năm, Sở Nam cũng lần nữa về tới Ma Đô, trong lòng muôn vàn cảm khái. . . .

Không khỏi, trong đầu của hắn xuất hiện một đạo tiểu xảo thân ảnh, một đứa con nít bằng sành một dạng tiểu cô nương.

Đó là hắn mười tuổi trước ký ức.

Lúc đó hắn có cái hàng xóm, là một nhà bên muội muội, thường thường cùng tiến lên dưới học.

Vốn tưởng rằng cảm tình biết vẫn làm vững chắc đi.

Không nghĩ tới hắn theo phụ mẫu xuất ngoại, sau lại đã trải qua nhiều như vậy nhấp nhô tao ngộ.

Đây là hắn chôn giấu ở đáy lòng ký ức.

Theo hắn trở lại Ma Đô, thoáng cái xông ra.

Sở Nam có cổ xung động, trở lại năm đó gia, đi xem cái kia nhà bên muội muội bây giờ qua được như thế nào. . . Xông.

Nàng còn nhớ mình hay không ?

Có hay không đã trổ mã duyên dáng yêu kiều ?

Xe một đường hành sử, đi tới mục đích, một nhà tửu điếm cấp năm sao. . ..