Chương 497:: Cùng khuê mật chuyến một giường lớn! Thanh Mai mang thai! Nhân vật chính mộng bức

Chương 497:: Cùng khuê mật chuyến một giường lớn! Thanh Mai mang thai! Nhân vật chính mộng bức

Mộng Vị Ương mới xuống xe.

Liền chứng kiến bạn thân Tần Vô buồn chờ ở nơi đó.

Tần Vô buồn mặc quần áo ngang gối váy ngắn, lộ ra da thịt trắng nõn Như Tuyết, vóc người một số gần như hoàn mỹ.

Chứng kiến mộng Vị Ương xuống xe, Tần Vô buồn lộ ra nụ cười, tiến lên đón.

Cho nàng một cái ôm nhiệt tình.

"Vị Ương. . . Có thể tính lại gặp được ngươi, chúng ta cái này từ biệt cũng có hơn một năm a ?"

"Ai nói không phải sao ? Ừ ? Vô Ưu, một năm tìm không thấy, ngươi như thế nào biến rồi nhiều như vậy ?"

Mộng Vị Ương cẩn thận quan sát Tần Vô buồn, không khỏi lộ ra vô cùng kinh ngạc màu sắc.

Phát hiện Tần Vô buồn dường như so với trước đây càng xinh đẹp hơn.

"Có rõ ràng như vậy sao? Đi, đi vào nói, ta đã đặt xong bữa ăn. . ."

Tần Vô buồn mắt to chớp chớp.

Sau đó lôi kéo mộng Vị Ương tay hướng tửu điếm đi tới.

"Vị Ương."

Sở Nam đột nhiên gọi lại mộng Vị Ương.

Mộng Vị Ương nhíu nhíu mày, dừng bước lại, không nhịn được nhìn về phía hắn.

"Cùng ngươi nói bao nhiêu lần, không nên gọi ta Vị Ương, gọi ta tên đầy đủ. . ."

Trong giọng nói mang theo một tia lãnh ý.

Hiển nhiên đối với Sở Nam xưng hô rất phiền chán.

"Tốt, Vị Ương."

Sở Nam khơi mào khóe miệng, lười cười.

Không đem mộng Vị Ương lời nói để ở trong lòng.

Ngược lại cảm thấy nàng có vẻ tức giận rất khả ái.

"Ngươi và bạn ăn cơm, đi ra ngoài đi dạo một chút. . . ."

Ánh mắt rơi vào Tần Vô buồn trên người.

Tuy là Sở Nam đã thấy rất nhiều mỹ nữ.

Mộng Vị Ương càng là hắn đã gặp đỉnh cấp mỹ nữ.

Không nghĩ tới vị bằng hữu kia của nàng cũng không kém chút nào.

Thậm chí càng tốt hơn.

"Ngươi đi đâu vậy đâu có chuyện gì liên quan tới ta ?"

Mộng Vị Ương mặt lạnh nói một tiếng.

Sau đó liền không để ý tới nữa Sở Nam, xoay người cùng Tần Vô buồn đi vào quán rượu. . . .

Sở Nam đứng tại chỗ, nhìn các nàng 910 rời đi bối ảnh.

Tần Vô buồn hiếu kỳ tiếng hỏi thăm truyền đến.

"Vị Ương, hắn là ai vậy à? Người theo đuổi ngươi ?"

Mộng Vị Ương trong thanh âm mang theo rõ ràng ghét bỏ.

"Còn không phải là ta ba, nói lo lắng an toàn của ta, không phải an bài cho ta một cái bảo tiêu. . ."

Tần Vô buồn mang theo mộng Vị Ương đi vào tửu điếm phòng riêng.

Dọc theo đường đi, mộng Vị Ương đều ở đây quan sát người bạn tốt này.

Phát hiện đích đích xác xác thay đổi rất nhiều.

Tinh thần phương diện khí chất biến hóa nàng có thể hiểu được.

Dù sao Tần Vô buồn chấp chưởng toàn bộ Tần gia, quản lý người nhiều như vậy.

Đương nhiên sẽ không giống phía trước cùng với nàng cùng nhau gây dựng sự nghiệp lúc như vậy.

Nhưng này thân thể biến hóa chuyện gì xảy ra ?

Da thịt càng thêm nhẵn nhụi trơn truột, sợi tóc cũng càng phát ra nhu thuận, Hùng Đại Hùng Nhị cũng càng vĩ đại. . . .

Mộng Vị Ương ôm tâm tư theo ở phía sau.

Đi vào phòng riêng, Tần Vô buồn làm cho phục vụ viên mang thức ăn lên.

Sau đó cùng mộng Vị Ương trò chuyện.

"Vị Ương, ngày hôm nay nhìn thấy chủ. . . Hứa tổng đi ?"

Gọi quen, kém chút không phản ứng kịp.

Mộng Vị Ương gật đầu.

"Ân, ta theo Hứa tổng nói chuyện hợp tác sự tình, bất quá bởi kỹ thuật còn không có nghiên cứu ra tới, không có đàm luận thành. . ."

"Hứa tổng tiết lộ sắp nghiên cứu ra cái kia hạng kỹ thuật, ta dự định ở Ma Đô dừng lại một đoạn thời gian, nhằm có thể trước tiên với hắn nói chuyện hợp tác."

Nói xong, nàng xem xem người bạn tốt này.

Phía trước nàng cho rằng có thể nhìn thấy Hứa Hạo, cùng Tần Vô buồn có quan hệ.

Không phải vậy Hứa Hạo thân phận như vậy.

Sẽ đến tham gia đầu tư phong hội ?

Nhưng ngẫm lại lại không thực tế.

Tần Vô buồn cũng không thể lực thuyết phục Hứa Hạo a ?

"Vị Ương ngươi muốn ở lại Ma Đô ?"

Tần Vô buồn vui vẻ.

"Vậy thì thật là tốt, để cho ta tẫn một cái người chủ địa phương, mang ngươi lãnh hội Ma Đô phong thổ, còn có một chút đặc sắc mỹ thực a. . ."

Mộng Vị Ương không hứng thú lắm.

Nàng một lòng chỉ nghĩ lấy công tác.

Đối ngoại vật căn bản không có hứng thú.

Nếu không phải là lần này hợp tác với Hứa Hạo thực sự quá trọng yếu.

Nàng đều sẽ không ở lại Ma Đô.

Có thời gian này, nàng đều không biết xử lý bao nhiêu tập đoàn sự vụ.

Nhưng theo lễ phép, nàng hay là trở về nói.

"Vậy thì cám ơn không lo. . ."

Tần Vô buồn khoát khoát tay.

"Chúng ta là bạn tốt nha, nói tạ liền khách khí."

Mấy vòng nói chuyện phiếm qua đi, Tần Vô buồn bắt đầu dò xét.

"Vị Ương ngươi vất vả như vậy làm cái gì ? Thẳng thắn tìm cái nam bằng hữu, có hắn ở bên giúp đỡ lấy ngươi, bắt đầu chẳng phải tốt hơn ?"

Mộng Vị Ương không chút nghĩ ngợi lắc đầu, ngữ khí kiên định.

"Ta muốn công tác, ở không được gia tộc nhận đồng trước, sẽ không cân nhắc những chuyện khác. . . ."

Tần Vô lo lắng trung một tảng đá lớn lặng yên rơi xuống đất.

Tuy là nàng rất yêu thích Hứa Hạo.

Nhưng là không hy vọng đến lúc đó cùng khuê mật nằm ở trên một cái giường.

Mộng Vị Ương bỗng nhiên ngẩn ra.

Tần Vô buồn nói để cho nàng nhớ tới.

Tần Vô buồn phát sinh biến hóa, là không phải là bởi vì đạt được dễ chịu ?

Mộng Vị Ương hồ nghi vấn đạo.

"Vô Ưu, ngươi phát sinh biến hóa như vậy, có phải hay không tìm bạn trai ?"

Tần Vô buồn sắc mặt cứng đờ.

Sau đó cười gượng hai tiếng, cười ha hả.

"Ta không phải, ta không có, ngươi suy nghĩ nhiều. . ."

Mộng Vị Ương nhìn về phía nàng đều nhãn thần cũng thay đổi.

497:

Lại nói Sở Nam cho xe chạy.

Hướng phía mười mấy năm trước gia phương hướng chạy tới.

Sở Nam tìm ký ức đi tới đã từng ở qua tiểu khu.

Thấy là một chiếc xe sang trọng, an ninh tiểu khu không có ngăn cản.

Sở Nam thuận lợi đem xe lái vào đi.

Mười mấy năm trôi qua.

Tiểu khu trải qua một lần nữa xây dựng, nơi đây sớm đã cảnh còn người mất. . . .

Đã từng quen thuộc đường mòn, bồn hoa cùng cái kia mấy cây ký hiệu đại thụ.

Bây giờ đều đã bị mới tinh quang cảnh cùng kiến trúc thay thế.

Sở Nam dừng xe xong xuống tới.

Quan sát chu vi toàn bộ, mơ hồ có đã từng một điểm ảnh tử.

Ở tiểu khu bước chậm, đi dạo một vòng phía sau, Sở Nam chuẩn bị trở về.

Xảy ra lớn như vậy biến hóa. . . .

Mười mấy năm trước cái kia nhà bên muội muội, không biết còn trụ hay không trụ nơi đây.

Chờ hắn phía sau điều tra một phen sau đó mới tìm.

Giữa lúc hắn muốn xoay người ly khai thời gian.

Một vị mặc hoa lệ phục sức, khí chất ưu nhã quý phụ, đúng lúc từ bên cạnh hắn đi ngang qua.

Nàng xem đi lên hơn 40 tuổi dáng dấp.

Tuế nguyệt lại phảng phất không có ở trên người nàng lưu lại vết tích.

Được bảo dưỡng rất tốt, trong lúc giơ tay nhấc chân, có cổ ôn uyển khí chất. . . .

Sở Nam trong lúc lơ đãng thoáng nhìn mặt mũi của nàng.

Cả người đều ngẩn ra.

Cái kia mặt mày, cái kia đường nét, không phải là năm đó hàng xóm tô a di sao?

Cái kia nhà bên muội muội chính là nàng nữ nhi.

Tại hắn trong trí nhớ, vẫn là tô a Di Mẫu nữ hai sống nương tựa lẫn nhau.

Tô a di ở chỗ.

Nhà bên muội muội nói vậy cũng ở.

Sở Nam dâng lên một cỗ kích động, thốt ra.

"Tô a di. . . ."

Tô mẫu vô ý thức xoay đầu lại

Ánh mắt rơi vào trên thân Sở Nam.

Chỉ thấy trước mặt đứng đấy một vị thanh niên xa lạ.

Nàng mày nhăn lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, chần chờ vấn đạo.

"Ngươi là. . . .?"

Sở Nam sâu hấp một khẩu khí.

Nỗ lực bình phục lại nội tâm sóng lớn.

"Ta là Sở Nam a, mười mấy năm trước chúng ta vẫn là hàng xóm, sau lại ta theo cha mẹ đi ngoại quốc. . . ."

Tô mẫu trầm tư khoảng khắc, chân mày dần dần giãn ra.

Kinh ngạc vấn đạo.

"Ngươi là Tiểu Nam (Konan) à? Ngươi đây là trở về nước ? Ba mẹ ngươi đâu ?"

Sở Nam thần sắc cô đơn.

Hắn cúi đầu, thanh âm khàn khàn nói.

"Bọn họ. . . Cũng không ở."

"À? Chuyện gì xảy ra ?"

Tô mẫu phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Sở Nam ngữ khí trầm thấp.

"Chúng ta đi ngoại quốc không lâu, ba mẹ ta liền gặp phải nguy hiểm."

Tô mẫu mặt lộ vẻ áy náy.

"Không có ý tứ. . ."

Trong mắt lộ ra một tia thổn thức cùng cảm khái.

Năm đó nàng và Sở Nam phụ mẫu ở chung cũng không tệ lắm.

Không nghĩ tới đã là mỗi người một nơi.

Tô mẫu nhìn về phía Sở Nam trong ánh mắt, không khỏi thêm mấy phần thương hại.

Nếu như cả nhà bọn họ ra ngoại quốc không lâu gặp phải nguy hiểm.

Như vậy hài tử hẳn là chịu không ít khổ.

"Tiểu Nam (Konan) a, ngươi mấy năm nay, chịu không ít khổ a ?"

Sở Nam cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Còn tốt, đều gắng gượng qua tới rồi. . ."

Tô mẫu nhiệt tình hô.

"Đã trưa rồi, Tiểu Nam (Konan) ngươi còn chưa ăn cơm chứ ? Vừa lúc vui dao ở nhà làm cơm, theo ta trở về ăn chung điểm."

Sở Nam không có cự tuyệt.

Hắn vốn là nghĩ trở lại thăm một chút nhà bên muội muội, bọn họ coi như là thanh mai trúc mã. . . .

Sở Nam theo tô mẫu đi vào nhà lầu.

Dọc theo đường đi, tô mẫu không ngừng hỏi thăm.

"Tiểu Nam (Konan) ngươi bây giờ trở về, là dự định về nước định cư sao?"

"Bây giờ đang làm cái gì công tác ? Nếu là không có công việc, làm cho vui dao giới thiệu cho ngươi. . . ."

Sở Nam gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói.

"Có quyết định này, công việc, ta đang ở cho người làm chân chạy. . . ."

Chính mình thân phận hôm nay là bảo tiêu.

Nói là cho người "Chân chạy" ngược lại cũng chuẩn xác.

Hai người một đường vừa nói vừa cười, trong chốc lát liền tới đến Tô gia.

Tô mẫu lấy chìa khóa ra mở cửa.

Nàng một bên đẩy nhóm cửa vào, một bên hô.

"Vui dao, ngươi đi ra ngoài một chút, xem ta ngày hôm nay gặp phải người nào ?"

Trong phòng truyền đến Tô Nhạc Dao lười biếng thanh âm.

"Ai nhỉ?"

Gần nghe thanh âm liền mềm.

Không khỏi làm người suy đoán là một đại mỹ nữ.

Ngay sau đó, một trận tiếng bước chân từ xa đến gần.

Sở Nam tìm theo tiếng nhìn lại.

Tô Nhạc Dao thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt.

Đúng là một đại mỹ nữ. . .

Da thịt dương chi ngọc vậy nhẵn nhụi, hai tròng mắt trong suốt sáng sủa, nhìn quanh sinh huy.

Mày như xa đại, mũi quỳnh thanh tú cố gắng, môi không phải điểm mà chu, tóc dài rũ xuống ở đầu vai.

Cổ mang một cái tinh xảo dây chuyền, nổi bật lên nàng khí chất đoan trang, đẹp để cho người ta mắt lom lom.

Sở Nam cũng là như bị Lôi Kích, tại chỗ há hốc mồm.

Bởi vì, Tô Nhạc Dao mang thai.

Đang đĩnh hơi bụng to ra.

Trên mặt tràn đầy gần làm mẹ người hạnh phúc cùng từ ái. . ..