Chương 498:: Dưới đáy bàn bí mật! Nữ nhi trước mặt điều giáo! Cảm thấy thẹn nhộn nhịp

Chương 498:: Dưới đáy bàn bí mật! Nữ nhi trước mặt điều giáo! Cảm thấy thẹn nhộn nhịp

Thấy mẫu thân mang về một cái xa lạ thanh niên, Tô Nhạc Dao không khỏi hiếu kỳ.

Tô mẫu cười giải thích.

"Đây là Tiểu Nam (Konan) a, chúng ta trước kia hàng xóm, ngươi không nhớ sao ? Khi còn bé các ngươi còn thường thường cùng tiến lên dưới học. . . ."

Tô Nhạc Dao ngẹo đầu, làm thế nào cũng nhớ không nổi tới, chỉ là "nga" một tiếng.

Sở Nam nhìn lấy Tô Nhạc Dao.

Mơ hồ còn có khi còn bé ảnh tử

Bất quá đã cởi ra non nớt, trưởng thành đại mỹ nữ.

Ở nước ngoài trong cuộc sống, phụ mẫu đều mất, hắn cơ khổ không chỗ nương tựa.

Chỉ có thể một cái người giãy dụa phấn đấu. . . .

Thường thường ở sắp không tiếp tục kiên trì được thời điểm

Sở Nam sẽ nhớ tới vị này nhà bên muội muội

Mang cho hắn dũng khí.

Có thể nói là hắn tâm linh ký thác.

Ngày hôm nay mới đến Ma Đô, hắn liền khẩn cấp trở về, muốn gặp thấy vị này thanh mai trúc mã. . . .

Thấy là gặp được.

Cũng đã có thai.

Sở Nam bao nhiêu trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Bất quá, tốt xấu ở Hắc Ám Thế Giới hối hả nhiều năm

Hắn sâu hấp một khẩu khí, điều chỉnh tốt tâm tình, bài trừ vẻ mỉm cười.

"Vui dao, rất lâu thấy. . . . ."

Tô Nhạc Dao chỉ là gật đầu.

Quay đầu đối với mẫu thân hỏi.

"Mẹ, ngươi không phải "5-5-0" mua hài nhi đồ dùng rồi sao ? Làm sao không thấy ngươi lấy đồ trở về ?"

Tô mẫu cười trả lời.

"Quá nhiều thứ, siêu thị bên kia nói sau đó sẽ trực tiếp đưa tới."

"Dao Dao, ngươi đói bụng chưa? Chúng ta ăn cơm trước đi. . . ."

Nói, tô mẫu xoay người đi vào trù phòng.

Chỉ chốc lát sau, nàng liền đem từng đạo hương khí bốn phía cơm nước bưng lên bàn ăn.

Sau đó, tô mẫu trước đỡ lấy nữ nhi ở bữa ăn trước bàn ngồi xuống, lại nhiệt tình chào mời Sở Nam nhập tọa.

Sở Nam đánh vỡ trầm mặc bầu không khí.

"Tô a di, ta lần này tới thực sự quá vội vàng, cũng không kịp chuẩn bị cho ngài cái gì lễ gặp mặt, thực sự là không có ý tứ. . . . ."

Tô mẫu không thèm để ý khoát khoát tay.

"Ngươi cái này hài tử nói lời gì ? Chúng ta đều là hàng xóm cũ, đâu còn cần cái gì lễ vật."

Sở Nam dò xét tính nói.

"Tô a di, lại nói tiếp tiếc nuối, nếu như ta có thể sớm một chút về nước, nói không chừng còn có thể vượt qua vui dao hôn lễ. . . ."

Tô mẫu cứng đờ, nụ cười trên mặt ngưng kết.

Không biết nên làm sao đáp lại Sở Nam lời nói.

Dù sao, nhà mình nữ nhi căn bản cũng không có kết hôn.

Có bầu trước khi lập gia đình không nói, vẫn không thể cho hấp thụ ánh sáng.

Bởi vì nữ nhi nghi ngờ vẫn là Hứa Hạo hài tử.

Lúc đó chứng kiến nữ nhi cái bụng dần dần lớn.

Tô mẫu còn tưởng rằng là bị cặn bã nam lừa dối.

Nổi giận đùng đùng muốn đi tính sổ. . . .

Nhưng mà, khi nàng từ nữ nhi trong miệng biết được, phụ thân của hài tử dĩ nhiên là Hứa Hạo lúc.

Nàng người đều ngu.

Nữ nhi dĩ nhiên tại cho Hứa Hạo làm tình nhân.

Nhà mình nữ nhi xinh đẹp như vậy, còn trẻ như vậy, sao có thể làm cái tình nhân.

Hơn nữa Hứa Hạo niên kỷ đều bao lớn. . . .

Hơn năm mươi tuổi, so với nàng cái này làm mẹ còn lớn hơn.

Lúc đầu, nàng đương nhiên không đồng ý.

Tận tình khuyên bảo khuyên bảo nữ nhi ly khai Hứa Hạo.

Tô Nhạc Dao lại kiên định lạ thường

Vô luận nàng khuyên như thế nào, đều bất vi sở động.

Thêm lên Hứa Hạo nhìn lấy tuổi rất trẻ, thường thường tặng đồ qua đây, đối với nữ nhi rất tốt.

Nàng cũng liền chậm rãi nhận mệnh. . . . .

Tuy là nhận rồi Hứa Hạo cùng nữ nhi cùng một chỗ.

Nhưng mỗi khi nhắc tới nữ nhi sự tình, nàng đều khó có thể mở miệng.

Sở Nam bén nhạy phát hiện tô mẫu biểu tình không đúng.

Nhưng lại không biết nguyên nhân, trong lòng buồn bực.

Tô mẫu cũng ý thức được chính mình mất đích hình thái

Nàng vội vàng nói sang chuyện khác, cười hỏi.

"Tiểu Nam (Konan) a, ngươi ở nước ngoài mấy năm nay là thế nào qua ?"

Sở Nam thuận miệng có lệ.

Trong lòng một mực đang nghĩ Tô Nhạc Dao chuyện kết hôn. . . .

Chẳng lẽ có cái gì ẩn tình ?

Đến lúc đó tra một chút.

Một bữa cơm ăn được rất cảm giác khó chịu.

« keng. . . . Sở Nam tâm sinh phiền muộn, tâm tình giá trị + 456 »

Bên này.

Còn muốn đi Tiểu La Lỵ gia, Hứa Hạo mở ra hình thức chiến đấu, cấp tốc giải quyết rồi chiến đấu.

Hồng Sắc Vi đàng hoàng lái xe.

Hứa Hạo đang ngồi ở ngồi phía sau

Kiểm tra vừa rồi thủ hạ truyền đến, liên quan tới mộng Vị Ương cùng nhân vật chính Sở Nam tin tức.

« mộng Vị Ương, Mộng Gia thiên kim, tính cách muốn mạnh hơn, một lòng muốn làm ra một phen thành tựu, thu được người nhà nhận đồng. . . »

« Sở Nam, nửa tháng trước bị từ đảo ác ma mang ra ngoài, bây giờ đảm nhiệm mộng Vị Ương bảo tiêu, cùng mộng phụ là bạn vong niên. »

Bằng như nay vô tướng lực lượng, chỉ cần không phải một ít bí ẩn, đều có thể tra được rõ rõ ràng ràng.

Hứa Hạo vuốt phẳng bắt đầu cằm.

Đang suy nghĩ làm sao thu gặt vị này tân nhân vật chính.

Còn như kiêng kỵ uy hiếp của hắn, lại là không chút nào.

Nghịch tử hắn đều không lo lắng. . . .

Chớ đừng nói chi là với hắn đồng cảnh giới.

Trừ phi là cái nào có hệ thống nhân vật chính, mới để cho hắn coi trọng.

Xe lái vào một chỗ tiểu khu.

Dư Tiểu Yêu chờ ở trước cửa, ngóng trông Hứa Hạo đến.

Làm đậu xe ở trước mặt, Hứa Hạo đi xuống xe, nàng vội vàng bước nhanh nghênh đón.

Trực tiếp tới cái dẫn bóng va chạm vào người khác ( ⊙ )( ⊙ ).

"Ba ba ngươi có thể tính tới rồi. . . ."

Hứa Hạo một bả ôm lấy Tiểu La Lỵ, ở trên không bên trong dạo qua một vòng.

"Tiểu Yêu, có nhớ hay không ba ba nhỉ?"

Dư Tiểu Yêu ôm Hứa Hạo cái cổ, dùng sức gật đầu.

"Có thể tưởng tượng có thể tưởng tượng, ba ba ngươi làm sao mới đến nhỉ?"

Hứa Hạo ôm lấy nàng hướng trong phòng đi, cười nói.

"Có chút việc trì hoãn, bây giờ không phải là tới rồi nha.".