Chương 498:

Chương 498:

Lúc này, dư vị nghe phía bên ngoài động tĩnh, từ trong nhà đi ra. . . .

Chứng kiến Hứa Hạo, lộ ra ôn nhu tiếu ý.

"Hạo ca mau vào phòng, cơm nước đều chuẩn bị xong."

Vào phòng, dư vị xoay người vào trù phòng.

Chỉ chốc lát sau, liền bưng ra một bàn bàn sắc hương vị câu giai thức ăn, bày đầy bàn ăn.

Tiểu La Lỵ lôi kéo Hứa Hạo đi tới trước bàn ăn, an trí hắn sau khi ngồi xuống, mình thì ngồi vào Hứa Hạo bên cạnh.

Dư vị ngồi xuống đối diện, bắt đầu ăn cơm.

Tiểu La Lỵ cầm đũa lên xốc lên một khối thịt kho tàu.

Thịt kho tàu màu sắc hồng hiện ra, mạt một bả thiểm thước, nồng nặc mùi thịt tràn ngập.

"Ba ba, ngươi nếm thử cái này thịt kho tàu, mụ mụ làm thì ăn rất ngon. . . . ."

Tiểu La Lỵ vừa nói.

Một bên đem kẹp đến trước mặt thịt đưa về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo vừa muốn cầm chén đi đón, Tiểu La Lỵ lại nghịch ngợm rút về tay, lắc đầu nói.

"Ba ba, ta đút ngươi. . . ."

Hứa Hạo chân mày nhảy.

Hắn chậm rãi há mồm, ăn nữ nhi đút tới thịt kho tàu, tán dương.

"Ân, ăn ngon, Tiểu Yêu thật ngoan."

Hứa Hạo sờ sờ Tiểu La Lỵ đầu.

Tiểu La Lỵ giống như một chỉ bị vuốt lông con mèo nhỏ, híp mắt, vẻ mặt hưởng thụ dáng dấp. . . .

Dư vị ngồi ở đối diện.

Chứng kiến cái này ấm áp một màn, lộ ra vẻ hạnh phúc nụ cười.

Nếu để cho ở bên ngoài biết người của nàng chứng kiến, nhất định sẽ trừng mắt cẩu ngây người.

Luật Chính nữ Vương Hách hách nổi danh.

Ở tại bọn hắn trong ấn tượng, dư vị luôn là lôi lệ phong hành, bất cẩu ngôn tiếu.

Ai có thể nghĩ tới nàng cũng sẽ có như vậy ôn nhu, hạnh phúc dường như một cái tiểu nữ nhân

Nhưng mà, phần này ấm áp cũng không có duy trì liên tục lâu lắm.

Dư vị cảm giác trên bắp chân thêm một con chân.

Cặp chân kia đang ở vuốt ve bắp chân của nàng.

Một loại kỳ dị lại mang theo rất nhỏ điện lưu cảm giác truyền khắp toàn thân. . . . .

Trong lòng nàng cả kinh.

Đối diện chỉ có nữ nhi cùng Hứa Hạo, chân này chủ nhân không cần nói cũng biết. . . .

Nàng giương mắt nhìn về phía Hứa Hạo.

Đã thấy Hứa Hạo thần sắc tự nhiên, phảng phất không có gì cả phát sinh.

Hứa Hạo sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào xoát tâm tình giá trị cơ hội.

Nếu là vợ chồng.

Vậy tới điểm kích thích. . . .

Vì vậy, hắn không chỉ không có dừng động tác lại, ngược lại làm tầm trọng thêm.

Ngón chân chậm rãi dời lên di chuyển.

Tia tia điện lưu từ đầu ngón chân truyền lại đi qua.

Dư vị mạnh mẽ nhẫn nại, nàng mím chặc môi, nỗ lực không cho nữ nhi nhìn ra chút nào dị thường. . . .

Nàng không ngừng cho Hứa Hạo nháy mắt.

Ý bảo nữ nhi vẫn còn ở bên cạnh.

Nếu như bị phát hiện, cái này thật là quá mất mặt.

Hứa Hạo lại đối nàng nhãn thần làm như không thấy.

Trên mặt còn mang theo một tia nụ cười như có như không.

Xem ngươi có thể chịu bao lâu. . . .

Lúc này, Tiểu La Lỵ tri kỷ múc một muỗng canh.

Thổi một hơi đưa tới Hứa Hạo trước mặt.

"Ba ba, ăn canh."

Hứa Hạo tiến tới uống xong.

Đút hết canh, Tiểu La Lỵ lại bắt đầu vội vàng gắp thức ăn.

Một hồi cho Hứa Hạo kẹp một đũa rau xanh, một hồi lại kẹp một khối thịt cá, bận rộn bất diệc nhạc hồ. . . .

Không hổ là hắn hiếu thuận nữ nhi.

Hứa Hạo một bên như không có chuyện gì xảy ra ăn cơm.

Vừa tiếp tục khiêu khích.

Dư vị chỉ cảm thấy giòng điện kia càng phát ra cường liệt, sắc mặt nàng đỏ lên, thân thể căng thẳng.

Leng keng. . . . .

Đột nhiên run lên, chiếc đũa rơi đến trên bàn, phát sinh thanh thúy tiếng vang.

Tiếng vang đưa tới Tiểu La Lỵ Tiểu Yêu chú ý.

Nàng nháy nghi ngờ mắt to, nhìn về phía dư vị vấn đạo.

"Mụ mụ, ngươi làm sao vậy ? Khuôn mặt làm sao đỏ như vậy ?"

Dư vị trong lòng hoảng hốt.

Cố giả bộ trấn định vươn tay phẩy phẩy.

"Có chút nóng. . . ."

Tiểu La Lỵ nghiêng đầu một chút, càng thêm nghi ngờ.

Nhiệt sao?

Nàng làm sao không có cảm giác đến ?

Mụ mụ cái dạng này, ngược lại giống như buổi tối cùng ba ba ở chung với nhau thời điểm.

Vì xác nhận cái ý nghĩ này.

Tiểu La Lỵ bắt đầu âm thầm quan sát mụ mụ. . . .

Nhận thấy được nữ nhi ánh mắt, dư vị ngồi nghiêm chỉnh, nỗ lực để cho mình biểu tình thoạt nhìn lên tự nhiên một ít.

Đồng thời rồi hướng Hứa Hạo ném khẩn cầu nhãn thần.

Hy vọng hắn có thể buông tha mình.

Nhưng mà, Hứa Hạo lại không chút nào dừng 0 6 dưới ý tứ.

Hắn không chỉ có phát động lôi điện chưởng khống, còn vận dụng Thần Chi Thủ kỹ xảo.

Không phải. . . . Phải nói là thần chi chân mới đúng.

Được kêu là một cái chua xót thoải mái.

Dư vị tan vỡ, nhịn không được kinh hô thành tiếng.

« keng. . . . Dư vị cảm thấy thẹn không ngớt, tâm tình giá trị + 999 »

keng

Dư Tiểu Yêu nghe được thanh âm này, càng phát ra cảm thấy quen thuộc, càng thêm chắc chắc ý nghĩ trong lòng.

"Mụ mụ ngươi không sao chứ ? Ta tới chiếu cố ngươi, cho ngươi gắp thức ăn. . . ."

Tiểu La Lỵ nói xong, thì sẽ đến dư vị bên người, đi xem là tình huống gì.

Ai biết dư vị sắc mặt đại biến, thanh âm đề cao.

"Tiểu Yêu ngươi đừng tới đây."

Nếu để cho nữ nhi phát hiện còn có ?

Nàng làm sao còn đối mặt nữ nhi ?

Tiểu La Lỵ dừng lại, không hiểu nhìn lấy nàng.

Dư vị không thể làm gì khác hơn là nói.

"Ngươi chiếu cố tốt ba ba ngươi liền được, mụ mụ xong ngay đây, không cần phải xen vào ta. . . ."

Tiểu La Lỵ không có cưỡng cầu.

Âm thầm suy tư nguyên nhân.

Đây là vì cái gì đâu ?

Còn chưa tới buổi tối, ba ba cũng không cùng mụ mụ vào phòng, ôm ở cùng nhau.

Làm sao mụ mụ thì trở thành cái này dạng ?

Nàng một hồi nhìn dư vị, một hồi lại nhìn Hứa Hạo, sờ không được đầu não. . . ..