Chương 499:: Ngoài cửa Tiểu La Lỵ! Ba ba ta cũng muốn tu tiên! Phát hiện

Chương 499:: Ngoài cửa Tiểu La Lỵ! Ba ba ta cũng muốn tu tiên! Phát hiện

Cơm nước xong, Hứa Hạo thích ý dựa vào ở trên ghế sa lon.

Tiểu La Lỵ dính tới rồi.

Hứa Hạo ôm nàng vào lòng, cùng nhau nhìn lên truyền hình.

Dư vị thì bất động thanh sắc tìm đến khăn giấy.

Thừa dịp hai người không có chú ý bên này, tại chỗ ngồi bên trên vội vã chà lau một phen. . . .

Thu thập chén đũa phía sau, dư vị lại đi tắm.

Làm dư vị từ phòng tắm đi ra, tóc ướt nhẹp khoác lên trên vai, Tiểu La Lỵ nghi ngờ nháy mắt to.

"Mụ mụ, còn chưa tới tối ngủ thời gian, ngươi tắm làm cái gì ?"

Dư vị vô ý thức u oán nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Đối với nữ nhi qua loa lấy lệ nói.

"Có chút khó chịu liền tắm rồi, tiểu hài tử hỏi nhiều như vậy làm gì ? Xem ngươi truyền hình. . . ."

Tiểu La Lỵ bất mãn lầm bầm.

"Tiểu hài tử trêu chọc ngươi ?"

"Hơn nữa nhân gia cũng không nhỏ có được hay không ?"

Nàng ôm lấy Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Ba ba, ngươi giúp ta phân xử thử, ta nơi nào nhỏ ?"

Hứa Hạo bị nàng bộ dáng khả ái chọc cười.

Ăn ngay nói thật.

"Phải phải phải, Tiểu Yêu trưởng thành, không có chút nào tiểu. . . ."

Tiểu La Lỵ đạt được ba ba tán thành, ngạo kiều giơ càm lên.

Sau đó nghĩ đến cái gì, vẻ mặt mong đợi thỉnh cầu nói.

"Ba ba. . . Ngươi thật vất vả tới một chuyến, đúng lúc mụ mụ cũng ở gia, chúng ta người một nhà cùng đi ra ngoài chơi có được hay không ?"

Nàng túm lấy Hứa Hạo cánh tay lay động.

Nhìn nàng ánh mắt khát vọng kia, trong lòng Hứa Hạo mềm nhũn, vấn đạo.

"Ngươi muốn đi chơi chỗ nào ?"

Tiểu La Lỵ vừa nghe có hi vọng, hai mắt lập tức tỏa ánh sáng, hưng phấn nói.

"Ta biết một nhà mới mở chủ đề công viên, ta theo mụ mụ nói rất lâu, nàng vẫn không có thời gian mang ta đi. . . . ."

Nói xong lời cuối cùng, trong thanh âm còn mang theo một tia ủy khuất, cái kia tiểu dáng dấp tội nghiệp.

Hứa Hạo xoa xoa đầu của nàng, đáp ứng.

"Tốt, ba ba dẫn ngươi đi."

Tiểu La Lỵ đạt được trả lời thuyết phục, hưng phấn hoan hô.

Ư

Trong lòng nàng biết rất rõ.

Chỉ cần ba ba đáp ứng rồi, mụ mụ chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Nếu như mụ mụ dám cự tuyệt.

Nàng để ba ba buổi tối hảo hảo giáo huấn mụ mụ.

Tiểu La Lỵ cực nhanh chạy đến dư vị trước mặt, đem cái tin tức tốt này nói cho nàng biết.

Dư vị quả nhiên không có phản đối.

Đinh linh linh. . . .

Liền tại người một nhà chuẩn bị lúc ra cửa, chuông cửa đột nhiên vang lên.

Dư vị mở cửa, phát hiện là Mạc Băng Vân.

Dư vị thân là luật sư, Mạc Băng Vân là quan toà, hai người vốn là bạn thân.

Mà bởi vì Hứa Hạo quan hệ.

Quan hệ của các nàng  càng là thân cận rất nhiều.

Thành không nói chuyện không nói khuê mật. . . .

Mạc Băng Vân chứng kiến Hứa Hạo cũng ở, lộ ra kinh ngạc màu sắc.

"Hạo ca ngươi cũng ở a, các ngươi đây là dự định xuất môn ?"

Tiểu La Lỵ nhiệt tình phát sinh mời.

"Đừng a di. . . . Chúng ta dự định đi chủ đề công viên, a di ngươi cũng theo chúng ta cùng đi chứ ?"

Cái này đừng a di thường xuyên đến nhà nàng.

Mỗi lần tới đều sẽ cho nàng mang ăn ngon.

Sở dĩ Tiểu La Lỵ rất yêu thích nàng.

Hơn nữa nàng cũng biết, đừng a di cùng ba mẹ quan hệ đều rất tốt, thường thường ở cùng một chỗ, không phải ngoại nhân. . . .

Dư vị cũng theo phát sinh mời.

"Ngày hôm nay nghỉ bồi hài tử, Băng Vân, ngươi theo chúng ta cùng nhau a "

Mạc Băng Vân cũng muốn cùng với Hứa Hạo, Hân Nhiên đáp ứng.

Sau đó, người một nhà đi trước chủ đề công viên.

Đạt đến công viên phía sau, náo nhiệt bầu không khí đập vào mặt.

Huyễn lệ trang sức, du dương âm nhạc, cùng với mọi người truyền đến hoan thanh tiếu ngữ. . . .

Tiểu La Lỵ hưng phấn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, lôi kéo đám người đi về phía trước.

Đoàn người đi tới đu quay khổng lồ dưới.

"Ba ba, mụ mụ, ta muốn làm cái này."

Đoàn người lần lượt đi vào buồng lái, theo đu quay khổng lồ dâng lên, trên đất cảnh vật từng bước biến đến nhỏ bé.

Tiểu La Lỵ dán tại bên cửa sổ, hiếu kỳ đi xuống nhìn xuống, thường thường phát sinh tiếng thán phục. . . .

Từ đu quay khổng lồ sau khi xuống tới, Tiểu La Lỵ lại nhằm phía thuyền hải tặc.

Hưng phấn nhảy lên đầu thuyền, la lên đại gia mau tới.

Đám người cười cười, đi lên ngồi vào bên cạnh nàng, Hứa Hạo đưa nàng ôm vào trong ngực.

Thuyền hải tặc khởi động, mới đầu là nhỏ nhẹ đong đưa, sau đó biên độ càng lúc càng lớn. . . .

Tiểu La Lỵ một điểm không sợ.

Hứa Hạo cho nàng mười phần cảm giác an toàn.

Dư vị cùng Mạc Băng Vân ngồi ở đuôi thuyền.

Mặc dù có chút khẩn trương, nhưng xem Tiểu La Lỵ chơi được như vậy tận hứng, cũng bị nàng vui sướng cảm nhiễm.

Ở chủ đề nhạc viên chơi một chút trưa.

Tiểu La Lỵ chơi được rất vui vẻ.

Không chỉ có mụ mụ cùng.

Còn có ba ba cùng đừng a di cũng ở, hạnh phúc vô cùng. . .

Vui sướng thời gian lặng yên trôi qua, bất tri bất giác trời đã tối rồi.

Mạc Băng Vân nguyên bản còn làm việc phải xử lý.

Nhưng ở Hứa Hạo mời mọc, cùng nhau về tới dư vị gia. . . .

Bóng đêm dần khuya.

Đến lúc ngủ gian.

Tiểu La Lỵ rửa mặt phía sau, rất hiểu chuyện nói.

"Ta muốn đi ngủ, các ngươi chậm rãi trò chuyện. . . ."

Nói xong, liền bật bật nhảy nhảy vào chính mình phòng gian.

Tiểu La Lỵ sau khi rời đi, trong phòng khách chỉ còn lại có Hứa Hạo, dư vị cùng với Mạc Băng Vân ba người.

Một loại vi diệu mà ám muội khí lan tràn ra.

Hứa Hạo cười nói

"Chúng ta cũng đi ngủ sớm một chút a. . ."

Hắn bước lên trước, một tay lôi kéo dư vị, một tay lôi kéo Mạc Băng Vân.

Trực tiếp hướng phía dư vị gian phòng đi tới.

Đóng cửa thời điểm, hắn cố ý để lại một cái khe nhỏ.

Cũng không lâu lắm, trong khe cửa liền nhiều một đôi tò mò ánh mắt..