Chương 499:

Chương 499:

Nguyên lai, Tiểu La Lỵ tuy là ngoài miệng nói buồn ngủ, nhưng trong lòng hiếu kỳ. . . .

Lặng lẽ chạy ra ngoài, trốn ở ngoài cửa.

Trong phòng, Hứa Hạo cùng lưỡng nữ nói tu tiên công pháp sự tình.

Dư vị cùng Mạc Băng Vân cả kinh trợn to hai mắt, khẽ nhếch miệng, khó có thể tin.

Dĩ nhiên có thể tu tiên, còn có thể Trường Sinh.

Cái này. . . Thiệt hay giả ?

Hứa Hạo cười.

"Có tin hay không, các ngươi như thế này sẽ biết."

Tiếp lấy, hắn tiếp tục nói.

"Ta trước cho các ngươi xây dựng Trường Sinh hình ảnh. . . ."

Ngoài cửa Tiểu La Lỵ trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi.

Thiên nột.

Ba ba dĩ nhiên tại tu tiên, còn khả năng Trường Sinh lạp.

Nàng trong ngày thường liền đối với tiểu thuyết bên trong những thứ kia phi thiên độn địa, không gì không thể Tu Tiên Giả tràn đầy hướng tới. . . .

Huyễn tưởng chính mình có một ngày cũng có thể sở hữu thần kỳ lực lượng.

Lúc này biết được ba ba có thể là Tu Tiên Giả.

Tiểu La Lỵ tâm tư sinh động lên.

Nếu như ba ba thực biết tu tiên.

Vậy mình nhất định muốn học.

Vì vậy, nàng không nháy một cái nhìn chằm chằm khe cửa, rất sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào tỉ mỉ.

Mong đợi nhìn lấy ba ba là thế nào bang mụ mụ cùng đừng a di tu tiên. . . .

Có lẽ là cảm nhận được nữ nhi khát vọng.

Hứa Hạo thả chậm xây dựng Trường Sinh hình ảnh tốc độ.

Lưỡng nữ đều có chút mặt đỏ.

Bất quá các nàng đều cùng Hứa Hạo cùng một chỗ đã không biết bao nhiêu lần

Ở trên người tìm kiếm linh khí tiết điểm mà thôi tính là gì.

Xây dựng hoàn thành, Hứa Hạo kết thúc công việc.

Dư vị cùng Mạc Băng Vân hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt nghi hoặc.

Mạc Băng Vân dẫn đầu mở miệng trước.

"Vậy thì tốt rồi ? Có thể ta không có cảm giác đến có thay đổi gì à?"

Hứa Hạo cười nói.

"Đừng có gấp, hiện tại các ngươi chỉ là có thể tu luyện, còn không có tu luyện ra chân khí đâu. . . . ."

Nói, hắn lấy ra mấy khối Linh Thạch.

Kế tiếp, tu luyện bắt đầu.

Hứa Hạo trước dẫn đạo dư vị bắt đầu tu luyện.

Hơn một giờ phía sau, Hứa Hạo mở miệng hỏi.

"Cảm nhận được trong cơ thể cái này cổ chân khí không có?"

Dư vị hơi nhắm mắt lại, dụng tâm cảm thụ một phen, sau đó vẻ mặt kinh hỉ.

"Cảm nhận được. . . ."

Trong giọng nói trung tràn đầy bất khả tư nghị.

Mạc Băng Vân nghe được khuê mật lời nói, đồng dạng chấn động, nhịn không được tự lẩm bẩm.

"Cái này. . . . Như vậy thì có thể tu tiên ?"

Liền thái quá.

Dư vị nhìn lấy nàng chân thành nói.

". Nhưng có chút khó hiểu, nhưng ta thực sự cảm nhận được một cỗ khí lưu, chỉ là khí lưu quá nhỏ không cách nào thao túng ly thể."

"Không tin ngươi thử một chút thì biết. . . ."

Vì vậy, Hứa Hạo lại để cho Mạc Băng Vân cũng bắt đầu tu luyện.

Kết thúc tu luyện, Hứa Hạo vấn đạo.

"Như thế nào đây?"

Mạc Băng Vân từ từ mở mắt, trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng hưng phấn.

"Ta cũng cảm nhận được. . ."

Lưỡng nữ liếc nhau.

Các nàng ý thức được, chính mình thật có thể tu tiên.

Ngoài cửa Tiểu La Lỵ vẻ mặt mờ mịt.

Nàng gãi đầu một cái.

"Cái gì cùng cái gì đó, cái này không cùng trước đây không có gì khác biệt sao? Liền thêm một sờ xương bước đi, làm sao lại tu luyện ra chân khí ?"

Hãy nhìn đến mụ mụ cùng đừng a di vẻ mặt mừng rỡ vô cùng bộ dạng. . . .

Biết các nàng khẳng định không phải là đang nói dối.

Tiểu La Lỵ âm thầm hạ quyết tâm.

"Không được, mụ mụ đều tu tiên, ta cũng muốn cùng ba ba tu tiên. . . ."

Trong phòng tu luyện vẫn còn tiếp tục.

Tiểu La Lỵ nhìn hồi lâu không nhìn ra ngày mai.

Thực sự vây được không được mới(chỉ có) trở về phòng.

« keng. . . . Dư Tiểu Yêu mặt đỏ tới mang tai, tâm tình giá trị + 852 »

Cả đêm liền tại tu luyện ở giữa kết thúc.

Chân trời nổi lên ngân bạch sắc.

Ý nghĩa một ngày mới hàng lâm.

Ánh nắng sáng sớm rải vào trong phòng.

Người một nhà ngồi quanh ở bên cạnh bàn ăn hưởng dụng bữa sáng.

Bữa sáng qua đi

Mạc Băng Vân nhìn đồng hồ

Nhớ tới đỉnh đầu chồng chất như núi công tác sự vụ. . . . (thật tốt ) liền cùng đám người cáo biệt, vội vã ly khai dư vị gia.

Dư vị thu thập bàn ăn chén đũa.

Tại trù phòng truyền đến dòng sông cọ rửa bộ đồ ăn thanh âm, cùng với ngẫu nhiên trưng bày chén dĩa tiếng va chạm.

Thừa dịp thời cơ này, Tiểu La Lỵ rón rén đi tới bên người Hứa Hạo.

Nàng vươn tay níu lại Hứa Hạo cánh tay.

Vừa lay động, vừa dùng mềm nhu thanh âm làm nũng.

"Ba ba. . . ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên.

Sờ sờ Tiểu La Lỵ đầu, hắn biết mà còn hỏi.

"Tiểu Yêu làm sao vậy ?"

Tiểu La Lỵ mím môi một cái.

Do dự một chút, tựa hồ đang quấn quýt muốn không cần nói ra tới.

Nhưng cuối cùng, đối với tu tiên cường liệt khát vọng vẫn là chiếm thượng phong, nàng lấy dũng khí nói.

"Ba ba, ta cũng muốn tu tiên. . ."

Hứa Hạo một trận, trên mặt lại giả vờ kinh ngạc.

"Tiểu Yêu ngươi đang nói cái gì ? Nào có cái gì tu tiên ? Kiến quốc phía sau không phải Hứa Thành tinh."

Tiểu La Lỵ nhất thời gấp rồi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên.

Nàng nhíu miệng.

"Ba ba ngươi gạt người, ngươi rõ ràng đều giáo mụ mụ cùng đừng a di tu tiên, ngươi không dạy ta. . ."

Hứa Hạo một bộ kinh ngạc dáng vẻ.

"Ta dạy cho ngươi mụ mụ các nàng tu luyện, làm sao ngươi biết ngói ?"

"Ta tối hôm qua chứng kiến."

Tiểu La Lỵ thốt ra.

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng mới ý thức tới mình nói sai, vội vàng che miệng.

Hai má một mảnh Phi Hồng, dáng dấp vô cùng khả ái. . . ..