Chương 500:: Ta cũng muốn cùng ba ba chơi game! Nữ nhi xoa bóp! Dụ dỗ

Chương 500:: Ta cũng muốn cùng ba ba chơi game! Nữ nhi xoa bóp! Dụ dỗ

Sáo lộ đến Tiểu La Lỵ.

Hứa Hạo làm bộ kinh ngạc dáng vẻ.

"Tiểu Yêu ngươi ngày hôm qua không phải sớm đi ngủ sao?"

Tiểu La Lỵ khuôn mặt xoát một cái đỏ bừng lên.

Nàng cúi đầu, đều nhanh muốn vùi vào đỉnh núi.

Như thế rất tốt, tự bộc nhìn lén sự tình.

Tiểu La Lỵ trong lòng bất ổn.

Không biết ba ba sẽ như thế nào đối đãi nàng.

Hứa Hạo âm thầm buồn cười, nét mặt bất động thanh sắc, chững chạc đàng hoàng - bịa chuyện nói.

"Tiểu Yêu, ta đó là đang cùng mụ mụ ngươi, đừng a di làm trò chơi, ngươi chớ làm - thật."

Tiểu La Lỵ trong lòng lén lút tự nhủ.

Nào có trò chơi như vậy ?

Thật coi nàng là đứa trẻ ba tuổi nữa à ?

Chẳng lẽ là tu tiên trò chơi ?

Xem mụ mụ cùng đừng a di ngay lúc đó thần tình, không giống như là đang làm giả.

Vì vậy nàng vội vàng nói.

"Cái kia ba ba, ta cũng phải cùng ngươi làm trò chơi."

Hứa Hạo lập tức sừng sộ lên.

"Tiểu Yêu, trò chơi này không thích hợp ngươi, ngươi còn quá nhỏ."

Cái này "Tiểu" chữ vừa ra khỏi miệng, Tiểu La Lỵ lập tức không làm, miệng quyệt lên cao.

Nàng bất mãn kháng nghị.

"Nhân gia đều quá 15 tuổi, nơi nào nhỏ à? Ba ba ngươi cũng đã nói nhân gia trưởng thành."

"Ta bất kể, ba ba, chính là muốn giống như mụ mụ giống nhau tu tiên."

Nói, hai tay gắt gao níu lại Hứa Hạo cánh tay.

Vừa lay động, vừa dùng cặp kia mắt to ngập nước mãn hàm mong đợi nhìn hắn.

Nũng nịu ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết.

Hứa Hạo thật giống như bị nàng nhõng nhẽo đòi hỏi đả động.

Bất đắc dĩ thở dài, thỏa hiệp nói.

"Tốt lắm tốt lắm, bằng lòng ngươi, thật bắt ngươi không có biện pháp."

Ư

Tiểu La Lỵ hưng phấn hoan hô một tiếng.

Hứa Hạo ngay sau đó lại nghiêm túc nói.

"Bất quá chuyện này phải gạt mẹ ngươi, nếu để cho mẹ ngươi biết, cái này tiên ngươi liền tu không được."

Tiểu La Lỵ dùng sức gật đầu.

Bày tỏ mình biết, chắc chắn sẽ không để lộ bí mật.

Sau đó, Hứa Hạo lại an bài nói.

"Đi phòng ngươi a, cùng ngươi mụ mụ nói muốn làm bài tập, ta đi cấp ngươi phụ đạo."

Tiểu La Lỵ nghe lời xoay người đi hướng trù phòng.

Tại trù phòng.

Dư vị đang thu thập chén đũa

Tiểu La Lỵ đi tới bên người nàng, khéo léo nói.

"Mụ mụ, ta có chút sẽ không tác nghiệp, muốn hướng ba ba thỉnh giáo."

Dư vị mỉm cười gật đầu, dặn nàng học tập cho giỏi.

Tiểu La Lỵ hoàn thành nhiệm vụ phía sau.

Khẩn cấp lôi kéo Hứa Hạo đi tới chính mình nằm thất.

Đẩy cửa ra.

Một cỗ chuyên chúc thiếu nữ khí tức đập vào mặt.

Chỉ thấy trong phòng khắp nơi đều là oa oa, lông xù gấu con búp bê, Barbie. . . .

Thừa dịp Hứa Hạo quan sát gian phòng thời điểm, Tiểu La Lỵ đóng cửa lại, vẻ mặt mong đợi nhìn về phía hắn.

Nàng đã khẩn cấp muốn tu tiên.

Nhìn nàng cái kia vội vàng dáng dấp, Hứa Hạo chần chờ nói.

"Ngươi muốn tu tiên nói, ta muốn ở trên thân thể ngươi xây dựng Trường Sinh hình ảnh, (tài năng)mới có thể hấp thu linh khí."

"Ngươi đã xem qua ta giúp ngươi mụ mụ cùng đừng a di tu tiên, ngươi hẳn biết phải làm sao a ? Nếu như không tiếp thụ được liền tính."

Tiểu La Lỵ nhớ tới tối hôm qua, Hứa Hạo xây dựng cho mụ mụ Trường Sinh hình ảnh lúc đủ loại, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi nổi lên một vệt đỏ ửng.

Chậm rãi từ gò má lan tràn đến bên tai, liền trắng nõn cổ, đều dính vào nhàn nhạt hồng nhạt.

Trong lòng Tiểu Lộc Loạn Chàng, đập bịch bịch.

Nhưng nghĩ đến tu tiên, nàng cắn môi một cái, vẫn là kiên định gật đầu.

Tiếng như ruồi muỗi.

"Là ba ba nói, ta không ngại. . . ."

Nói xong.

Nàng sâu hấp một khẩu khí, chủ động đi tới bên giường nằm xuống.

Việc đã đến nước này, Tiểu La Lỵ đều làm ra quyết định, Hứa Hạo còn có thể nói cái gì đó ?

Hắn tập trung ý chí, bắt đầu xây dựng bắt đầu Trường Sinh hình ảnh.

« keng. . . . Dư Tiểu Yêu tâm tình tâm thần bất định, tâm tình giá trị + 741 »

Thật lâu, Trường Sinh hình ảnh mới(chỉ có) xây dựng hoàn thành.

Lúc này Tiểu La Lỵ hai tròng mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Nhìn về phía Hứa Hạo vấn đạo.

"Ba ba, xong chưa ?"

"Tốt lắm."

Hứa Hạo trả lời một tiếng.

Sau đó lấy ra một khối Linh Thạch nói rằng.

"Dựa theo ta xây dựng Trường Sinh hình ảnh vận chuyển Chu Thiên."

Tiểu La Lỵ nghe lời đều gật đầu, dựa theo Hứa Hạo dạy nàng, bắt đầu dẫn đạo trong cơ thể khí tức vận chuyển.

Một lần, hai lần. . . . Vài chục lần vận chuyển phía sau.

Nàng đột nhiên cảm nhận được một cỗ chân khí ở trong người sinh ra.

Tuy là còn rất yếu ớt, cũng là thật thật tại tại.

Tiểu La Lỵ mạnh mở mắt.

Từ trong khiếp sợ hoàn hồn phía sau, nàng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Ba ba, ta có thể tu tiên, cám ơn ngươi."

Nàng kích động tiến đến Hứa Hạo trước mặt, ngựa gỗ chính là một ngụm.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Tiểu La Lỵ đã nhận ra Hứa Hạo không thích hợp.

Xem qua không biết bao nhiêu lần Hứa Hạo cùng mụ mụ cùng một chỗ.

Nàng cái kia còn không biết nguyên nhân ?

Loại thời điểm này thông thường cần mụ mụ tới (tài năng)mới có thể giải quyết vấn đề, đừng a di cũng có thể.

Nhưng là đừng a di ly khai, mụ mụ lúc này đang ở bận rộn.

Hơn nữa sự tình nói cho cùng là bởi vì nàng dựng lên.

Nếu như không phải nàng cố ý muốn tu tiên.

Cũng sẽ không tạo thành như bây giờ cục diện.

Tiểu La Lỵ rối rắm.

Sau một lát, nàng giống như là hạ quyết tâm.

Học dáng vẻ của mẹ vươn tiểu thủ, vì Hứa Hạo đấm bóp.

"Ba ba, ta giúp ngươi."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Thật ngoan."

Bên ngoài.

Đang quét việc nhà dư vị, nhìn lấy nữ nhi gian phòng.

Nghĩ lấy bên trong Hứa Hạo đang dạy nữ nhi làm bài tập, gương mặt hạnh phúc, động tác nhanh nhẹ.

Sau một lúc lâu, hưởng thụ xong Tiểu La Lỵ đấm bóp Hứa Hạo, từ gian phòng đi ra.

Hứa Hạo không có một cái liền rửa sạch nhai cả vỏ.

Thứ nhất là sẽ để cho dư vị phát hiện.

Thứ hai, từng bước dụ dỗ, cũng là một loại không sai thể nghiệm.

Ngược lại đều là hắn món ăn trên bàn chạy không thoát.

Lần này là lấy tay xoa bóp, lần sau nên đổi khác.

Hứa Hạo đưa ra ly khai.

"Ta muốn đi tập đoàn chỗ quản lý tình, liền đi trước, có chuyện gì nhớ kỹ cho ta biết. . . ."

Dư vị trong lòng không bỏ.

Nhưng nàng cũng biết công tác quan trọng hơn, không có giữ lại.

Trước khi đi.

Hứa Hạo đối với Tiểu La Lỵ nháy mắt mấy cái.

Ý bảo đây là bọn hắn gian bí mật, phải giữ bí mật a.

Tiểu La Lỵ đỏ mặt gật đầu.

Lặng lẽ nhìn mụ mụ liếc mắt.

Mình và ba ba cũng có bí mật đâu.

Ly khai dư vị gia.

Hứa Hạo ngồi lên Hồng Sắc Vi xe, đi trước Hứa thị tập đoàn.

Trên đường, Hồng Sắc Vi với hắn hồi báo nghịch tử Hứa Ngạo Thiên mấy ngày qua hướng đi.

Căn cứ Hứa Ngạo Thiên yêu cầu.

Hứa Hạo đăng kí rồi một nhà tiệm châu báu công ty.

Trong khoảng thời gian này Hứa Ngạo Thiên một mực tại đi qua hắn thần cảnh năng lực, ở hàng len dạ thị trường không tách ra ra phỉ thúy.

Thậm chí còn chạy ra quốc làm tòa núi quặng.

Đây là muốn nhanh lên một chút làm ra thành tích, xem Hứa Hạo an bài không an bài sắp xếp hắn quản lý tập đoàn.

Hứa Hạo đối với lần này không thèm để ý chút nào.

Đến lúc đó có thừa biện pháp bào chế hắn.

Dường như cho Hứa Ngạo Thiên mở công ty, là lấy Hứa thị tập đoàn phân danh nghĩa công ty.

Hứa Ngạo Thiên làm những thứ này.

Đều là đang cho hắn làm giá y.

Sau đó, Hồng Sắc Vi còn hồi báo liên quan tới ngày hôm qua, Sở Nam đến Tô Nhạc Dao gia làm khách sự tình.

Hứa Hạo vuốt phẳng bắt đầu cằm.

Vừa lúc cũng là thời điểm đi cho Tô Nhạc Dao tiễn thuốc dưỡng thai, buổi tối đi qua nhìn một chút.

Đến tập đoàn.

Hứa Hạo chuẩn bị một chút xe, lại bị Hồng Sắc Vi cản lại.

Ngày hôm nay Hồng Sắc Vi đổi lại một thân trang phục nữ bộc.

Cấp thiết muốn muốn tu Tiên Biến mạnh mẽ.

Hứa Hạo đương nhiên là thỏa mãn nàng.

Thiểm điện thêm lên Thần Chi Thủ, phí không được bao dài thời gian.

Buổi chiều.

Hứa Ngạo Thiên đi tới Hứa thị tập đoàn.

Sờ sờ trong lòng một cái tinh xảo cái hộp nhỏ.

Hắn trên mặt lộ ra một nụ cười.

Ngày hôm nay hắn không phải tới lục soát Hứa Hạo chứng cứ phạm tội.

Mà là tới tặng lễ.

Dĩ nhiên không phải tiễn Hứa Hạo..