Chương 500:

Chương 500:

Là đưa cho nhị tỷ Hứa Thanh tuyền.

Trong hộp đựng một cái từ thủy tinh chủng Đế Vương lục, cùng với một ít thải sắc phỉ thúy, từ quốc tế thủ công Đại Sư tự tay điêu khắc thành dây chuyền.

Giá trị mấy ngàn vạn.

Phỉ thúy là hắn mấy ngày này lái ra, hắn tìm được một cái hầm, phỉ thúy còn nhiều mà.

Thủ công Đại Sư cũng là hắn sử dụng mạng giao thiệp quan hệ mời.

Dựa theo yêu cầu của hắn tạo hình, phù hợp nhị tỷ Hứa Thanh tuyền phong cách.

Đoạn thời gian trước bị Hứa Hạo khích bác ly gián, hại hắn cùng các tỷ tỷ quan hệ chuyển biến xấu, hắn liền muốn tặng lễ xoát sóng hảo cảm.

Trùng hợp là, Hứa Ngạo Thiên vừa tới tập đoàn trước cửa, ấm cẩm sắt cũng lái xe qua đây.

Lần trước thương lượng với Hứa Hạo hợp tác, ngày hôm nay nàng đem ra hợp đồng, chuẩn bị đạt thành hợp tác.

Chứng kiến ấm cẩm sắt, khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người yểu điệu thướt tha, Hứa Ngạo Thiên tâm tình phức tạp.

Vốn là trở thành hắn vị hôn thê là chuyện ván đã đóng thuyền.

Lại bị Hứa Hạo cho làm rối.

Thật là đáng chết a.

Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở rơi xuống, trên mặt đất hình thành từng mãnh quang ảnh.

Hứa Ngạo Thiên hướng phía ấm cẩm sắt phương hướng đi tới.

Trên mặt bài trừ một nụ cười.

Chào hỏi.

"Cẩm sắt tỷ, trùng hợp như vậy, ngươi là tới có chuyện gì không ?"

Ấm cẩm sắt chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Nàng không có trả lời Hứa Ngạo Thiên

Đạp giày cao gót, "Cộc cộc cộc "  đi vào công ty đại lâu.

Nàng còn không quên cái gia hỏa này từng ghét bỏ nàng.

Bây giờ thấy nàng xinh đẹp, có đụng lên tới, thật ác tâm.

Hứa Ngạo Thiên bị ấm cẩm sắt không nhìn khiến cho có chút xấu hổ.

Hắn vô ý thức sờ lỗ mũi một cái.

Cái kia nữ nhân có điểm ngạo kiều a.

Lúc này đi theo.

Lúc này, ở Hứa Hạo trong phòng làm việc.

Hứa Thanh tuyền đang đứng ở trước bàn làm việc, hồi báo điện thoại di động toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật nghiên cứu tiến độ.

Hứa Hạo tựa lưng vào ghế ngồi nghe.

Hắn không có lừa dối mộng Vị Ương.

Cái này nghiên cứu xác thực đã đến then chốt giai đoạn, khoảng cách thành công vấn thế đã không xa.

Hứa Hạo trước mặt trên bàn làm việc chất đầy văn kiện.

Đều là mấy ngày qua tích lũy.

Hứa Thanh tuyền hồi báo xong tất.

Hứa Hạo lộ ra nụ cười hài lòng, khích lệ nói.

"Không sai, tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày nghiên cứu ra tới."

"Đến lúc đó nhớ ngươi một đại công. . . ."

Hứa Thanh tuyền nhãn thần kiên định.

"Ba ba yên tâm, phía sau đều không cái gì chỗ khó, trong vòng nửa tháng có thể hoàn thành."

"Vậy là tốt rồi."

Hứa Hạo nói tiếng, duỗi người, chuẩn bị tiếp tục xử lý văn kiện.

Hứa Thanh tuyền nhìn dáng vẻ của hắn, trong lòng hơi động.

"Ba ba, xem ngươi có chút mệt nhọc, ta đấm bóp cho ngươi một chút đi, ta theo tứ muội học một ít."

Hứa Tình Tuyết thân là thần y, đối với thân thể con người huyệt vị rõ như lòng bàn tay.

Nàng truyền thụ một ít thủ pháp đấm bóp.

Bọn tỷ muội đều hơi có nắm giữ.

Hứa Hạo nhướn mày, cười nói.

"Vậy thì cám ơn Thanh Tuyền."

Hứa Thanh tuyền vội vàng nói.

Phải

Nàng có thể ở giả thuyết kỹ thuật chờ(các loại) nhiều mục nghiên cứu trung thu được thành quả.

Không thể rời bỏ Hứa Hạo ngày thường chỉ điểm cùng chống đỡ.

Lúc này làm chút gì cho hắn, cũng là đương nhiên là.

Nói, Hứa Thanh tuyền đi tới phía sau Hứa Hạo.

Thi triển bắt đầu thủ pháp đấm bóp.

Nàng một bên xoa bóp, vừa nói.

"Ba ba, cái này độ mạnh yếu có thể chứ ?"

Hứa Hạo khẽ nhắm mắt lại, cảm thụ được trên vai truyền đến thư thái, nói.

"Không sai, vừa vặn."

Liền tại Hứa Hạo hưởng thụ nữ nhi đấm bóp thời điểm.

Ấm cẩm sắt cùng Hứa Ngạo Thiên đi thang máy đi lên lầu.

Bí thư Quý Phi Tuyết đem hai người dẫn tới tổng tài cửa phòng làm việc, gõ cửa một cái.

Hứa Hạo lên tiếng.

"Tiến đến."

Hứa Thanh tuyền không có ngừng ấn xuống xe ôm ý tứ.

Người tới hơn phân nửa là bí thư Quý Phi Tuyết.

Nàng cũng mơ hồ nhận thấy được Hứa Hạo cùng Quý Phi Tuyết trong lúc đó có một loại đặc thù nào đó quan hệ.

Vậy thì không phải là người ngoài.

Hơn nữa, nữ nhi vì phụ thân xoa bóp, vốn là việc không thể bình thường hơn.

Quý Phi Tuyết mở cửa.

Ấm cẩm sắt cùng Hứa Ngạo Thiên liền thấy được trong phòng làm việc, cái này phụ từ nữ hiếu một màn.

Ấm cẩm sắt cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt cũng là biến đến cực vi khó coi.

Hắn chính là biết Hứa Hạo đối với các tỷ tỷ tâm hoài bất quỹ.

Dĩ nhiên làm cho nhị tỷ đấm bóp cho hắn.

Lửa giận trong lòng một cái liền bị đốt.

Hứa Thanh tuyền thấy là bọn họ, lúc này mới chậm rãi ngừng tay.

Hứa Hạo đối với ấm cẩm sắt hô.

"Cẩm sắt tới rồi a, mau mời ngồi."

Ấm cẩm sắt trước khi đến liền đánh điện thoại qua đây, nói tới ký hợp đồng sự tình.

Đối với Hứa Ngạo Thiên, Hứa Hạo ngữ khí sẽ không tốt như vậy.

"Ngạo Thiên, ngươi tới công ty có chuyện gì không ? Nhưng là mới mở công ty gặp phải phiền toái ?"

Hứa Ngạo Thiên cố nén lửa giận trong lòng.

"Phỉ thúy các không có chuyện gì, ta là tới tìm nhị tỷ, có việc muốn đơn độc cùng nhị tỷ nói."

Hứa Thanh tuyền khẽ nhíu mày.

"Có chuyện gì cứ việc nói thẳng a, không có gì nhận không ra người."

Thấy nhị tỷ thái độ như thế, Hứa Ngạo Thiên bất đắc dĩ.

Chỉ phải lấy ra vẫn nhét vào trong ngực cái kia tinh xảo cái hộp nhỏ.

Hắn mở hộp ra.

Chỉ thấy trong hộp lẳng lặng nằm một sợi dây chuyền.

Dây chuyền bên trên nạm phỉ thúy, có lục sắc, hồng sắc, tử sắc, lam sắc, các loại nhan sắc đan vào lẫn nhau.

Ở tia sáng chiếu rọi hiện ra phá lệ xinh đẹp.

Hứa Ngạo Thiên đem hộp đưa tới Hứa Thanh tuyền trước mặt.

Trong giọng nói mang theo một tia lấy lòng.

"Nhị tỷ, phía trước quên mang cho ngươi lễ gặp mặt, hiện tại bù vào."

Hứa Thanh tuyền có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Nàng thản nhiên nói.

"Ngươi cầm đi đưa cho người khác a, ta cũng không cần."

Hứa Ngạo Thiên nhất thời gấp rồi.

"Nhị tỷ, đây là ta chuyên môn vì ngươi định chế, ngươi không thu sao được."

Hứa Thanh tuyền không mặn không nhạt đáp lại.

"Cám ơn hảo ý của ngươi, bất quá ta đã có sợi giây chuyền, không cần."

Hứa Ngạo Thiên vội vã bắt đầu cường điệu sợi dây chuyền này giá trị.

Hắn mi phi sắc vũ nói về chính mình như thế nào tìm được cái kia có giấu cực phẩm thủy tinh chủng phỉ thúy hầm.

Lại là như thế nào phí hết tâm tư, mời tới tốt nhất thủ công Đại Sư tỉ mỉ tạo hình.

Tổng kết xuống tới chính là ——

Sợi dây chuyền này có giá trị không nhỏ, ngưng tụ hắn vô số tâm huyết.

Nhưng mà, liền tại Hứa Ngạo Thiên thao thao bất tuyệt thời điểm.

Hứa Thanh tuyền không biết từ chỗ nào lấy ra một sợi dây chuyền.

Sợi dây chuyền này vừa xuất hiện.

Phảng phất đem chu vi quang mang đều hấp dẫn tới.

So với Hứa Ngạo Thiên giây chuyền trong tay càng xinh đẹp hơn.

Đây là Hứa Hạo đưa cho nàng.

Xuất từ hệ thống, sự tinh mỹ trình độ, vượt qua xa phổ thông thủ công Đại Sư có khả năng so với.

Nhưng lại sở hữu tác dụng đặc biệt.

Chính là bởi vì quá mức xinh đẹp trân quý, Hứa Thanh tuyền trong ngày thường đều luyến tiếc đeo, đặt ở trong nhẫn chứa đồ.

Hứa Ngạo Thiên chứng kiến sợi dây chuyền này, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Thanh âm dần dần thấp xuống, chậm rãi nói không ra lời.

Ánh mắt ở hai cái dây chuyền trong lúc đó dao động.

Trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Hắn có thể nhìn ra.

Điều này càng hơn rất nhiều dây chuyền, nhất định là Hứa Hạo đưa.

Hứa Hạo luôn là có thể giành trước đối với các tỷ tỷ tốt.

Liền đưa một lễ vật đều bị hắn đoạt trước.

Hứa Ngạo Thiên trong lòng cực kỳ bực bội.

Đem một màn này thu hết vào mắt, ấm cẩm sắt không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Âm thầm suy nghĩ.

Xem ra cái này Hứa Ngạo Thiên ở Hứa gia tình cảnh dường như cũng không lạc quan.

Đưa một lễ vật đều bị cự tuyệt.

Hứa Thanh tuyền đem chính mình hạng liên cẩn thận cất kỹ.

"Ba ba, ta đây trở về phòng nghiên cứu."

Nói xong cũng ra phòng làm việc.

Hứa Hạo nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên, hư tình giả ý ân cần nói.

"Ngạo Thiên a, tỷ tỷ ngươi nhóm khả năng đối với ngươi có chút hiểu lầm, ngươi không nên gấp gáp, sẽ từ từ khá hơn."

Trong lòng Hứa Ngạo Thiên oán hận.

Có Hứa Hạo không ngừng khích bác ly gián, các tỷ tỷ cùng hắn quan hệ giữa, làm sao có thể khỏe chuyển.

Bất quá dáng vẻ còn là muốn trang tiếp.

Ngữ khí kiên định nói.

"Các tỷ tỷ một ngày nào đó biết lý giải ta."

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến cười cười.

Hắn nhìn một chút ấm cẩm sắt, nói với Hứa Ngạo Thiên.

"Ngạo Thiên ngươi còn có việc sao? Ta muốn cùng cẩm sắt nói chuyện hợp tác sự tình, ngươi có thể đến tập đoàn đi dạo một chút."

Nhìn chằm chằm ấm cẩm sắt liếc mắt, Hứa Ngạo Thiên xoay người ra phòng làm việc.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào ấm cẩm sắt cái này con dâu trên người. . ..