Chương 501:: Tay bắt tay giáo con dâu! Tiểu nữ chủ tâm hoảng ý loạn! Ghim tâm

Chương 501:: Tay bắt tay giáo con dâu! Tiểu nữ chủ tâm hoảng ý loạn! Ghim tâm

Hứa Ngạo Thiên đi ra phòng làm việc phía sau còn tri kỷ giữ cửa kéo lên.

Nhưng hắn cũng không hề rời đi, mà là tại trước cửa nghe trộm.

Ấm cẩm sắt dung mạo tư sắc không kém hơn các tỷ tỷ.

Cha nàng còn rất xem trọng chính mình, chính mình cơ hội rất lớn.

Điều kiện tiên quyết là phòng ngừa Hứa Hạo âm thầm giở trò quỷ. . . .

Hứa Ngạo Thiên biết Hứa Hạo tại đánh ấm cẩm sắt chủ ý.

Hiện ở trong phòng làm việc chỉ có hai người, hắn đương nhiên muốn nhìn chằm chằm.

Không thể để cho Hứa Hạo có cơ hội để lợi dụng được.

Trong phòng làm việc. . . .

Hứa Hạo đi tới trước khay trà ngồi xuống.

Đưa tay đối với ấm cẩm sắt ý bảo.

"Cẩm sắt chớ đứng, ngồi xuống nói."

Ấm cẩm sắt hơi chút khom người ngồi ở Hứa Hạo đối diện.

Từ trong bao xuất ra một phần hợp đồng, bắt đầu nói lên chuyện hợp tác.

"Hứa tổng, lần này hợp tác hạng mục, bất kể là tài nguyên chỉnh hợp vẫn là thị trường mở rộng phương diện, đều có rất cặn kẽ kế hoạch."

"Liên quan tới sản phẩm thả xuống con đường, chúng ta dự định online offline cùng nhau tiến hành. . . ."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

Một bên nghe ấm cẩm sắt nói chuyện, một bên bày ra trước mặt đồ uống trà.

Thuần thục ấm ấm tráng chén, đầu trà, tỉnh trà. . . .

Mỗi cái động tác đều nước chảy mây trôi tự nhiên lưu loát, khiến người ta cảnh đẹp ý vui, phảng phất là đang thưởng thức một hồi nghệ thuật.

Hứa Hạo một bên pha trà, một bên không quên đáp lại ấm cẩm sắt lời nói.

"Cẩm sắt kế hoạch nghe cố gắng toàn diện, bất quá tại thị trường mở rộng phương diện này, ta cảm thấy có thể kết hợp hiện tại xã giao truyền thông bên trên điểm nóng, làm một ít có thể gây nên trọng tâm câu chuyện hoạt động, hiệu quả sẽ tốt hơn. . . ."

Ấm cẩm sắt nhãn tình sáng lên.

Theo Hứa Hạo lời nói, tiếp tục thẳng thắn nói.

Bất quá dần dần.

Nàng bị Hứa Hạo lưu loát tự nhiên trà nghệ hấp dẫn.

Mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Nói tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng ngừng lại.

Hứa Hạo rót trà ngon, cho ấm cẩm sắt rót một chén, đẩy tới trước mặt nàng.

"Cẩm sắt, ngươi nếm thử. . . ."

Ấm cẩm sắt cái này mới lấy lại tinh thần.

Ngửi hòa hợp mùi trà, nàng mong đợi cầm ly trà lên, nhấp một hớp nhỏ.

Trong nháy mắt, nàng con mắt mở đại.

Trên mặt tất cả đều là biểu tình không dám tin tưởng.

Nước trà ở lưỡi nàng trên ngọn tản ra, đầu tiên là một trận mát mẽ ngọt ngào, sau đó là kéo dài mùi trà quanh quẩn. . . .

Hóa ra là để cho nàng cảm nhận được một cỗ tĩnh mịch tường hòa ý cảnh.

Phía trước ở Hứa gia thưởng thức qua Tiêu Uyển Linh trà nghệ.

Tiêu Uyển Linh nói là Hứa Hạo giáo, còn nói Hứa Hạo trà nghệ tốt hơn.

Ấm cẩm sắt vẫn tâm tồn hoài nghi.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Uyển Linh trà nghệ chính là đứng đầu.

Hứa Hạo trà nghệ cho dù tốt, có thể tốt đi nơi nào ?

Ngày hôm nay xem như là thấy được.

"Cái này. . . . Trà này, hứa thúc thúc, ngài là làm sao làm được "

Hứa Hạo đạm nhiên mở miệng.

"Kỳ thực trà nghệ thứ này, quan trọng là ... Thủ pháp và tâm tình, mỗi một lần nắm giữ hỏa hầu, đều sẽ ảnh hưởng đến cuối cùng trà khẩu vị. . . ."

Ấm cẩm sắt cái hiểu cái không gật đầu.

Lập tức ánh mắt sáng lên nói.

"Hứa tổng, ngài có thể nhiều cùng ta nói một chút cái này bên trong môn đạo sao?"

Nàng từ nhỏ đã đối với trà nghệ có nồng hậu hứng thú.

Lúc này đối mặt Hứa Hạo vị này trà nghệ Đại Sư, khẩn cấp đã nghĩ thỉnh giáo.

"Có thể a. . . ."

Lập tức, ấm cẩm sắt cùng Hứa Hạo nhắc tới trà nghệ.

Hứa Hạo kiên trì đáp lại vấn đề của nàng.

Một phen trà nghệ tham thảo xuống tới, ấm cẩm sắt chưa thỏa mãn, được ích lợi không nhỏ.

Hứa Hạo mắt sáng lên nói rằng.

"Cẩm sắt, muốn đề thăng trà nghệ, chỉ là tham thảo là không đủ."

"Ngươi nếu là thật muốn hiểu trà nghệ tinh túy, không bằng tự mình động thủ thử xem, ta ở bên cạnh chỉ đạo ngươi. . . . ."

Ấm cẩm sắt do dự một chút.

Thực sự muốn tán tỉnh ra Hứa Hạo như vậy trà, nàng gật đầu.

"Cái kia. . . . Ta thử xem ? Phiền phức hứa thúc thúc."

Ấm cẩm sắt đi tới Hứa Hạo chỗ ngồi xuống.

Sâu hấp một khẩu khí, bắt đầu chiếu theo trong trí nhớ bước đi pha trà.

Hứa Hạo ở bên cạnh nhìn chằm chằm động tác của nàng.

Làm ấm cẩm sắt một bước xuất hiện sai lệch lúc, Hứa Hạo lập tức chỉ ra.

"Cẩm sắt, cái này bước đi chắc là trước trà nóng, có thể tốt hơn kích phát mùi trà. . . . ."

Ấm cẩm sắt nghe vậy vội vã điều chỉnh.

Cứ như vậy, ấm cẩm sắt pha trà, Hứa Hạo không ngừng chỉ ra chỗ sai sai lầm.

Lúc này, ấm cẩm sắt một bước không đúng, Hứa Hạo trải qua uốn nắn, ấm cẩm sắt đều không cải chính qua đây. . . .

Vì vậy Hứa Hạo trực tiếp vươn tay, từ phía sau cầm nàng tay.

Xoát

501:

Ấm cẩm sắt trong nháy mắt cứng đờ.

Nàng có thể cảm nhận được Hứa Hạo bàn tay truyền đến nhiệt độ, cùng với đập vào mặt nam tử khí tức, tim đập bắt đầu gia tăng tốc độ.

« keng. . . . Ấm cẩm sắt tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 963 »

Hứa Hạo nghiêm túc nói.

"Cẩm sắt, đừng phân tâm, ngươi nếu như vậy. . . ."

Hắn vừa nói, một bên dẫn đạo ấm cẩm sắt tay, hoàn thành một cái lại một cái pha trà bước đi.

Ấm cẩm sắt có thể cảm giác được Hứa Hạo đang dùng tâm dạy nàng.

Nàng dần dần buông xuống khẩn trương cùng ngượng ngùng.

Đắm chìm trong Hứa Hạo giáo trà nghệ trung.

Ở Hứa Hạo dưới sự dẫn đường, ấm cẩm sắt cuối cùng đem trà ngâm tốt. . . .

Nàng nâng chung trà lên nếm một cái.

Tuy là không có cách nào cùng Hứa Hạo pha trà so sánh với.

Nhưng so với nàng chính mình quá khứ sở pha trà muốn tốt hơn rất nhiều.

Ấm cẩm sắt vui vẻ nói.

"Cảm ơn hứa thúc thúc."

Hứa Hạo lộ ra một vệt không dễ dàng phát giác nụ cười.

"Cẩm Sayre đã làm được rất tốt, nhưng còn có một chút địa phương có thể tiếp tục cải tiến, ngươi không ngại nếm thử một lần nữa. . . ."

Ấm cẩm sắt gật đầu, lần nữa nếm thử.

Hứa Hạo ở bên cạnh chỉ ra vấn đề.

Bước đi bị đánh loạn, nàng có chút không biết làm sao.

Hứa Hạo lại tiếp tục tay bắt tay dạy nàng.

Lần này hắn bắt đầu thăm dò, được một tấc lại muốn tiến một thước, khuôn mặt đều muốn áp vào cùng nhau.

Bên ngoài phòng làm việc.

Hứa Ngạo Thiên dựa vào hơn người thính lực, nghe động tĩnh bên trong. . . .

Dần dần, hắn càng nghe càng cảm giác không thích hợp.

Không phải nói đàm luận hợp đồng sao?

Nói như thế nào bắt đầu trà nghệ ?

Còn dạy pha trà.

Ấm cẩm sắt hô hấp làm sao càng ngày càng gấp rút ?

Chẳng lẽ Hứa Hạo đang khi dễ nàng ?

Hứa Ngạo Thiên biến sắc.

"Không được, ta được vào xem. . . ."

Lúc này đẩy cửa ra xông vào

Cảnh tượng trước mắt làm cho ánh mắt hắn trừng lớn.

Chỉ thấy Hứa Hạo đang từ phía sau còn ôm lấy ấm cẩm sắt, hai người chặt dính chặt vào nhau, khuôn mặt cùng khuôn mặt trong lúc đó cũng phá lệ gần.

Ấm cẩm sắt hai má hồng phác phác, vẻ mặt ngượng ngùng.

". Hạo, ngươi đang làm gì ?"

Hứa Ngạo Thiên cả giận nói.

Ấm cẩm sắt sớm bị hắn là chính mình chưa hôn thê.

Cứ việc ấm cẩm sắt vẫn không đồng ý cùng hắn thông gia. . .

Nhưng hắn bằng vào cùng với chính mình lòng đầu máy bay đoạn, lại tăng thêm ấm phụ đối nàng thưởng thức cùng chống đỡ.

Hắn kiên Tín Chinh phục ấm cẩm sắt chỉ là vấn đề thời gian.

Ở trong sự nhận thức của hắn, ấm cẩm sắt chính là thuộc về hắn, bất luận kẻ nào cũng không thể nhúng chàm.

Mà giờ khắc này, chứng kiến cừu nhân dâm loạn chính mình vị hôn thê, hắn có thể nào không giận ?

Hứa Hạo không chút hoang mang buông ra ấm cẩm sắt.

Trên mặt như trước treo bộ kia vân đạm phong khinh nụ cười.

Phảng phất chuyện gì đều chưa từng xảy ra. . . .

Hắn giải thích.

"Ngạo Thiên, ngươi đừng hiểu lầm, vừa rồi cẩm sắt pha trà phạm sai lầm, ta đang dạy nàng, không phải như ngươi nghĩ."

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

Lời này hắn có thể quá quen tai.

Mỗi lần bị hắn bắt tại trận, Hứa Hạo đều như vậy nói.

"Ngươi quản cái này gọi là giáo trà nghệ ? Nào có tay bắt tay giáo ? Ngươi chính là ở chiếm cẩm sắt tỷ tiện nghi. . ."

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên giận không kềm được, tâm tình giá trị (sao vương hảo )+ 999 »

Hứa Hạo vẻ mặt dáng vẻ bất đắc dĩ.

"Ta xem cẩm sắt có chút luống cuống tay chân, ta sợ làm lỡ rồi ảnh hưởng mùi trà, liền động thủ giúp nàng."

"Nếu như ảnh hưởng đến cẩm sắt, ta xin lỗi. . . ."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, nhãn thần chân thành.

Nhưng cái này ở Hứa Ngạo Thiên xem ra, bất quá là Hứa Hạo ngụy trang.

Lúc này, ấm cẩm sắt đã bình phục lại.

Vừa rồi Hứa Hạo dạy nàng là thật tâm.

Nắm lấy nàng tay, cũng là dựa theo pha trà bước đi.

Không có cố ý sàm sở nàng cử động.

Nàng ngẩng đầu.

"Ta có thể chứng minh, hứa thúc thúc là đang dạy ta trà nghệ, không phải như ngươi nghĩ. . . ."

Dừng một chút, nàng liếc Hứa Ngạo Thiên liếc mắt, lạnh lùng nói.

"Thực sự là tim người, nhìn cái gì đều tạng."

Hứa Ngạo Thiên người đều ngu.

Hắn đứng ngẩn ngơ tại chỗ, trong lòng tràn đầy ủy khuất cùng không cởi áo.

Hứa Hạo đều đã táy máy tay chân.

Ấm cẩm sắt tại sao còn muốn nói chuyện cho hắn ?

Hắn vốn cho là mình là ở Anh Hùng cứu mỹ nhân, là ở bảo hộ ấm cẩm sắt, không nghĩ tới đổi lấy cũng là hiểu lầm.

Phảng phất bị nhất đao ghim vào trong lòng cảm giác. . ..