Chương 502:: Tô a di là tình nhi ? Không sẽ là mẫu nữ a ? Phát rồ

Chương 502:: Tô a di là tình nhi ? Không sẽ là mẫu nữ a ? Phát rồ

Hứa Hạo đánh vỡ không khí ngột ngạt.

Hắn nhìn về phía ấm cẩm sắt, ngữ khí ôn hòa.

"Cẩm sắt, hôm nay chỉ tới đây thôi, lần sau lại tiếp tục tham thảo trà nghệ."

"Hợp đồng lấy tới. . ."

Ấm cẩm sắt cầm lấy trên bàn hợp đồng đưa cho Hứa Hạo.

Chỉ là, đang nhìn hướng Hứa Hạo thời điểm, ánh mắt không tự chủ có chút né tránh.

Hứa Hạo tiếp nhận hợp đồng, không chút do dự nào, trực tiếp cầm lấy bút máy ký tên.

Ý nghĩa hợp tác đạt thành.

Tiếp nhận ký xong chữ hợp đồng, trong lòng ấm cẩm sắt cảm động.

Không nghĩ tới Hứa Hạo đối nàng như vậy tín nhiệm.

Nàng đều còn không có nói nội dung hợp đồng, cũng không nhìn liếc mắt, liền trực tiếp ký tên. . . . .

Nàng sâu hấp một khẩu khí, ngẩng đầu nhìn Hứa Hạo,  trịnh trọng nói.

"Hứa tổng, ngài yên tâm, ta sẽ không để cho ngài thất vọng."

Sau đó, nàng đưa ra cáo từ, xoay người đang chuẩn bị ly khai, đột nhiên lại dừng lại.

Quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hứa thúc thúc, lần trước ta ba cảm thấy không có ý tứ, ngài lúc nào lúc rảnh rỗi ? Hắn nhớ xin ngài đến nơi đến chốn ăn cơm. . . ."

Hứa Hạo cười nói.

"Thời gian của ta thật nhiều, đến lúc đó gọi điện thoại."

Ấm cẩm sắt ly khai.

Trong phòng làm việc, chỉ dưới Hạo cùng Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Hạo thở dài.

"Ngạo Thiên a, ta biết ngươi đối với ta có chút ý kiến, nhưng ngươi thực sự hiểu lầm. . . ."

Hứa Ngạo Thiên nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

Cắn răng nói.

"Hứa Hạo ngươi chớ đắc ý, một ngày nào đó, ta sẽ nhường các nàng xem rõ ràng ngươi chân diện mục."

Nói xong, hắn cũng xoay người sải bước ly khai phòng làm việc.

Nhìn chăm chú vào hắn bối ảnh, Hứa Hạo thần sắc nghiền ngẫm.

Cái này liền phá phòng ?

Vẫn chỉ là bắt đầu đâu.

Ban đêm. . . .

Tịch dương hướng tây góc trời tế chảy xuống.

Ánh chiều tà chiếu vào 0 97 thành thị mỗi một cái góc.

Hứa Hạo tọa lấy Hồng Sắc Vi xe, đi tới Hướng Dương tiểu khu, Tô Nhạc Dao gia.

Tô Nhạc Dao trong nhà

Mang thai Tô Nhạc Dao hành động có rất nhiều bất tiện.

Tô mẫu đang ở chiếu cố nữ nhi.

Biết Hứa Hạo như thế này muốn tới, Tô Nhạc Dao nụ cười trên mặt đều không đứt đoạn.

Ánh mắt thỉnh thoảng nhìn phía trước cửa.

Đinh linh linh...

Rốt cuộc, cửa tiếng chuông vang lên.

Tô Nhạc Dao nhãn tình sáng lên.

Tô mẫu tức giận trắng mặt nhìn nữ nhi liếc mắt, đứng dậy đi mở cửa.

Hứa Hạo xuất hiện ở trước cửa.

"Hạo ca, ngươi rốt cuộc đã tới. . . ."

Tô Nhạc Dao muốn đứng dậy nghênh tiếp.

Hứa Hạo đi mau mấy bước, đi tới bên người nàng đỡ lấy, trách nói.

"Ngươi cẩn thận một chút, chớ lộn xộn."

Thuận thế đưa nàng ôm vào lòng.

Cảm thụ được Hứa Hạo có lực ôm ấp, Tô Nhạc Dao trong lòng ngọt ngào.

Ngẩng đầu nhìn Hứa Hạo ánh mắt, nàng ngoác miệng ra nói.

"Hạo ca, ngươi cũng không muốn ta, ta bao lâu không đến thăm ta. . . ."

Hứa Hạo cạo một cái lỗ mũi của nàng.

"Ta cái này không phải phải bận rộn nha, hơn nữa ta làm sao không muốn ngươi tới ? Ngươi đều không biết ta ở công ty có mơ tưởng bay đến bên cạnh ngươi."

Tô Nhạc Dao cười đến càng vui vẻ hơn.

Hứa Hạo phản vấn.

"Vậy ngươi có nhớ hay không ta nhỉ?"

Nàng kéo qua Hứa Hạo tay, đặt ở chính mình bụng tử bên trên.

"Hạo ca, không chỉ là ta nghĩ ngươi, bảo bảo cũng đang suy nghĩ đâu."

Hứa Hạo làm bộ gần kề nàng cái bụng.

"Thật sao? Ta ngược lại muốn nghe một chút có phải thật vậy hay không. . ."

Tô Nhạc Dao bị cử động của hắn chọc cho một trận cười.

"Như ngươi vậy sẽ đem bảo bảo dọa sợ."

Hứa Hạo đứng dậy, quơ quơ cái túi trong tay.

"Thiếu chút nữa đã quên rồi, đây là ta mang cho ngươi thuốc dưỡng thai."

Nói, hắn đem cái túi để qua một bên trên bàn.

Lôi kéo Tô Nhạc Dao tay ngồi vào sô pha.

"Dao Dao có hay không mỗi ngày đang ăn ? Thuốc này đối với bảo bảo cùng ngươi cũng rất trọng yếu, không thể qua loa. . ."

Tô Nhạc Dao liền vội vàng gật đầu.

"Ta có ăn, Hạo ca, ngươi yên tâm đi."

"Ta biết ngươi cũng là vì ta tốt."

Nàng rúc vào Hứa Hạo trong lòng.

Cảm thụ được hắn ấm áp, tràn đầy hạnh phúc cùng thỏa mãn.

Một bên tô mẫu nhìn lấy một màn này, trong lòng ngũ vị tạp trần. . . .

Nàng xem cùng với chính mình tuổi trẻ nữ nhi, cùng so với chính mình còn muốn lớn mấy tuổi Hứa Hạo thân mật như vậy.

Nhất là nữ nhi còn ôm hài tử của hắn.

Loại này quan hệ phức tạp để cho nàng cảm thấy hết sức khó xử.

Nàng ho nhẹ một tiếng.

"Ta đi làm cơm a, các ngươi chậm rãi trò chuyện. . . ."

Nói xong, liền vội vã đi vào trù phòng, cho bọn hắn dành ra không gian.

Trong phòng khách chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Tô Nhạc Dao hai người.

Hứa Hạo xoa Tô Nhạc Dao tóc.

"Dao Dao, trong khoảng thời gian này khổ cực ngươi, ngươi ở nhà một mình biết sẽ không cảm thấy buồn chán ?"

Tô Nhạc Dao lắc đầu.

"Sẽ không. . . Ta mỗi ngày đều sẽ cùng bảo bảo trò chuyện, tưởng tượng thấy nàng sau này dáng vẻ, đã cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. . . ."

"Hơn nữa còn có mụ mụ cùng ta, không có chút nào cô đơn."

Tô Nhạc Dao ngẩng đầu, trong mắt lóe ra ước mơ quang mang.

"Ngươi nói bảo bảo hội trưởng giống như ngươi còn là giống ta đâu ?"

Hứa Hạo cười nói.

"Nữ nhi nói, khẳng định giống như ngươi xinh đẹp a. . ."

Chỉ chốc lát sau

Tại trù phòng truyền đến trận trận cơm nước hương khí.

Tô Nhạc Dao khịt khịt mũi.

"Hạo ca, mụ mụ ngày hôm nay dự định làm cá hấp, hôm nay ngươi có lộc ăn."

"Vậy cũng được ta tới được xảo. . . . ."

Lúc này, tô mẫu bưng một bàn đồ ăn từ phòng bếp đi ra.

Chứng kiến Hứa Hạo cùng Tô Nhạc Dao thân mật dáng vẻ.

Nàng bước chân hơi dừng lại một chút.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Nàng đem đồ ăn đặt ở trên bàn cơm.

502:

"Hứa tổng, trước ăn chút trái cây a, cơm còn muốn một hồi (tài năng)mới có thể tốt."

Hứa Hạo tiếp nhận đĩa trái cây nói.

"Việc này để cho ta tới là tốt rồi. . . ."

Tô mẫu cười cười.

"Vậy các ngươi trò chuyện, ta lại đi xem đồ ăn."

Hứa Hạo cầm lấy một khối hoa quả, đút tới Tô Nhạc Dao bên mép.

"Tới, ăn chút trái cây."

Tô Nhạc Dao khéo léo hé miệng, ăn một cọng cỏ dâu tây, gương mặt hạnh phúc.

"Hạo ca ngươi cũng ăn. . . ."

Tô Nhạc Dao cũng cầm lấy một viên quả nho, đút tới Hứa Hạo bên mép.

Đột nhiên, một trận tiếng chuông cửa phá vỡ phần này (B gc(cao trào)g ) tĩnh mịch.

Tô mẫu đang ở trù phòng bận rộn.

Tô Nhạc Dao muốn đứng dậy đi mở cửa.

Lại bị bụng trọng lượng liên lụy được có chút gian nan.

Hứa Hạo để cho nàng ngồi xuống, đứng dậy đi về phía cửa.

Cửa phòng mở ra. . . .

Đứng ngoài cửa Sở Nam vẻ mặt tươi cười.

Trong tay dẫn theo tinh xảo hộp quà

Nhưng mà, khi nhìn đến Hứa Hạo trong nháy mắt, nụ cười ngưng kết ở trên mặt.

Ngày hôm qua buổi trưa hắn về nhà nhìn.

Không nghĩ tới gặp tô mẫu, còn nhiệt tình lưu hắn ăn bửa cơm.

Lúc đó hắn lưỡng thủ không không.

Trong lòng băn khoăn, sở dĩ ngày hôm nay đặc biệt dẫn quà tặng đến đây bù đắp. . . .

Vạn vạn không nghĩ tới.

Ngày hôm nay trong phòng này lại nhiều một nam nhân.

Người đàn ông này hắn còn gặp qua, là mộng Vị Ương muốn hợp tác Hứa Hạo.

Sở Nam có chút mộng.

Không minh bạch Tô Nhạc Dao mẫu nữ làm sao sẽ cùng Hứa Hạo vị này Ma Đô thủ phủ dính líu quan hệ.

Chẳng lẽ tô a di là Hứa Hạo ở bên ngoài tình nhân ?

Trong lòng Sở Nam có chút ít suy đoán.

"Hạo ca, là ai vậy ?"

Tô Nhạc Dao thanh âm truyền đến.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào trên thân Sở Nam.

Nhếch miệng lên một vệt ngoạn vị nụ cười. . . .

Hắn chính là biết Sở Nam hôm qua tới quá Tô gia.

Ngày hôm nay mới tới xem một chút.

Không nghĩ tới vừa lúc gặp.

Tô mẫu nghe được tiếng chuông cửa từ phòng bếp đi ra.

Chứng kiến Sở Nam dẫn theo đồ đạc, nàng trách cứ.

"Tiểu Nam (Konan) ngươi nói ngươi tới thì tới thôi, như thế nào còn tặng đồ qua đây. . . ."

Sở Nam vội vàng thu hồi nghi ngờ, trên mặt một lần nữa bài trừ nụ cười.

"Tô a di, ta cái này ngày hôm qua không phải qua đây, cũng không mang lễ vật gì sao, ngày hôm nay bù vào, mong rằng tô a di bỏ qua cho."

"Đây là cho ngài bảo kiện phẩm, đây là một ít thuốc bổ, đối với vui dao loại này phụ nữ có thai có lợi chỗ."

Tô mẫu khách khí nói tạ, tiếp nhận lễ vật, nhiệt tình bắt chuyện Sở Nam vào nhà.

Sở Nam đi vào trong nhà, nhãn thần không tự chủ được nhìn về phía Hứa Hạo.

Chẳng biết tại sao. . . .

Hắn từ trong mắt Hứa Hạo đã nhận ra ác ý.

Điều này làm cho hắn trong lòng dâng lên một cỗ bài xích.

Tô mẫu dường như lúc này mới nhớ tới còn không có giới thiệu hai người nhận thức.

Nàng vỗ đầu một cái nói rằng.

"Để ta giới thiệu một chút. Vị này chính là Hứa tổng, Hứa thị tập đoàn tổng tài, nói vậy ngươi cũng biết, ta liền không nhiều giới thiệu. . . ."

Sau đó lại lạc hướng Hứa Hạo.

"Hắn gọi Sở Nam, là chúng ta trước kia hàng xóm, mười mấy năm trước xuất ngoại phía sau gần nhất mới trở về. . ."

Hứa Hạo trên mặt mang lễ phép mỉm cười.

"Tiểu Nam (Konan) ngươi tốt."

Sở Nam cũng miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Hứa tổng tốt."

Nhưng nghi hoặc lại không tán đi.

Không nghĩ ra Hứa Hạo cùng Tô Nhạc Dao mẫu nữ là quan hệ như thế nào.

Đúng lúc này, trù phòng truyền đến một cỗ gay mũi vị khét.

Tô Nhạc Dao hô.

"Mẹ, đồ ăn đều dán. . . ."

"Hứa tổng, Tiểu Nam (Konan) các ngươi ngồi trước một chút, cơm nước xong ngay đây."

Tô mẫu vội vàng nói tiếng, vội vã vào trù phòng.

Hứa Hạo giống như chủ nhân gia tựa như hô.

"Tiểu Nam (Konan) tùy tiện ngồi, đừng khách khí."

Sở Nam cảm giác là lạ.

Trong lòng mặc dù có chút cảm giác khó chịu.

Nhưng vẫn là theo lời ngồi xuống bên cạnh trên ghế sa lon.

Hứa Hạo thì trở lại Tô Nhạc Dao ngồi xuống bên người. . . .

Tô Nhạc Dao thấy Hứa Hạo trở về.

Trên mặt lại lần nữa nở rộ nụ cười.

Nàng cầm lấy trên bàn trà lột tốt quả nho.

"Hạo ca, quả nho cho ngươi lột tốt lắm, a."

Hứa Hạo hé miệng, Tô Nhạc Dao đem quả nho đút vào trong miệng hắn.

Một màn này rơi vào trong mắt Sở Nam, hắn đồng tử mạnh co rụt lại.

Đây cũng quá thân mật a ?

Tô Nhạc Dao bộ dạng còn rất vui vẻ.

Chẳng lẽ. . . .

Trong lòng Sở Nam một cái suy đoán.

Tô a di không phải Hứa Hạo tình nhân, Tô Nhạc Dao mới là ?

Hoặc là mẫu nữ đều là ?

Tô Nhạc Dao còn mang thai Hứa Hạo hài tử.

Kế tiếp, Hứa Hạo cùng Tô Nhạc Dao cử động, cũng xác nhận điểm này.

Chỉ thấy Tô Nhạc Dao cầm lấy một khối bánh bích quy.

Đưa đến Hứa Hạo trước mặt.

"Hạo ca. . . . ."

Hứa Hạo từ chối nói.

"Chính ngươi ăn."

Tô Nhạc Dao lại không tha thứ.

"Ngươi ăn nha."

Hai người cứ như vậy ngươi đẩy ta nhường đứng lên.

Hứa Hạo đột nhiên cười.

"Chúng ta đây ăn chung. . ."

Hắn đem bánh bích quy ngậm phân nửa ở trong miệng.

Sau đó sáp gần Tô Nhạc Dao.

Hai người ăn chung khối kia bánh bích quy.

Ăn ăn liền dây dưa.

Có người ngoài ở đây, Tô Nhạc Dao có chút mặt đỏ.

Nhưng cùng Hứa Hạo thân cận thắng được xấu hổ, quên mình ăn bánh bích quy.

Sở Nam đờ đẫn nhìn lấy đây hết thảy.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, thật lâu khó có thể bình tức. . ..