Chương 503:: Nhận cái con gái nuôi! Mang thai cũng muốn tu tiên! Sinh ra tình cảm

Chương 503:: Nhận cái con gái nuôi! Mang thai cũng muốn tu tiên! Sinh ra tình cảm

« keng. . . . Sở Nam tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 999 »

keng

Sở Nam nhìn một màn trước mắt, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Thanh mai trúc mã thật cùng với Hứa Hạo.

Nhưng vì cái gì ?

Tuổi bọn họ chênh lệch nhiều như vậy.

Tô a di như thế nào lại đồng ý ?

Cắt lấy một lớp, Hứa Hạo trong mắt chứa tiếu ý.

Thẳng đến tô mẫu bưng thức ăn từ phòng bếp đi ra.

Hứa Hạo mới(chỉ có) câm miệng. . . .

Tô Nhạc Dao hơi thở dốc, đối với Hứa Hạo lật cái quyến rũ bạch nhãn.

Tô mẫu đem làm xong cơm nước từ phòng bếp lần lượt bưng ra.

Rất nhanh bày đầy cái bàn.

Sau đó đối với Hứa Hạo cùng Sở Nam mời.

"Hứa tổng, Tiểu Nam (Konan) ăn cơm trước đi. . . ."

Hứa Hạo đỡ lấy mang thai Tô Nhạc Dao đi tới bữa ăn trước bàn ngồi xuống.

Sở Nam ánh mắt ở tô mẫu cùng Hứa Hạo trong lúc đó qua lại bắn phá.

Nghĩ nhìn quan hệ giữa bọn họ.

Cũng may, trải qua một phen tỉ mỉ quan sát.

Cũng không phải là hắn nghĩ như vậy cùng là thu.

Sở Nam không khỏi thở phào, chợt lại sản sinh mới hoang mang. . . .

Tô mẫu làm sao sẽ đồng ý nữ nhi làm Hứa Hạo tình nhi ?

Chẳng lẽ là Hứa Hạo bằng vào tài lực hùng hậu tạo áp lực ?

Nếu như là cái này dạng.

Vậy hắn thì không khỏi không quản bên trên một ống.

Tô a di đối nàng rất tốt.

Hắn không thể để cho tô a Di Mẫu nữ chịu đến ủy khuất.

Tô mẫu nhiệt tình chào hỏi Hứa Hạo cùng Sở Nam dùng cơm.

"Ngũ một linh" Sở Nam có tâm sự, cười cười cầm đũa lên, lại không có chút nào khẩu vị. . . .

Hứa Hạo ngược lại là không chút khách khí.

Ăn ngốn nghiến.

Còn gắp một miếng thịt đút tới Tô Nhạc Dao bên mép.

Tô Nhạc Dao hạnh phúc ăn.

Sau đó Tô Nhạc Dao cũng là không để ý xấu hổ, vì Hứa Hạo gắp thức ăn, đút tới trong miệng.

Hai người anh anh em em thanh tú lấy ân ái.

Tô mẫu cùng Sở Nam thật giống như bị trở thành không khí. . . . .

Tô mẫu vẫn đủ vui mừng.

Hứa Hạo đối với nữ nhi tốt như vậy, chứng minh nữ nhi không chọn lầm người.

Sở Nam thì phảng phất ăn phải con ruồi vậy khó chịu.

Mấy lần há mồm muốn nói lại thôi.

Bữa cơm ở nơi này quái dị trong không khí kết thúc.

Tô mẫu đứng dậy thu thập chén đũa.

"Ta đi thu thập, các ngươi phải xem tivi. . . ."

Sở Nam ngồi ở trong phòng khách.

Hứa Hạo cùng Tô Nhạc Dao vẫn ôm vào cùng nhau.

Không ngừng kích thích thần kinh của hắn.

Hắn nhớ chờ(các loại) Hứa Hạo sau khi rời đi, cùng Tô Nhạc Dao mẫu nữ hỏi rõ.

Các nàng rốt cuộc là có phải hay không bị Hứa Hạo bức bách.

Nhưng là mãi cho đến đêm đã khuya, Hứa Hạo đều không có ý rời đi. . . . .

Đây là dự định lưu lại ở.

Sở Nam sắc mặt khó coi.

Cuối cùng không thể không lùi lại mà cầu việc khác.

Ở lúc rời đi, hắn đối với tô mẫu nói.

"Tô a di, ngươi có thể theo ta đi ra một chuyến sao? Ta có chút sự tình muốn hỏi ngươi."

Tô mẫu ôm nghi hoặc với hắn đi ra bên ngoài.

"Tiểu Nam (Konan) có chuyện gì ngươi cứ nói đi. . . ."

Sở Nam sâu hấp một khẩu khí vấn đạo.

"Tô a di, cái kia Hứa Hạo hoà thuận vui vẻ dao là chuyện gì xảy ra ?"

Tô mẫu hơi biến sắc mặt.

Nhưng vẫn là nói.

"Tiểu Nam (Konan) ngươi biết ? Dao Dao hoàn toàn chính xác cùng với Hứa tổng, còn mang thai hài tử của hắn. . . ."

Sở Nam rất là khó hiểu.

"Hứa Hạo niên kỷ đều lớn như vậy, làm sao làm cho vui dao cùng với hắn ?"

"Tô a di có phải hay không các người bị Hứa Hạo uy hiếp ?"

Tô mẫu cười khổ lắc đầu.

"Không phải như ngươi nghĩ, trước đây biết được Dao Dao mang thai, ta cũng rất tức giận, thế nhưng Dao Dao tự nguyện, phải cứ cùng Hứa tổng cùng một chỗ. . . ."

Sở Nam không nghĩ ra.

Hứa Hạo hoàn toàn chính xác đẹp trai có tiền, nhưng niên kỷ đều lớn như vậy a.

Còn cam tâm tình nguyện sinh hài tử.

Chẳng lẽ hiện tại tiểu cô nương đều thích đại thúc khống ?

Tô mẫu nhìn lấy hắn, mang theo một tia khẩn cầu.

"Tiểu Nam (Konan) a, chuyện này ngươi biết là được, ngàn vạn lần chớ nói ra ngoài a, không phải vậy ta sợ Dao Dao biết chịu ảnh hưởng."

Sở Nam lên tiếng.

Mất hồn mất vía ly khai. . . .

« keng. . . . Sở Nam tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1000 »

Tối ngủ.

Hứa Hạo đương nhiên là lưu tại Tô gia.

Tiến vào Tô Nhạc Dao phòng ngủ.

"Vui dao, ta mang ngươi tu tiên. . . ."

Tô Nhạc Dao trong nháy mắt nghĩ tới chuyện này.

Thẹn thùng nói.

"Hạo ca xin lỗi, ta hiện tại ôm hài tử, ta dùng những phương thức khác a."

Hứa Hạo cạo một cái lỗ mũi của nàng.

"Thằng nhóc ngốc, ngươi nghĩ đi nơi nào ? Ta thật muốn mang ngươi tu tiên. . . ."

Sau đó cùng Tô Nhạc Dao nói tu tiên sự tình.

Tô Nhạc Dao mặt càng đỏ hơn.

Còn nói không phải như vậy.

Nói cái gì tu tiên lúc không đả thương được trong bụng bảo bảo.

Ở nàng sau khi đồng ý, Hứa Hạo xây dựng Trường Sinh hình ảnh, sau đó bắt đầu tu tiên.

Mà ở căn phòng cách vách ——

Tô mẫu nằm ở trên giường, trằn trọc, thật lâu không cách nào ngủ.

Nàng không khỏi lo lắng.

Cái này dạng thực sự sẽ không thương tổn đến hài tử sao?

Xảy ra điều gì ngoài ý muốn nhưng làm sao bây giờ ?

Thẳng đến sáng sớm hôm sau chứng kiến nữ nhi thật tốt.

Nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng vẫn là tức giận trách nói.

"Dao Dao, ngươi bây giờ nhưng là mang thai, muốn tránh cho những chuyện kia ngươi không biết sao ? Làm sao tối hôm qua. . ."

Tô Nhạc Dao sắc mặt phiếm hồng.

Cùng với Hứa Hạo bị mụ mụ biết.

Điều này làm cho nàng rất là xấu hổ.

Ấp úng nói.

"Biết, mụ ngươi yên tâm đi, không có việc gì. . . ."

Tô mẫu cầm nữ nhi này không có biện pháp.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Hôm nay, Hứa Hạo đang ở biệt thự.

Một trận chuông điện thoại vang lên.

Hứa Hạo cầm lấy nhìn một cái, bất hữu cười rồi.

Nhận điện thoại.

Đối diện truyền đến Ôn Khiêm đối với thanh âm.

"Hạo ca, buổi trưa có rảnh không ? Ta muốn mời ngươi ăn cái cơm, chủ yếu là là hơn lần cẩm sắt cự tuyệt đám hỏi sự tình, cho ngươi bồi cái không phải. . . .".