Chương 503:

Chương 503:

Hứa Hạo cố ý nói như thế.

"Ăn cơm có thể, xin lỗi liền tính."

"Hạo ca việc này quái ta. . ."

"Được rồi, buổi trưa thấy."

Vào buổi trưa ——

Hứa Hạo ngồi xe đi tới một tòa Sơn Trang.

Ôn Khiêm mang theo nữ nhi ấm cẩm sắt, đứng ở cửa mong mỏi cùng trông mong.

Khi hắn xuống xe, Ôn Khiêm cười rạng rỡ, sải bước tiến lên đón tới.

"Hạo ca, ngươi xem như đến, một đường khổ cực. . . ."

Ấm cẩm sắt cũng là bước liên tục nhẹ nhàng đi tới gần.

"Hứa thúc thúc tốt."

Nàng ngày hôm nay mặc quần áo bao mông quần, cho thấy nàng vóc người hoàn mỹ, toàn bộ chính là một gợi cảm ngự tỷ.

Hứa Hạo ánh mắt ở trên người ấm cẩm sắt ngắn ngủi dừng lại.

Mỉm cười cùng hai người hàn huyên.

Sau đó, Ôn Khiêm dẫn Hứa Hạo hướng bên trong sơn trang đi.

Vừa đi vừa tràn đầy phấn khởi giới thiệu.

"Hạo ca, cái này Sơn Trang là ta mới(chỉ có) sang lại, mang ngươi nhìn. . . ."

Hứa Hạo đánh giá.

Đình đài lầu các, rường cột chạm trổ, trong vườn hoa trồng đầy các loại quý hiếm hoa cỏ.

Sơn Trang phía sau còn có một cá lớn đường.

Hứa Hạo trêu ghẹo nói.

"Lão khiêm, ngươi đây là muốn chế tạo một cái thế ngoại đào nguyên a, càng ngày càng biết hưởng thụ sinh sống "

Ôn Khiêm cười ha ha một tiếng.

"Ta là không có gì hùng tâm tráng chí, hiện tại a, tựa như an hưởng tuổi già. . . ."

Đi thăm xong tất, đám người đi vào nhà hàng.

Ôn Khiêm vẫy vẫy tay.

Lập tức có phục vụ viên đem thức ăn bưng lên.

Sơn trân hải vị, cái gì cần có đều có.

Ôn Khiêm cầm bầu rượu lên, vì Hứa Hạo rót đầy một chén rượu.

Sau đó hắn giơ ly rượu lên.

Khắp khuôn mặt là hổ thẹn màu sắc.

"Hạo ca, lần trước đám hỏi sự tình, đều do ta suy nghĩ Bất Chu."

"Vốn muốn có thể thân càng thêm thân, lại không nghĩ rằng cẩm sắt cái này hài tử không hiểu chuyện. . . . Thật sự là xin lỗi ngươi a. . ."

Nói, hắn còn nghiêm nghị trừng mắt một cái ngồi ở bên cạnh ấm cẩm sắt.

Ấm cẩm sắt mím môi một cái, hơi cúi đầu.

Hứa Hạo khoát tay áo.

"Lão khiêm, ngươi cái này là nói cái gì nói ? Chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, sao có thể bởi vì ... này chút chuyện liền sinh phân."

"Bây giờ cái thời đại này, thanh niên nhân cần chú ý tự do yêu đương, chúng ta những thứ này lão gia hỏa cũng đừng mù nhúng vào. . . ."

Nói đến đây, Hứa Hạo mắt sáng lên, lấy đùa giỡn giọng nói rằng.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cẩm sắt cái này hài tử xác thực ưu tú, cùng ta cái kia mấy đứa con gái niên kỷ xấp xỉ."

"Ta đều không chỉ một lần nghĩ, nếu như nữ nhi của ta thì tốt rồi. . . . ."

Ấm cẩm sắt rõ ràng ngẩn ra.

Nàng ngẩng đầu, trong con ngươi tràn đầy kinh ngạc.

Không nghĩ tới hứa thúc thúc coi trọng mình như vậy. . .

Ôn Khiêm cũng là bỗng nhiên khẽ động.

Tâm tư sinh động lên.

Hứa Hạo như thế thích nữ nhi, làm không được con dâu, có thể coi làm nữ nhi a.

Rập khuôn có thể cùng Hứa Hạo gần hơn quan hệ.

Kỳ thực ——

Hắn sở dĩ nghĩ như vậy cùng Hứa Hạo quan hệ tiến hơn một bước.

Là vì tự thân thoải mái.

Mấy năm nay ở nước ngoài, hắn vì mở rộng sự nghiệp, không từ thủ đoạn.

Xúc động không ít mạnh mẽ đại tập đoàn lợi ích. . .

Bây giờ, đã có xí nghiệp nói dọa, muốn cho bọn họ hai cha con nàng trả giá thảm thống đại giới.

Đây cũng là hắn làm cho nữ nhi đem công ty quay lại quốc một trong những nguyên nhân.

Nhưng cái này còn không bảo hiểm.

Nếu có thể tìm được một cái chỗ dựa vững chắc thì tốt rồi.

Hứa Hạo cái này chỗ dựa vững chắc cũng rất không tệ.

Vì vậy, Ôn Khiêm rèn sắt khi còn nóng, dự định thúc đẩy chuyện này.

"Hạo ca, ngươi có phần tâm ý này, đó thật đúng là cẩm sắt phúc khí. . ."

"Chuyện này ta thấy được

Dừng một chút, Ôn Khiêm tiếp tục nói.

"Hạo ca ngươi cũng biết, cẩm sắt từ nhỏ sẽ không có mẫu thân, ta một cái người lôi kéo nàng lớn lên, tổng sợ có chỗ nào làm được Bất Chu."

"Bây giờ có ngươi khi nàng cha nuôi, còn có mấy cái tỷ tỷ ở chung, ta liền triệt để yên tâm. . . ."

Giờ khắc này hắn lộ ra chân tình.

Có chút thương cảm, nhưng càng nhiều hơn chính là kích động.

Hứa Hạo trong mắt tiếu ý hiện lên, giả vờ từ chối.

"Nếu như ưu tú như vậy cẩm sắt làm ta con gái nuôi, ta đương nhiên nguyện ý, chính là không biết cẩm sắt trong lòng nghĩ như thế nào."

"Còn muốn tôn trọng ý tưởng của nàng. . . ."

Ôn Khiêm tràn đầy tự tin, vỗ bộ ngực cam đoan.

"Hạo ca ngươi thích cẩm sắt, cẩm sắt cũng thích ngươi, nàng chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

"Cẩm sắt a, ngươi nói có đúng hay không ?"

Ấm cẩm sắt nghe vậy sững sờ tại chỗ.

"Nhận thức hứa thúc thúc làm cha nuôi ?"

Chẳng biết tại sao, trong lòng nàng có chút chống cự.

Không phải phản cảm.

Tương phản bởi vì hảo cảm giây chuyền duyên cớ.

Nàng rất gần gũi Hứa Hạo.

Nhưng, đã trải qua Hứa Hạo dạy nàng pha trà sự tình, nàng đối với cùng Hứa Hạo trở thành phụ thân, nữ nhi quan hệ có chút chống cự.

Nguyên nhân nha tự nhiên là. . . . .

Ngày đó trong phòng làm việc, Hứa Hạo chỉ đạo nàng pha trà.

Ở nàng không biết làm sao thời điểm.

Hứa Hạo từ sau ôm lấy nàng, tay bắt tay dạy học.

Ấm áp ôm ấp, nam tử khí tức, nồng nặc cảm giác an toàn. . . .

Sau khi trở về nàng nếm thử pha trà.

Trà nghệ quả nhiên tăng lên.

Không ngại từ đó về sau, ấm cẩm sắt mỗi lần pha trà đều 31 sẽ nhớ bắt đầu Hứa Hạo, trong lòng nổi lên Liên Y.

Ấm cẩm sắt phục hồi tinh thần lại.

Thấy phụ thân mong đợi xem cùng với chính mình, hứa thúc thúc ánh mắt ôn hòa.

Nàng miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Hứa thúc thúc người rất tốt, vẫn đối với ta chiếu cố có thừa, có thể nhận thức hứa thúc thúc làm cha nuôi, là vinh hạnh của ta."

"Ta nguyện ý. . ."

Hứa Hạo thoải mái cười to.

"Tốt! Tốt! Tốt! Ta con gái tốt, cha nuôi nhất định sẽ hảo hảo đau ngươi."

Ôn Khiêm trong bụng an tâm một chút, nữ nhi có thể tính không tiếp tục cự tuyệt.

Vội vàng hướng nữ nhi nói rằng.

"Còn không cho ngươi cha nuôi mời rượu ? Đây chính là đại hỉ việc. . . ."

Ấm cẩm sắt chậm rãi đứng dậy, cầm lấy chén rượu trên bàn, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt cùng Hứa Hạo đối lập nhau.

"Cha nuôi, chén rượu này mời ngài, nguyện ngài bình an vui sướng."

Nói xong, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Hứa Hạo tiếp nhận chén rượu, cũng rượu trong ly uống sạch.

Một bên Ôn Khiêm lộ ra vui mừng nụ cười.

Có Hứa Hạo những lời này, hắn an tâm.

"Hạo ca, cẩm sắt cái này hài tử, về sau liền làm phiền ngươi chiếu cố nhiều hơn. . . . ."

"Đó là tự nhiên."

Hứa Hạo đánh cái cam đoan, sau đó nhìn về phía ấm cẩm sắt, khí phách nói.

"Nữ nhi ngoan yên tâm, có cha nuôi ở, về sau sẽ không để cho ngươi chịu nửa phần ủy khuất. . . ."

Ngoài miệng nói như vậy.

Kì thực trong lòng là một phen khác ý tưởng.

Đây nếu là thu phục.

Biết thu gặt rất đa tình tự giá trị a ?

Hứa Hạo mong đợi.

Làm ta Tiểu công chúa, chỉ ăn xx không cần khổ. . ..