Chương 504:: Người nguyện mắc câu! Lưu ngư vui sướng! Nữ nhi chỉ nghĩ đổi quần

Chương 504:: Người nguyện mắc câu! Lưu ngư vui sướng! Nữ nhi chỉ nghĩ đổi quần

Ở ấm cẩm sắt nhận Hứa Hạo làm cha nuôi sau đó.

Toàn bộ phòng riêng bị một tầng không khí vui mừng sở lồng.

Ôn Khiêm nụ cười trên mặt liền không có đứt đoạn.

Nhiệt tình chào hỏi Hứa Hạo dùng cơm, cùng Hứa Hạo mời rượu.

Bữa cơm này ăn được chủ và khách đều vui vẻ.

Hoan thanh tiếu ngữ không ngừng. . . .

Cơm nước xong, Ôn Khiêm mang theo Hứa Hạo đi tới Sơn Trang phòng trà.

Trong phòng trà tràn ngập một cỗ nhàn nhạt Đàn Mộc hương vị, đồ uống trà trưng bày được thật chỉnh tề.

Ấm cẩm sắt đi tới bàn trà trước, tay ngọc khẽ giơ lên, bắt đầu pha trà.

Đồ uống trà ở trong tay nàng đùa bỡn.

Không bao lâu, một phòng mùi trà tràn ngập ra. . . .

Ấm cẩm sắt rót trà ngon, rót một chén, trước đem trà đưa cho phụ thân Ôn Khiêm.

Ôn Khiêm cười khoát khoát tay.

"Trước cho ngươi cha nuôi. . . ."

Ấm cẩm sắt theo lời, hai tay dâng trà oản, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

"Cha nuôi mời uống trà."

Hứa Hạo tiếp nhận trà oản.

Ấm cẩm sắt lại cho phụ thân rót một chén.

Ôn Khiêm nâng chén trà lên, nhẹ khẽ nhấp một miếng. . . .

Trong sát na, mùi trà ở trong miệng tản ra, hắn không khỏi sửng sốt.

"Cẩm sắt, ngươi cái này trà nghệ, làm sao đột nhiên biến tốt như vậy ?"

Hắn trong ngày thường thường thường uống nữ nhi pha trà.

Đối với nữ nhi trà nghệ trình độ không thể quen thuộc hơn được.

Ngày hôm nay trà này tư vị, so với quá khứ càng thêm thuần hậu tuyệt vời. . . .

Len lén nhìn Hứa Hạo liếc mắt, ấm cẩm sắt mới chậm rãi nói rằng.

"Lần trước đi làm cha công ty ký hợp đồng, cha nuôi dạy một ít trà nghệ, cha nuôi trà nghệ đó mới gọi lợi hại. . . ."

Ôn Khiêm lộ ra bừng tỉnh biểu tình.

Cười nói.

"Hạo ca trà nghệ nhưng là có mấy thập niên kinh nghiệm, trà nghệ xác thực không phải ngươi có thể so sánh, về sau có thể nhiều hơn cùng ngươi cha nuôi học tập."

"Ta biết rồi. . . ."

Ấm cẩm 120 sắt cúi đầu lên tiếng

Hồi tưởng lại Hứa Hạo dạy nàng hình ảnh, ấm cẩm sắt sắc mặt hơi phiếm hồng, lặng lẽ cúi thấp đầu.

Còn tốt Ôn Khiêm lực chú ý đều ở đây trên người Hứa Hạo, không có nhìn ra nữ nhi dị dạng.

Hứa Hạo mở miệng cười.

"Ta cũng không giáo cái gì, chính là lẫn nhau tham thảo, trà nghệ đề thăng là cẩm sắt thiên phú cao."

"Hạo ca khiêm nhường, cẩm sắt trà ta thường thường uống, lần này đề thăng rất là đại, có thể không phải là mình lĩnh ngộ là có thể tăng lên. . . ."

Sau đó, hai người sướng trò chuyện, ấm cẩm sắt ngẫu nhiên gắn vào vài câu.

Vài chén trà qua đi, Ôn Khiêm hứng thú dạt dào, đề nghị đi ra ngoài một chút.

Ba người đạc bộ với trong sơn trang.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, lá cây vang xào xạt, được không thích ý.

Giữa đường quá cái kia phiến tĩnh hồ lúc, Ôn Khiêm động linh cơ một cái.

"Hạo ca, chúng ta rất lâu không có câu cá, ở chỗ này khoa tay múa chân như thế nào ?"

Hứa Hạo Hân Nhiên đáp ứng.

Tốt

Ôn Khiêm gọi bồi bàn, bồi bàn cấp tốc đem ra cần câu cùng ngư cụ.

Ôn Khiêm đưa cho Hứa Hạo một cái cần câu.

Sau đó bày ra mồi câu tới.

Hứa Hạo cầm cần câu ở bên hồ tìm cái lều che nắng ngồi xuống.

Ôn Khiêm đối với ấm cẩm sắt nói rằng.

"Cẩm sắt, ngươi đi chiếu cố cho cha nuôi. . . ."

Ấm cẩm sắt đi tới Hứa Hạo bên cạnh.

Vừa vặn thấy Hứa Hạo đang tiêu sái ném ra cần câu.

Ấm cẩm sắt mắt sắc, chứng kiến Hứa Hạo đều không thả cá mồi, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"Cha nuôi, ngươi còn chưa lên mồi câu đâu. . . ."

Hứa Hạo quay đầu, ý vị thâm trường nhìn nàng một cái.

"Cẩm sắt chẳng lẽ không biết, Khương Thái Công câu cá, người nguyện mắc câu sao?"

Ấm cẩm sắt có chút mộng.

Đó không phải là cố sự sao?

(bức C B ) thật có thể câu được ngư ?

Tinh xảo hai má trên viết đầy không tin. . . .

Không có ngư sẽ như vậy ngốc a ?

Không có mồi câu, ngư biết cắn móc câu ?

Gặp nàng vẻ mặt khó hiểu, Hứa Hạo cười không nói.

Một lát sau, lơ là đột nhiên cấp tốc trầm xuống, mồi câu mắc câu.

Hứa Hạo không chút hoang mang, thủ đoạn nhẹ nhấc, bắt đầu lưu ngư.

Hắn thủ pháp thành thạo. . . .

Chỉ chốc lát sau, một con cá lớn liền bị câu.

Ấm cẩm sắt sợ ngây người, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, trong mắt tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

"Không cần mồi câu, thật có thể câu được ngư ?"

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua ai không dùng mồi câu đem ngư câu đi lên.

Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường.

"Nhất định là vừa khớp. . . ."

Nàng tự lẩm bẩm.

Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lần nữa phi lao.

Cũng không lâu lắm, lại có con cá mắc câu, đồng thời câu đi lên ngư còn không nhỏ.

Hắn câu lên ngư tốc độ nhanh chóng, so với cái kia dùng mồi câu người còn nhanh hơn.

Mấy lần qua đi, ấm cẩm sắt ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm. . . .

Xác nhận Hứa Hạo lưỡi câu bên trên xác thực không có vật gì.

Đây là cái gì nguyên lý ?

"Hạo ca, đây là ta cho ngươi điều phối mồi câu, dùng loại cá này mồi câu cá, mồi câu chẳng mấy chốc sẽ mắc câu."

Lúc này, Ôn Khiêm rốt cuộc chuẩn bị cho tốt mồi câu qua đây, chuẩn bị cho Hứa Hạo một ít.

Ấm cẩm sắt liếc mắt, đối với một bên thùng chép miệng.

"Ba, ngươi xem. . . ."

Ôn Khiêm nghi hoặc nhìn lại.

Liền thấy trong thùng đã có vài con cá lớn.

Hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Những cá này từ đâu tới ?

Ấm cẩm sắt trả lời hắn vấn đề.

504:

"Đó là cha nuôi câu đi lên. . . ."

Hạo ca có mồi câu ?

Ôn Khiêm vô cùng kinh ngạc vấn đạo.

"Mới(chỉ có) nhanh như vậy, liền câu được nhiều như vậy, Hạo ca dùng cái kia khoản mồi câu ?"

Ấm cẩm sắt lắc đầu nói.

"Cha nuôi vô dụng mồi câu."

"Cái gì ? Không có khả năng. . . ."

Ôn Khiêm kinh hô thành tiếng.

Hắn cũng coi là một thâm niên câu cá lão.

Còn không có có thấy người không dùng mồi câu câu cá.

Còn câu được nhiều như vậy.

Vừa lúc lúc này, lại có một con cá mắc câu, bị Hứa Hạo kéo lên.

Ôn Khiêm nhìn một cái, thật đúng là không có mồi câu.

Hắn mộng bức. . . .

Ấm cẩm sắt thay nàng hỏi nghi hoặc.

"Cha nuôi, ngươi làm như thế nào ?"

Hứa Hạo nhìn về phía nàng mở thua thiệt.

"Muốn học không ? Ta dạy cho ngươi a."

Ấm cẩm sắt không chút do dự gật đầu, bộ dáng kia thật là khả ái.

Ôn Khiêm sách vở muốn tiến lên hỏi.

Có thể nghĩ đến đây là một làm cho nữ nhi cùng Hứa Hạo tăng tiến tình cảm cơ hội tốt.

Liền yên lặng đi tới một bên, một mình thuần thục đánh ổ, bên trên mồi câu, bỏ rơi móc câu. . . .

Hứa Hạo đem cần câu đưa cho ấm cẩm sắt.

Bắt đầu giảng giải cho nàng cái gọi là không cần mồi câu câu cá kỹ xảo.

Ấm cẩm sắt nghe đến mê mẩn.

Hồn nhiên không hay mình cùng Hứa Hạo khoảng cách, ở trong lúc lơ đãng từng bước gần hơn.

Kỳ thực, Hứa Hạo toàn bộ hành trình đều là đang lừa dối.

Nào có cái gì không cần mồi câu là có thể câu được ngư kỹ xảo.

Bất quá là Hứa Hạo đi qua thấu thị chứng kiến trong hồ ngư, sau đó thao túng niệm lực làm cho mồi câu cắn móc câu mà thôi. . .

Sau khi nói xong, Hứa Hạo nàng cẩm sắt chính mình thử xem

Ấm cẩm sắt cầm không có mồi câu cần câu.

Dựa theo Hứa Hạo nói ném ra cần câu.

Hứa Hạo tiến lên cưu sai.

"Ngươi phi lao phương thức không đúng, khoảng cách quá gần. . . ."

Ấm cẩm sắt lần nữa nếm thử.

Mấy lần sau đó, Hứa Hạo còn bất mãn ý.

Chỉ có thể bất đắc dĩ tiến lên tay bắt tay dạy nàng.

"Phải giống như cái này dạng. . . . ."

Lần nữa cảm nhận được cái này cổ quen thuộc nam tử khí tức đập vào mặt.

Ấm cẩm sắt tâm lại loạn.

Gò má lặng yên nổi lên hai lau đỏ ửng.

Tay bắt tay giúp nàng bỏ rơi cái phía sau, Hứa Hạo buông nàng ra, ấm cẩm sắt không hiểu có chút thất lạc.

Phục hồi tinh thần lại nàng vội vã dứt bỏ tâm tư.

"Như vậy là được rồi ? Có thể câu đi lên ngư ?"

Cứ việc trong lòng không tin, nhưng nàng vẫn là chăm chú nhìn lơ là, lòng tràn đầy chờ mong.

Mà lúc này, Hứa Hạo âm thầm thi triển niệm lực, đã chọn một cái nặng mấy chục cân cá lớn cắn móc câu. . . . .

Ấm cẩm sắt đang chìm ngâm ở vừa rồi cảm giác khác thường trung.

Đột nhiên lơ là trầm xuống.

Ấm cẩm sắt đầu tiên là cả kinh, ngay sau đó một cổ cường đại lực lượng truyền đến, suýt nữa đưa nàng kéo vào trong hồ.

Nàng vội vàng dùng sức kéo ở cần câu.

Cũng là khó có thể đối kháng cái này cổ lực lượng, ngược lại bị Ngư Nhất điểm điểm kéo hướng bên hồ. . . .

Liền tại nàng không kiên trì nổi thời điểm.

Hứa Hạo từ phía sau nàng vòng qua tay, cầm cần câu, nhẹ giọng nói rằng.

"Cẩm sắt, không nên hốt hoảng, lưu ngư là có kỹ xảo."

"Không thể dùng man lực, nếu như khí lực quá lớn, có thể sẽ bẻ gảy cần câu. . . ."

Ấm cẩm sắt lúc đầu còn nỗ lực tập trung tinh lực nghe Hứa Hạo giảng giải.

Có thể dần dần, tâm tư của nàng hoàn toàn không ở câu cá lên.

Bởi vì nàng đã nhận ra Hứa Hạo không thích hợp.

Lồng ngực thiếp cùng với chính mình phía sau lưng.

Nhiệt độ cơ thể xuyên thấu qua quần áo truyền tới. . . .

Lệnh tim của nàng đập gia tốc.

Trên mặt đỏ ửng cũng bộc phát nồng nặc.

Một phen dằn vặt phía sau, cái kia mấy chục cân cá lớn rốt cuộc bị câu đi lên.

Ôn Khiêm thấy thế, vội vàng chạy tới.

Hợp dưới ngư trọng lượng phía sau, không khỏi thán phục.

"Khá lắm, 58 cân. . . ."

Hắn lần nữa xác nhận lưỡi câu bên trên cũng không mồi câu, rung động trong lòng không ngớt.

Đối với Hứa Hạo cùng ấm cẩm sắt khen không dứt miệng.

"Hạo ca, ngươi thật đúng là thần, chúc mừng a, câu đi lên lớn như vậy một cái."

Hứa Hạo cười xua tay.

"Đều là cẩm sắt câu đi lên, ta câu những cá kia, cộng lại mới(chỉ có) cùng điều này không sai biệt lắm."

Câu cá hoạt động tiếp tục tiến hành. . . .

Hứa Hạo mỗi lần đều âm thầm vì ấm cẩm sắt chọn cá lớn.

Ấm cẩm sắt khí lực không đủ lúc, Hứa Hạo liền tiến lên hỗ trợ.

Tứ chi tiếp xúc là không thể tránh được.

Ấm cẩm sắt mỗi lần đều tim đập như trống chầu, đã ngượng ngùng vừa khẩn trương.

Loại này cùng Hứa Hạo tiếp xúc thân mật, vẫn là ngay trước phụ thân mặt, quá xấu hổ. . . .

Nàng biết cái này dạng không đúng, nhưng không có cắt đứt.

Cách đó không xa.

Ôn Khiêm nhìn lấy nữ nhi tiếp nhị liên tam câu được cá lớn.

Mà chính mình dùng sa hoa mồi câu, lại chỉ câu được mấy con cá nhỏ, không khỏi có chút há hốc mồm.

Nhưng chứng kiến nữ nhi cùng Hứa Hạo quan hệ bộc phát thân mật.

Hắn lại cảm thấy từ trong thâm tâm vui mừng.

Bất tri bất giác đi tới chạng vạng, mặt trời chiều ngã về tây.

Chân trời bị nhuộm thành một mảnh huyễn lệ hồng sắc. . . .

Sắc trời không còn sớm

Hứa Hạo đứng dậy cáo biệt.

Ôn Khiêm hai cha con nàng đưa hắn đưa đến cửa sơn trang.

Ấm cẩm sắt vẫn cúi đầu.

Nàng là cũng không dám nhìn Hứa Hạo, hiện tại chỉ nghĩ trở về đổi quần. . . . ..