Chương 505:: Thúc dục hạt tuyết phấn nghịch thiên! Trà sữa bị nữ nhi uống! Quá mắc cỡ

Chương 505:: Thúc dục hạt tuyết phấn nghịch thiên! Trà sữa bị nữ nhi uống! Quá mắc cỡ

Bóng đêm dần khuya, Hứa Hạo về đến nhà.

Trực tiếp đi hướng phòng ngủ.

Vừa đẩy cửa ra, liền thấy Tô Vãn Thu đang ngồi ở trước giường, trong tay bưng một ly tỉ mỉ điều phối trà sữa.

Chứng kiến Hứa Hạo tiến đến, trong ánh mắt nàng tràn đầy u oán.

Tô Vãn Thu sinh hài tử đã hơn một năm.

Cũng sớm đã cai sữa. . . .

Nhưng ngay khi mấy ngày hôm trước, Hứa Hạo không biết từ chỗ nào làm ra một viên thúc dục hạt tuyết phấn, nàng ăn sau đó lại có.

Đồng thời số lượng có nhiều vượt quá tưởng tượng.

Có lúc Hứa Hạo không ở nhà, uổng phí hết hiện tại quả là đáng tiếc.

Nàng liền muốn cho nữ nhi chuẩn bị.

Cũng tốt cho hài tử bổ bổ thân thể.

Hứa Hạo đi lên trước, cầm lấy cái kia ly thủy tinh,- tiến đến chóp mũi khẽ ngửi.

Mới mẻ mùi sữa thơm xông vào mũi. . . .

Hắn nhếch miệng lên, trêu ghẹo nói.

"Vãn Thu thật tốt, đã trễ thế này, còn chuẩn bị cho ta bữa ăn khuya."

Tô Vãn Thu liếc mắt.

Ngược lại cái này trà sữa Hứa Hạo uống cùng nữ nhi uống, dường như cũng không có gì sai biệt.

Nàng nhịn không được mở miệng hỏi.

"Hạo ca, cái này phải tới lúc nào mới là một đầu à? Ta mỗi ngày làm việc đều rất nhiều bất tiện. . . ."

Hứa Hạo cười đáp lại.

"Như vậy không tốt sao? Mỗi ngày mùi sữa thơm mùi sữa thơm."

Tô Vãn Thu giận trách.

"Thật không biết ngươi từ chỗ nào làm tới đây chút vật ly kỳ cổ quái."

Hai người đang nói chuyện, cửa phòng đột nhiên bị gõ.

Chỉ thấy Hứa Họa Ý đẩy cửa ra đi đến. . .

Liếc nhìn Hứa Hạo ở bên trong phòng.

Nàng nhãn tình sáng lên, mừng rỡ hô.

"Ba ba ngươi quả nhiên trở về."

Nguyên lai, mấy ngày nay nàng đang cùng các tỷ tỷ thương lượng đi ra ngoài chơi sự tình.

Sẽ chờ ngày hôm nay nói với Hứa Hạo.

Kết quả Hứa Hạo vẫn không ở, nàng cũng không có ngủ.

Nghe được động tĩnh phía sau cứ tới đây kiểm tra tình huống. . . .

Hứa Hạo quả nhiên trở về.

Hứa Hạo sừng sộ lên, giả vờ nghiêm túc nói.

"Đã trễ thế này còn chưa ngủ."

Hứa Họa Ý chẳng hề để ý.

"Ta cái này không phải đang đợi ba ba trở về nha."

Đột nhiên, nàng ánh mắt rơi vào Hứa Hạo trong tay sữa ly bên trên, ánh mắt nháy nha nháy.

Sau đó bĩu lấy môi, giả bộ cả giận nói.

"Ba ba, ngươi dĩ nhiên chính mình ăn vụng, có thứ tốt cũng không muốn nữ nhi bảo bối của ngươi. . . ."

Nói, nàng đi nhanh đến Hứa Hạo trước mặt, một bả đưa qua sữa ly.

Tò mò hỏi một câu.

"Ba ba đây là cái gì ?"

Vừa nói, nàng bên để sát vào nghe nghe.

Nồng nặc mùi sữa thơm xông vào mũi.

Sau đó, Hứa Họa Ý liền không chút nghĩ ngợi uống một hớp lớn.

Bởi vì Hứa Hạo thường thường mang một ít thứ tốt trở về cho các nàng.

Hứa Họa Ý còn tưởng rằng đây cũng là. . . .

Mùi vị xác thực cùng phía ngoài những thứ kia trà sữa không giống với.

Uống xong phía sau, nàng còn chưa đã ngứa liếm môi một cái, vẻ mặt mong đợi nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ba ba, hảo hảo uống, còn nữa không ?"

Tô Vãn Thu thấy thế, cả người đều cứng lại rồi.

Cái này trà sữa vốn là nàng vì nữ nhi chuẩn bị.

Hứa Hạo uống ngược lại cũng thôi.

Có thể bị Hứa Họa Ý uống như vậy.

Nàng chỉ cảm thấy một cỗ cảm thấy thẹn cảm giác xông lên đầu. . . .

« keng. . . . Tô Vãn Thu cảm thấy thẹn không ngớt, tâm tình giá trị + 852 »

Hứa Họa Ý nhận thấy được sự khác thường của nàng, nghi hoặc hỏi.

"Tô mụ, ngươi làm sao vậy ?"

Nàng trong ngày thường thường thường ôm Tiểu Hoàng Nhi.

Biết Tô Vãn Thu sớm đã cai sữa.

Đương nhiên sẽ không nghĩ vậy ly "Trà sữa" có gì vấn đề. . .

Hứa Hạo thần sắc quái dị, ho nhẹ một tiếng, dời đi trọng tâm câu chuyện.

"Họa Ý a, ngươi tìm ta có chuyện gì ?"

Hứa Họa Ý lúc này mới nhớ tới chính sự.

Lôi kéo Hứa Hạo cánh tay, lay động làm nũng nói.

"Ba ba, ta và các tỷ tỷ thương lượng qua, mấy ngày nữa chúng ta cùng đi ra ngoài chơi, ngươi dẫn chúng ta đi ra ngoài có được hay không ?"

"Vậy phải xem biểu hiện của các ngươi, cũng đừng nghịch ngợm. . ."

Hứa Họa Ý lập tức ưỡn ngực, tràn đầy tự tin nói.

"Nhân gia rất biết điều có được hay không ?"

Hứa Hạo sừng sộ lên.

"Trễ như thế không ngủ, gọi ngoan ? Còn không cho ta về ngủ."

Hứa Họa Ý khéo léo lên tiếng.

"Thu được. . . ."

Sau đó tiến lên trước thơm một ngụm, bật bật nhảy nhảy đi trở về phòng.

505:

Hứa Hạo lúc này mới quay đầu, nhìn lấy còn ngây tại chỗ, vẻ mặt mắc cở đỏ bừng Tô Vãn Thu.

Vẻ mặt ngoạn vị cười nói.

"Vãn Thu, xem ra ngươi trà nghệ không tệ lắm, còn chiếm được nữ nhi tán thành đâu."

Tô Vãn Thu vừa thẹn vừa vội.

Vội vàng đưa tay đi chặn Hứa Hạo miệng.

"Hạo ca ngươi không muốn nói rồi, mắc cỡ chết người. . . ."

Hứa Hạo sinh hoạt nghênh đón mới sóng lớn.

Hắn dắt ra một thớt tuyệt mỹ mã.

Bằng vào hắn đạt được Thần cấp ngự thú kỹ năng.

Bất quá trong chốc lát, liền đem cái này mã thuần phục dễ bảo.

Ngày thứ hai ——

Hứa thị tập đoàn!

Tổng tài bên trong phòng làm việc.

Hứa Hạo đang cùng bí thư Quý Phi Tuyết thâm nhập tham thảo kỵ mã giết địch chiến lược tỉ mỉ.

Quý Phi Tuyết nỗ lực duy trì mặt ngoài bình tĩnh.

Có thể cái kia hơi run tay chân, vẫn là tiết lộ nội tâm nàng sóng lớn. . . . .

Lúc này, điện thoại trên bàn đột ngột vang lên.

Nàng sâu hấp một khẩu khí, nhận điện thoại.

Cắt đứt phía sau, Quý Phi Tuyết nói với Hứa Hạo.

"Tổng tài, tần gia Tần Vô buồn cùng mộng thị khoa học kỹ thuật tổng tài tới rồi, nói muốn gặp ngài. . . ."

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt ngoạn vị cười.

Kéo Quý Phi Tuyết đuôi ngựa, nhạo báng nói.

"A, có khách nhân tới a, cái kia phải nhanh lên một chút."

Quý Phi Tuyết giận trách.

"Tổng tài, lần này nhưng là tới rồi hai cái mỹ nữ, ngươi liền không lo lắng đến lúc đó phát hiện không hợp lý. . ."

Hứa Hạo chẳng hề để ý.

"Phát hiện liền phát hiện, ngược lại đều muốn trở thành chị em của ngươi "

Ngược lại Tần Vô buồn là hắn nữ nhân.

Đối với mộng Vị Ương lại là không cần thiết.

Đang điều tra đi sau hiện, thường quy công lược nàng độ khó rất lớn.

Hứa Hạo đã nghĩ tới thu thập thủ đoạn của nàng.

Vì vậy căn bản không lưu ý bị phát hiện. . .

Bất quá, Hứa Hạo vẫn là mở miệng nhắc nhở cái này tiểu bí thư.

"Ngươi nếu là không nghĩ bêu xấu, biết nên sao?"

"Ba ba. . . . ."

Cũng không lâu lắm.

Ở bồi bàn dưới sự hướng dẫn, mộng Vị Ương, Tần Vô buồn cùng với Sở Nam đi tới đến tổng tài phòng làm việc.

Vừa vặn chứng kiến Quý Phi Tuyết từ bên trong đi ra.

Tuy là nàng mạnh mẽ che giấu.

Nhưng trên mặt thản nhiên nói đỏ ửng, cùng trong con ngươi thủy nhuận, là không che giấu được. . . .

Tần Vô buồn có kinh nghiệm phong phú.

Thấy Quý Phi Tuyết xinh đẹp như vậy.

Nơi nào vẫn không rõ.

Hứa Hạo sẽ bỏ qua một dạng như vậy mỹ nữ mới là lạ.

Nhìn thấy chính mình nam nhân cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ.

Trong lòng nàng không ăn giấm là giả.

Nhưng là chỉ là có điểm mà thôi.

Không có biện pháp. . . .

Ai bảo Hứa Hạo cường đại như vậy đâu.

Nàng một cái người, thực sự không chịu nổi a.

Sở Nam cũng là liếc mắt nhìn ra.

Trong lòng đối với Hứa Hạo rất là khó chịu.

Thanh mai trúc mã Tô Nhạc Dao thành tình nhân của hắn.

Tô a di còn đáp ứng rồi.

Đây là Tô gia gia sự, hắn không xen vào.

Nhưng không trở ngại hắn khó chịu Hứa Hạo. . .

Hiện tại lại chứng kiến Hứa Hạo thông đồng nữ nhân khác.

Trong lòng Sở Nam đối với Tô Nhạc Dao cảm thấy tuyệt không giá trị.

Ngươi không để ý Hứa Hạo lứa tuổi cùng một chỗ.

Ngươi yêu thích người, căn bản là không có đem ngươi coi ra gì, quay đầu liền cùng nữ nhân khác ở cùng một chỗ. . . .

Liền mộng Vị Ương đều đã nhận ra vấn đề.

Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao?

Quý Phi Tuyết biểu hiện thực sự có chút rõ ràng.

Trong lòng đối với Hứa Hạo cái kia sợi hảo cảm tan biến không còn dấu tích.

Nguyên lai Hứa Hạo cũng là cái loại này dối trá người.

Cõng thê tử cùng những nữ nhân khác xằng bậy.

Bất quá không có hảo cảm, không có nghĩa là nàng không cùng Hứa Hạo hợp tác rồi. . . .

Lần này hợp tác đối nàng, đối với mộng thị khoa học kỹ thuật đều rất trọng yếu, nhất định muốn đạt thành.

Mấy ngày này, mộng Vị Ương đều cùng bạn thân Tần Vô buồn cùng một chỗ

Tần Vô buồn mang nàng đi đi dạo rất nhiều nơi, cũng ăn không phải không ít đặc sản.

Ngày hôm nay nàng quyết định tới Hứa thị tập đoàn đi thăm một chút.

Nhìn cái này vạn ức tập đoàn kinh doanh hình thức. . .

Bên cạnh, Tần Vô buồn thấy được nàng biến hóa sắc mặt, trong lòng vui vẻ.

Mộng Vị Ương thấy được Hứa Hạo mặt khác.

Càng thêm sẽ không thích Hứa Hạo.

Chính mình thì tránh miễn và bạn tốt cùng nhau hầu hạ Hứa Hạo cục diện. . ..