Chương 506:: Hào môn thiên kim cam nguyện làm tình nhi! Phát triển an toàn trên phi cơ thiên! Tê dại rồi

Chương 506:: Hào môn thiên kim cam nguyện làm tình nhi! Phát triển an toàn trên phi cơ thiên! Tê dại rồi

Chứng kiến mấy người dáng dấp, trong lòng Quý Phi Tuyết cảm thấy thẹn, âm thầm trách móc Hứa Hạo.

Nàng đã cho Hứa Hạo đề thăng tốc độ đánh.

Làm sao Hứa Hạo quá lợi hại.

Chỉ là miễn cưỡng trước ở mấy người trước khi đến kết thúc.

Bất quá, nàng đảm nhiệm bí thư cũng có không trong thời gian ngắn.

Bởi vì Hứa Hạo là một phủi chưởng quỹ.

Đại thể quyết sách đều giao cho nàng xử lý, sớm đã dưỡng thành mặt không đổi sắc. . . .

Quý Phi Tuyết trên mặt mang lên nhà nghề mỉm cười.

Đưa tay ý bảo.

"Tần tổng, mộng tổng, mời vào bên trong."

Mộng Vị Ương cùng Tần Vô buồn đi vào phòng làm việc.

Sở Nam lại là lưu tại bên ngoài, Quý Phi Tuyết không có xin hắn đi vào, hắn cũng không muốn nhìn thấy Hứa Hạo.

Trong phòng làm việc. . . .

Hứa Hạo đang đứng ở rơi xuống đất phía trước cửa sổ, trong tay bưng một ly trà phẩm mính.

Ánh nắng xuyên thấu qua thủy tinh sái ở trên người hắn, buộc vòng quanh hắn cao ngất dáng người.

Phảng phất một vị Vương Giả đang quan sát cùng với chính mình lãnh.

Tựa hồ là nghe được động tĩnh của cửa.

Hứa Hạo xoay người.

Chứng kiến hai người, hắn trên mặt lộ ra một nụ cười như mộc xuân phong.

Nếu như không phải là mộng Vị Ương mới nhìn đến Quý Phi Tuyết bộ dạng.

Thật đúng là sẽ bị Hứa Hạo bề ngoài mê hoặc.

"Tần tổng, mộng tổng chúng ta lại gặp mặt, tới, nếm thử ta pha trà. . . ."

Hứa Hạo đi tới trước khay trà ngồi xuống.

Vừa nói, một bên ý bảo ngồi xuống.

Mộng Vị Ương khẽ nhíu mày.

Nàng lần này đến đây Hứa thị tập đoàn, là muốn hiểu rõ Hứa thị tập đoàn.

Nhất là tại điện thoại toàn bộ tin tức hình bóng phương diện kỹ thuật nghiên cứu tiến triển.

Cũng không muốn cùng Hứa Hạo uống gì trà.

Tần Vô buồn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi tới trước khay trà ngồi xuống.

Mộng Vị Ương thấy hảo hữu như vậy.

Bất đắc dĩ cũng chỉ đành theo ngồi xuống. . .

Hứa Hạo vì hai người mỗi cái rót một chén trà.

Tần Vô buồn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi xuy khí, sau đó nhấp một hớp nhỏ.

Không khỏi tán thán.

"Hứa tổng, ngươi pha trà thật là thơm."

"Ngày hôm nay ta và Vị Ương qua đây, là có chuyện này. . ."

Hứa Hạo cười nói.

"Ồ? Tần tổng cứ nói đừng ngại" 19

Tần Vô buồn đặt chén trà xuống.

"Hứa tổng, ta người bạn thân này ở Đế Đô nghe tiếng đã lâu Hứa thị tập đoàn đại danh, vẫn cảm thấy rất hứng thú."

"Ngày hôm nay ta đặc biệt dẫn nàng tới quý công ty đi thăm một chút. . . ."

Hứa Hạo sảng khoái đáp ứng.

"Không thành vấn đề."

"Lần trước ta cũng cùng mộng luôn nói, mộng tổng đến đây tham quan, ta tùy thời hoan nghênh."

Mộng Vị Ương do dự một chút mở miệng.

"Hứa tổng, mạo muội hỏi một chút. . . ."

"Quý công ty điện thoại di động toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật, khoảng cách nghiên cứu thành công còn cần thời gian bao lâu?"

Nàng tuy là dự định hợp tác với Hứa Hạo.

Nhưng Hứa thị tập đoàn nếu như nghiên cứu quá chậm.

Nàng kia liền muốn suy nghĩ hay không còn tiếp tục đợi ở Ma Đô.

Cái này lãng phí cũng đều là thời gian a.

Hứa Hạo cười nói.

"Mộng tổng yên tâm, nữ nhi của ta đang dẫn dắt đoàn đội tăng giờ làm việc nghiên cứu, không được bao lâu là có thể hoàn thành."

"Vừa lúc ta hiện tại lúc rảnh rỗi, có thể mang bọn ngươi đi bộ nghiên cứu cửa nhìn. . . ."

Mộng Vị Ương trong lòng vui vẻ.

Có thể chứng kiến nghiên cứu tiến độ không còn gì tốt hơn nhất.

Không có để cho nàng đợi lâu, uống xong trà, Hứa Hạo liền dẫn lưỡng nữ đi tới bộ nghiên cứu.

Đi vào trong đó, một cỗ nồng đậm khoa học kỹ thuật khí tức đập vào mặt.

Phòng nghiên cứu bên trong

Các loại tiên tiến thiết bị trưng bày được thật chỉnh tề

Các nhân viên kỹ thuật đều ở đây cương vị của mình @chút gì không lục lấy. . . .

"Tổng tài tốt."

Chứng kiến Hứa Hạo đến, bọn họ đều rối rít vấn an.

Hứa Hạo phất phất tay, trực tiếp đi tới Hứa Thanh tuyền phòng nghiên cứu.

Lúc này Hứa Thanh tuyền đang đứng ở một cái đài thí nghiệm trước

Nàng mặc một bộ thí nghiệm phục, chuyên chú nhìn lấy trong tay số liệu báo biểu. . .

Nghe được động tĩnh phía sau nàng ngẩng đầu.

Ngoài ý muốn nói.

"Ba ba sao ngươi lại tới đây ?"

Ánh mắt ở lưỡng nữ trên người quan sát.

Chẳng lẽ đây cũng là ba ba ở bên ngoài nuôi nữ nhân ?

Hứa Hạo mang theo mộng Vị Ương cùng Tần Vô buồn qua đây.

"Thanh Tuyền, hai vị này là tần tổng cùng mộng tổng, mộng tổng dự định cùng nghe nói chúng ta ở nghiên cứu điện thoại di động toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật, dự định hợp tác."

"Ngươi cho các nàng giới thiệu một chút nghiên cứu tiến triển a. . . ."

Hứa Thanh tuyền gật đầu.

Sau đó bắt đầu giới thiệu.

"Chúng ta đi qua đối với kiểu mới tài liệu nghiên cứu, cùng quang học nguyên lý sáng tạo ứng dụng, thành công đề cao toàn bộ tin tức hình bóng độ nét cùng ổn định tính."

"Đồng thời, chúng ta đang tính pháp phương diện cũng tiến hành rồi đại lượng ưu hoá công tác, giảm mạnh toàn bộ tin tức hình bóng sinh thành cần tính toán tài nguyên. . . ."

Chuyện liên quan đến gia tộc tương lai, mộng Vị Ương nghe được chăm chú.

Thỉnh thoảng đưa ra một vài vấn đề.

"Hứa tiểu thư, các ngươi ở tài liệu thành phẩm khống chế phương diện là thế nào làm ? Loại này kiểu mới tài liệu có được hay không đại quy mô sinh sản ?"

"Còn có, đang tính pháp ưu hoá phía sau, đối với điện thoại di động phần cứng yêu cầu là hay không vẫn như cũ rất cao ?"

Hứa Thanh tuyền kiên trì trả lời.

"Mộng tổng, tài liệu thành phẩm không cần lo lắng, chúng ta áp dụng. . ."

"Ở sinh sản phương diện, ba ba ta đã kiến thiết sản xuất tuyến, đồng dạng không là vấn đề."

"Còn như phép tính ưu hoá phía sau đối thủ máy móc phần cứng yêu cầu, thì cần muốn nhất định cao tính năng chip chống đỡ. . ."

Tần Vô buồn cũng ở một bên nghe được nồng nhiệt.

"Hứa tiểu thư thực sự là tuổi trẻ tài cao a, mới(chỉ có) nghiên cứu ra giả thuyết kỹ thuật không lâu, lại có một hạng cải biến thế giới kỹ thuật vấn thế."

Hứa Thanh tuyền khiêm tốn cười cười.

"Tần tổng quá khen, đây đều là đoàn đội cộng đồng nỗ lực kết quả, chủ yếu vẫn là ba ba chống đỡ. . . ."

Nàng cảm kích nhìn một chút Hứa Hạo.

Hứa Thanh tuyền giới thiệu xong, trả lại cho các nàng nhìn hàng mẫu.

Mộng Vị Ương đối thủ máy móc toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật có sâu hơn hiểu rõ.

Xác nhận không cần nửa tháng là có thể hoàn thành.

Nàng cũng yên tâm.

Quyết định ở Ma Đô đợi hơn nửa tháng.

Cùng Hứa Hạo đạt thành hợp tác sau đó mới trở về. . . .

Đi thăm xong bộ nghiên cứu cửa.

Sau này chuẩn bị tham quan địa phương khác.

Hứa Hạo đã không tâm tư cùng với các nàng đi dạo.

Sau khi ra cửa, hắn đối với Tần Vô buồn nháy mắt.

Tần Vô buồn cái kia còn không biết Hứa Hạo muốn làm cái gì ?

Liếc mắt.

Bạn tốt mình còn ở đây, đã nghĩ làm chuyện xấu.

Nhưng này là Hứa Hạo yêu cầu, nàng không có cách nào cự tuyệt.

Phải nghĩ biện pháp đem Vị Ương đẩy ra. . . .

Tần Vô buồn động linh cơ một cái.

Đi mấy bước phía sau, đột nhiên vỗ trán một cái, giống như là nhớ tới cái gì, nói với Hứa Hạo.

"Đúng rồi, Hứa tổng, chúng ta lần trước nói hợp tác, ngài cảm thấy thế nào ?"

Hứa Hạo ngầm hiểu, lập tức phối hợp.

"Ngươi nói máy bay a, ta còn chưa nghĩ ra, ngươi lại nói cho ta một chút tỉ mỉ a. . . ."

Tần Vô buồn ngược lại đối với mộng Vị Ương nói.

"Vị Ương, ta mới nhớ cùng Hứa tổng có cái hợp tác, không thể cùng ngươi đi thăm."

Mộng Vị Ương tỏ ra là đã hiểu..