Chương 506:

Chương 506:

"Chính sự quan trọng hơn, ta đây cùng ngươi cùng nhau a."

Tần Vô buồn vội vàng xua tay.

"Ngươi thật vất vả tới một chuyến, tiếp tục đi thăm xong Hứa thị tập đoàn, đối với ngươi trở về công ty quản lý có lợi chỗ. . . ."

Lúc này Hứa Hạo cũng ở một bên nói rằng.

"Mộng tổng, làm cho Quý Phi Tuyết mang ngươi tiếp tục tham quan, nàng đối với công ty rất quen thuộc."

Mộng Vị Ương chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Sau đó, Hứa Hạo mang Tần buồn đi hướng tổng tài phòng làm việc.

Nhìn chăm chú vào bọn họ đều bối ảnh.

Mộng Vị Ương không có suy nghĩ nhiều.

Ở trong mắt nàng.

Tần Vô buồn giá trị con người quá ngàn ức, lại là Tần gia gia chủ.

Làm sao sẽ cùng Hứa Hạo có loại quan hệ đó ?

Quý Phi Tuyết bởi vì đối với Hứa Hạo hiểu khá rõ.

Nàng nhãn thần quái dị, âm thầm nghĩ lấy.

"Nguyên lai vị này Tần gia gia chủ, cũng là chị em tốt của ta a. . . ."

Thu hồi tâm thần, nàng cười đối với mộng Vị Ương ý bảo.

"Mộng tổng, mời tới bên này."

Sở Nam cảm giác nhạy cảm.

Từ Tần Vô buồn vẻ mặt bắt được không thích hợp

Hắn nhíu mày, trong lòng nghi ngờ rậm rạp, trong đầu không ngừng hiện lên các loại ý niệm trong đầu.

Hứa Hạo cùng Tần Vô buồn đi vào tổng tài phòng làm việc.

Trực tiếp đóng cửa lại.

Hứa Hạo lôi kéo Tần Vô buồn nhắc tới máy bay chuyện hợp tác.

Biết được Hứa Hạo rút thưởng rút được có cái máy bay lớn.

Máy bay không chỉ có đại, năng lực bay liền chặng cũng mạnh mẽ, có thể nói trong máy bay máy bay chiến đấu. . . .

Tần Vô buồn liền đặc biệt tưởng nhớ ngồi một hồi, hưởng thụ thượng thiên vui sướng.

Hứa Hạo đương nhiên là thỏa mãn nàng.

Vừa cùng Tần Vô buồn thảo luận máy bay tỉ mỉ, Hứa Hạo một bên ở trong lòng tính toán thời gian.

Hắn nhớ muốn càng nhiều hơn thu gặt tâm tình giá trị, sở dĩ cố ý kéo dài.

Thẳng đến Quý Phi Tuyết mang theo mộng Vị Ương đi thăm xong toàn bộ tập đoàn. . . .

Hứa Hạo mới thả quá Tần Vô buồn.

Tần Vô buồn sửa quần áo ngay ngắn cùng tóc, trên mặt còn mang theo chưa hoàn toàn rút đi đỏ ửng, từ phòng làm việc đi tới.

Vừa ra cửa, liền thấy mộng Vị Ương cùng Quý Phi Tuyết đúng lúc về tới đây.

Ánh mắt của mấy người giao hội, thời gian phảng phất đọng lại.

Tần Vô buồn chỉ cảm thấy một trận xấu hổ.

Hận không thể lập tức tìm một cái lổ để chui vào.

Nàng trạng thái bây giờ, so trước đó Quý Phi Tuyết còn muốn rõ ràng. . . .

Mộng Vị Ương cả kinh trừng mắt cẩu ngây người.

Nàng làm sao cũng không thể tin được.

Chính mình tốt hữu, cái kia giá trị con người ngàn ức Tần gia gia chủ, dĩ nhiên cũng trở thành Hứa Hạo nữ nhân.

Quý Phi Tuyết thấy Tần Vô buồn quẫn thái, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra một vệt không ngoài sở liệu nụ cười.

Sở Nam cũng ngây ngẩn cả người.

Tuy là phía trước hắn liền nhận thấy được hai người có cái gì không đúng.

Nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên là loại quan hệ này. . . .

Trong lòng tâm tình phức tạp.

Tần Vô buồn không chỉ có xinh đẹp động nhân, vẫn là đỉnh lưu gia tộc gia chủ, đỉnh cấp bạch phú mỹ.

Hắn nói không có ý nghĩ là không có khả năng.

Không nghĩ tới, Tần Vô buồn cũng là Hứa Hạo nữ nhân.

Sở Nam sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

Hắn càng phát ra vì Tô Nhạc Dao cảm thấy không đáng giá. . .

Một buổi chiều liền thấy Hứa Hạo cùng hai nữ nhân cùng một chỗ.

Hứa Hạo rốt cuộc có bao nhiêu nữ nhân ?

Nhất làm hắn không nghĩ ra là.

Những nữ nhân này vì sao đều nguyện ý cùng một cái lão nam nhân cùng một chỗ ?

« keng. . . . Tần Vô buồn tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 951 »

« keng. . . . Mộng Vị Ương tâm tình phức tạp, tâm tình giá trị + 789 »

« keng. . . . Sở Nam... »

Tần Vô buồn chú ý tới đám người biểu tình khác nhau.

Trong lòng có chút hoảng sợ, nhưng nàng vẫn là cố giả bộ trấn định, mở miệng nói.

"Vị Ương, các ngươi đi thăm xong nữa à ? Vừa lúc ta và Hứa tổng cũng trò chuyện xong hợp tác rồi, chúng ta trở về đi thôi. . ."

Mộng Vị Ương há hốc mồm, nhất thời không biết nên nói cái gì.

Bầu không khí xấu hổ được phảng phất có thể đem không khí ngưng kết.

Quý Phi Tuyết thấy tình thế không đúng, ho nhẹ một tiếng.

"Hôm nay tham quan liền đến nơi đây, nếu như mộng tổng còn có những nghi vấn khác, tùy thời có thể liên hệ chúng ta. . ."

527 mộng Vị Ương gật đầu.

Sau đó đi vào phòng làm việc cùng Hứa Hạo cáo biệt.

Không biết có phải hay không là ảo giác, nàng nghe thấy được một cỗ mùi kỳ quái.

Nghĩ lấy Hứa Hạo mới(chỉ có) cùng bạn tốt mình ở chỗ này làm việc.

Nàng liền không nhịn được tâm hoảng ý loạn.

"Mộng tổng, ngày hôm nay chiêu đãi Bất Chu, hy vọng lượng thứ."

Hứa Hạo hư tình giả ý cười nói.

"Hứa tổng chuyện này, ta muốn cảm ơn Hứa tổng, hôm nay hành trình, để cho ta được ích lợi không nhỏ. . . ."

Mộng Vị Ương khách sáo nói xong, liền lôi kéo Tần Vô buồn ly khai.

Ra Hứa thị tập đoàn.

Sở Nam lái xe, lưỡng nữ ngồi ở phía sau.

Mộng Vị Ương vẫn quái dị đánh giá Tần Vô buồn.

Tần Vô buồn có chút chột dạ.

Yếu ớt nói rằng.

"Vị Ương, ngươi nhìn ta làm gì ?"

Mộng Vị Ương Sinh tức giận nói.

"Tần Vô buồn, ngươi không nên giải thích một chút sao?"

Nàng vẫn đem Tần Vô buồn trở thành hảo bằng hữu.

Gọi là khuê mật.

Vì vậy nhìn nàng cùng với Hứa Hạo, mới(chỉ có) nhịn không được sinh khí. . .

Hứa Hạo nhưng là có gia có thất.

Đại Nữ Nhi so với các nàng niên kỷ cũng lớn.

Ngày hôm nay còn chứng kiến Hứa Hạo cùng hắn tên bí thư kia cấu kết.

Có thể thấy được Hứa Hạo cũng không phải là mọi người tốt như vậy.

Hứa Hạo đối ngoại cũng là thâm tình nhân thiết.

Người như thế thật dối trá. . .

"Ngươi có phải hay không bị Hứa Hạo lừa, không phải vậy làm sao sẽ đi cùng với hắn ? Ngươi nhân cách ta hiểu, không phải cái loại này thế lợi người, có phải hay không bị Hứa Hạo dối trá bề ngoài lừa dối ?"

Mộng Vị Ương suy đoán bắt đầu nguyên nhân.

Lái xe Sở Nam cũng không nhịn được mở miệng.

"Hứa Hạo xác thực dối trá."

Xoát xoát. . .

Lưỡng nữ hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Sở Nam sắc mặt khó coi.

"Ta một cái hàng xóm a di nữ nhi, cũng cùng Hứa Hạo có quan hệ, còn mang thai hài tử của hắn."

Hai nữ thần sắc quái dị.

Hàng xóm nữ nhi có quan hệ gì tới ngươi ?

Còn như nổi giận như vậy.

Trừ phi. . . .

Nhìn về phía Sở Nam đầu đỉnh cảm giác có chút lục.

Tần Vô buồn mở miệng.

"Vị Ương, các ngươi đều hiểu lầm, ta không có bị lừa gạt, cũng không có bị uy hiếp, cùng với Hứa tổng đều là ta cam tâm tình nguyện."

Cùng Hứa Hạo ở chung lâu.

Nàng cũng dần dần biết Hứa Hạo làm người.

Nhưng nàng khẳng định không thể đối ngoại nhân nói.

Dù sao cũng là nam nhân mình, đối với mình cũng rất tốt, còn mang chính mình tu tiên. . . .

Cái gì ?

Mộng Vị Ương đầu óc ngẩn ra.

Ngươi tự nguyện ?

Có lầm hay không ?

Ngươi nhưng là giá trị con người ngàn ức a, cam nguyện cho người làm tình nhân ?

Là Tần Vô buồn điên rồi, vẫn là nàng điên rồi ?

Hay hoặc là thế giới điên rồi. . . ..