Chương 507:: Hứa Hạo xuất thủ! Nhằm vào nữ chủ âm mưu! Đùa bỡn vỗ tay

Chương 507:: Hứa Hạo xuất thủ! Nhằm vào nữ chủ âm mưu! Đùa bỡn vỗ tay

Mộng Vị Ương ở tại Tần Vô buồn an bài một chỗ trong biệt thự.

Từ mộng Vị Ương qua đây phía sau, Tần Vô buồn cũng ở đây bên, hai khuê mật một mực tại cùng nhau.

Bất quá, Tần Vô buồn thân là tần thị tập đoàn người chưởng đà, còn là muốn đi công ty chỗ quản lý vụ.

Hôm nay. . . .

Tần Vô buồn đi công ty.

Mộng Vị Ương ở trên internet - viễn trình văn phòng kết thúc

Nhìn thoáng qua bên ngoài, ngày hôm nay khí trời rất tốt, nàng liền dự định xuất môn đi dạo một chút.

Mấy ngày này vẫn luôn là Tần Vô buồn cùng nàng, nàng còn không có một cái người xuất môn quá.

Theo nàng đi ra, Sở Nam cái này bảo tiêu lập tức đuổi kịp.

Mộng Vị Ương đi ở trên đường cái.

Hắn lại là yên lặng theo ở phía sau. . . .

Mộng Vị Ương xinh đẹp như vậy, hắn không phải không nghĩ tới theo sau đi cùng nhau.

Nhưng mộng Vị Ương rất phản cảm hắn.

Một cái không nên quấy rầy nàng, liền đem Sở Nam đuổi rồi.

Sở Nam rất phiền muộn.

Bất quá bảo hộ mộng Vị Ương, là mộng phụ thỉnh cầu, hắn chữa cho tốt không gần không xa theo. . . .

Bằng vào thực lực của hắn.

Một ngày có người đối với mộng Vị Ương bất lợi.

Hắn có thể rất mau ra tay ngăn cản.

Ở phồn Hoa Đô thành phố ồn ào náo động đầu đường, người đến người đi, qua lại không dứt.

Một người có mái tóc trắng bệch lão đầu nhi đâm đầu đi tới.

Liền tại hai người gần gặp thoáng qua thời điểm.

Lão đầu nhi kia không có dấu hiệu nào ngã xuống đất. . . .

Sở Nam sửng sốt.

Lập tức, lão đầu nhi liền nắm chặt chân của hắn.

Gân giọng la lên đứng lên.

"Ôi, ngươi người trẻ tuổi này, làm sao hại ta lão đầu tử ?"

"Ngày hôm nay ngươi đừng muốn chạy, người đâu, đại gia mau đến xem a, khi dễ lão đầu tử lạp. . . ."

Cái này đột nhiên xuất hiện tiếng la.

Dẫn tới chu vi người qua đường ánh mắt đồng loạt tập trung qua đây.

Sở Nam mộng bức nhìn lấy dưới chân lão đầu nhi.

Hắn ở trên đường đi được thật tốt

Làm sao đẩy người ?

Ngắn ngủi thất thần phía sau, hắn dần dần tỉnh táo lại

Hắn đây là gặp phải người giả bị đụng.

Chính Sở Nam đều khí cười rồi.

Đã bao nhiêu năm, hắn đều không biết bao lâu, không người nào dám hại hắn. . . .

Ngày hôm nay dĩ nhiên gặp.

Bính từ bính đáo trên người hắn, lá gan ghê gớm thật a.

Sẽ không sợ thật thiếu cánh tay thiếu chân.

Theo lão đầu nhi tiếng kêu la duy trì liên tục.

Người đều có xem náo nhiệt thiên tính, chậm rãi hội tụ nổi lên một đoàn.

Nhìn lão đầu một cái nhi nằm trên mặt đất.

Nhìn về phía Sở Nam nhãn thần tràn ngập khinh bỉ, tiếng chỉ trích liên tiếp.

"Ngươi tiểu tử này chuyện gì xảy ra ? Tuổi quá trẻ, đối với lão nhân hạ thủ ác như vậy. . . ."

"Kính già yêu trẻ là truyền thống mỹ đức, ngươi khen ngược, công nhiên khi dễ lão nhân, có còn hay không điểm đạo đức lằn ranh!"

"Nhìn hắn biểu tình kia, nhất định là có tật giật mình, không dám thừa nhận!"

Trong lúc nhất thời, đem Sở Nam trên kệ dư luận trong vòng xoáy tâm.

Liền vẫn đi ở phía trước mộng Vị Ương. . . . .

Cũng bị bên này tiếng huyên náo hấp dẫn, cước bộ nhất chuyển, vòng trở lại.

Nàng đứng ở đoàn người sát biên giới, thờ ơ lạnh nhạt lấy đây hết thảy.

Nàng đối với Sở Nam vốn là không có hảo cảm gì.

Tự nhiên không có muốn tiến lên hỗ trợ giải vây ý tứ.

Nhìn hắn giải quyết như thế nào chuyện này.

Sở Nam sâu hấp một khẩu khí, hướng chu vi đoàn người giải thích.

"Đại gia không muốn bị hắn nói gạt, đây chính là một người giả bị đụng, ta vừa rồi đều không đụng phải hắn, là chính bản thân hắn đột nhiên ngã xuống ôm lấy chân của ta. . . ."

Hắn mà nói, làm cho một ít mù quáng theo phong trào chỉ trích người qua đường sửng sốt, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ.

Dù sao, ở hiện nay cái này xã hội.

Lão nhân người giả bị đụng sự kiện nhìn mãi quen mắt.

Bọn họ cũng không phải hoàn toàn không có sức phán đoán.

Nhưng mà lúc này, lão đầu nhi kia trực tiếp nằm trên mặt đất kêu rên lên, biểu tình hết sức thống khổ.

"Ôi, chân của ta phải phế, đau nhức, quá đau. . . ."

Trong miệng còn không ngừng rầm rì.

Phảng phất thật tao thụ thống khổ to lớn.

Lão đầu nhi bộ dáng này, làm cho vừa rồi có chút dao động đoàn người, lại lần nữa có khuynh hướng tin tưởng hắn.

Sở Nam thấy thế, cau mày.

Ánh mắt lộ ra một hơi khí lạnh.

Lạnh lùng nói rằng.

"Chớ ở trước mặt ta diễn kịch, mau cút qua một bên cho ta. . . ."

"Ngươi nếu như còn dám tiếp tục vướng víu, đừng trách ta không khách khí."

Ở trong mắt Sở Nam.

Lão đầu nhi biểu diễn sơ hở trăm chỗ, quá mức vụng về.

Có thể lão đầu nhi kia quyết tâm.

Đối với Sở Nam cảnh cáo mắt điếc tai ngơ, ngược lại khóc bộc phát lớn tiếng, than thở khóc lóc.

507:

"Ta người giả bị đụng vì cái gì a, ta lại không muốn tiền của hắn, ta chính là muốn cho đại gia nhận rõ người này đáng ghê tởm sắc mặt. . . ."

Đám người dồn dập gật đầu, cảm thấy không tật xấu a.

Người giả bị đụng cũng là vì tiền.

Có thể lão đầu nhi này một câu cũng không nói chuyện tiền.

Cũng không thể là cố ý bới móc a ?

Ai sẽ có cái kia lòng thanh thản ?

Vì vậy, đám người lần nữa đem đầu mâu chỉ hướng Sở Nam, tiếng chỉ trích lãng bộc phát cuộn trào mãnh liệt.

"Nghe một chút. . . Lão nhân gia đều nói như vậy, hắn nhất định là bị oan uổng, người trẻ tuổi này cũng quá không phải là người. . . ."

"Người như thế nhất định chính là xã hội bại hoại, liền lão nhân cũng không buông tha, thật nên tao ngộ Thiên Khiển!"

"Đơn giản là người cặn bã, căn bản không xứng sống trên cõi đời này!"

Mộng Vị Ương đứng ở một bên.

Nghe lão đầu nhi khóc lóc kể lể cùng đám người chỉ trích.

Cũng hiểu được lão đầu nhi nói có đạo lý.

Không khỏi đối với Sở Nam sinh ra vẻ chán ghét. . . .

Sở Nam sắc mặt biến đến cực vi khó coi.

Nếu như chuyện này không thể giải quyết thích đáng.

Sẽ để cho mộng Vị Ương đối với mình hiểu lầm càng sâu.

Hắn cố nén dưới lửa giận, cắn răng nói.

"Ngươi còn tiếp tục trang đúng không ?"

"Tốt. . . Cái kia thì trước mặt mọi người, đem sự tình nói rõ ràng. . . ."

"Nói cho ta biết, đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Cứ việc Sở Nam cũng đúng lão đầu nhi không phải đòi bồi thường hành vi cảm thấy nghi hoặc.

Cầu hoa tươi

Nhưng hắn tin tưởng vững chắc đối phương chính là cố ý người giả bị đụng.

Đang khi nói chuyện, Sở Nam phóng thích khí thế, hướng lão đầu nhi bao phủ tới.

Đây cũng là một loại uy hiếp lực.

Khiến người ta về tâm lý sản sinh sợ hãi và áp lực. . . .

Mấy năm nay, hắn ở Hắc Ám Thế Giới giết người vô số

Khí thế vô cùng kinh khủng.

Đồng cảnh giới phía dưới không người dám nhìn thẳng phong mang của hắn.

Hắn còn là bớt phóng túng đi một chút.

Sợ đem lão đầu nhi này trực tiếp hù chết.

Xoát

Lão đầu nhi cảm nhận được này cổ cường đại lực áp bách.

Cảm giác hô hấp đều có chút trắc trở.

Một khắc kia, hắn phảng phất thấy được thi sơn huyết hải.

Thân thể bắt đầu không tự chủ được lạnh run.

Trên trán cũng rịn ra tầng mồ hôi mịn.

Nhưng mà, lệnh Sở Nam ngoài ý muốn là.

Lão đầu nhi tuy là thân thể run rẩy.

Nhãn thần lại để lộ ra một cỗ quật cường, gắt gao giảo định là Sở Nam yếu hại hắn, không chịu đổi giọng. . . . .

Sở Nam không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Hắn ý thức đến sự tình cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy.

Không muốn nói một ông lão nhi.

Coi như một cái tráng hán, đang đối mặt như vậy cường đại uy hiếp lúc, cũng sẽ lộ ra chân tướng hoặc là dứt khoát từ bỏ chống lại.

Có thể lão đầu nhi này lại biểu hiện dị thường ngoan cường.

Đến tột cùng là tại sao vậy chứ ?

Lúc này, trong đám người tiếng nghị luận bộc phát ầm ĩ đứng lên.

"Người này đang làm cái gì ? Dĩ nhiên uy hiếp lão nhân, hắn là ở ỷ mạnh hiếp yếu sao?"

"Loại cặn bã này nên trực tiếp giao cho cảnh sát xử lý, làm cho pháp luật tới chế tài hắn. . . ."

"Còn có cái gì tốt do dự, nhanh chóng báo cảnh a, không thể để cho hắn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật!"

"Ta đã đánh 110, cảnh sát hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến."

Đám người ngươi một lời ta một lời.

Cũng không lâu lắm, tiếng còi xe cảnh sát từ xa đến gần.

Một xe cảnh sát chạy đến địa điểm xảy ra chuyện.

Cửa xe mở ra, mấy vị cảnh viên cấp tốc xuống xe.

Bắt đầu có điều không lộn xộn hiểu rõ chuyện đã xảy ra. . . .

Bởi địa điểm xảy ra chuyện chu vi đúng lúc không có giám sát thiết bị.

Sở Nam cùng lão đầu nhi bên nào cũng cho là mình phải.

Hiện trường lại vây đầy rất nhiều tâm tình kích động người qua đường.

Tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

Chúng nhân viên cảnh sát trong khoảng thời gian ngắn cũng khó mà phán đoán chính xác chân tướng của chuyện. . . . .

Trải qua một phen ngắn gọn giao lưu thương thảo phía sau.

Chúng nhân viên cảnh sát quyết định đem Sở Nam cùng lão đầu nhi đều mang về sở cảnh sát.

Nhằm tiến thêm một bước cặn kẽ điều tra.

Nhìn lấy bị mang đi Sở Nam.

Mộng Vị Ương nhíu mày.

4 tấc khoảng khắc, nàng cũng không có đi lên ngăn cản.

Một là việc này nàng cũng không tiện hỗ trợ. . . .

Nếu như là Sở Nam thật khi dễ lão nhân, nàng mới không giúp Sở Nam thoát tội đâu.

Nếu như là người giả bị đụng, cảnh sát biết điều tra rõ ràng, Sở Nam đương nhiên sẽ không có việc.

Hai là nàng phản cảm Sở Nam, không muốn lúc đang đi dạo phố, phía sau theo cái đuôi.

Vì vậy sẽ không phản ứng, tiếp tục đi phía trước đi dạo đứng lên.

Có thể đi không bao lâu.

Nàng đã bị người để mắt tới. . . . ..