Chương 508:: Khiếp sợ! Nữ chủ giết người! Phía sau màn bố cục! Chưởng khống toàn bộ

Chương 508:: Khiếp sợ! Nữ chủ giết người! Phía sau màn bố cục! Chưởng khống toàn bộ

Hai cái địa bĩ lưu manh lung la lung lay đi trên đường.

Bọn họ đỏ bừng cả khuôn mặt, trong mắt lộ ra men say.

Trong miệng còn bất chợt lẩm bẩm chút gì.

Hai người này trong ngày thường du thủ du thực.

Chuyên làm chút trộm đạo, gây hấn gây chuyện hoạt động, là vùng này nổi danh côn đồ. . . .

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị đi trở về lúc.

Một cái thần bí nhân lặng yên ra bọn hắn bây giờ trước mặt.

Nàng mang theo cám dỗ ngữ khí đối với hai cái địa bĩ lưu manh nói.

"Ta cái này nhi có cái mỹ soa, các ngươi có muốn hay không làm ?"

"Chuyện gì ?"

Thần bí nhân nói cho bọn họ giới thiệu cái cực phẩm mỹ nữ.

Chỉ cần sự tình hoàn thành, trả lại cho một số tiền lớn. . . .

Hai cái địa bĩ lưu manh nhất thời tinh thần tỉnh táo, cảm giác say cũng tỉnh táo thêm một chút.

Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy tham lam.

Còn có cái này chuyện tốt ?

Không chỉ có mỹ nữ, còn có tiền cầm ?

Đây quả thực là trời sập.

Căn bản không cần suy nghĩ.

Hai người đáp ứng.

Thần bí nhân thấy bọn họ mắc câu, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra một chút khinh thường nói cười nhạt.

Nàng đưa tay chỉ mộng Vị Ương rời đi phương hướng.

Đơn giản bàn giao vài câu phía sau liền rời đi. . . .

Mộng Vị Ương chút nào không có "Tứ tứ bảy" có nhận thấy được mình đã bị để mắt tới.

Bởi vì Sở Nam bị bắt đi.

Nàng đi lang thang tâm tình đều khá hơn nhiều.

Lúc này, hai cái địa bĩ lưu manh cũng nhìn thấy nàng, hai mắt tỏa ánh sáng.

Ngọa tào ???

Cái này cmn cũng quá đẹp.

Đơn giản là cực phẩm a. . . .

Coi như người nọ không trả tiền, bọn họ cũng khô.

Hai cái du côn đều có chút khẩn cấp.

Bọn họ châu đầu ghé tai, nói ô ngôn uế ngữ, thảo luận như thế nào đối phó mộng Vị Ương.

"Đợi lát nữa mang nàng tới nhà thương khố kia bên trong. . . ."

"Nhìn nàng cái kia vóc người, khẳng định rất hăng hái."

"Hắc hắc. . . ."

Lưu manh đại ca mặc dù có chủng lập tức xông lên xung động.

Nhưng hắn vẫn còn có chút lý trí.

Biết ở trước mặt mọi người động thủ phiêu lưu quá lớn.

Vì vậy, bọn họ tuyển trạch theo dõi, chờ đợi thời cơ thích hợp.

Mộng Vị Ương đi tới đi tới, quẹo qua một cái cua quẹo, tiến vào một cái hẻm nhỏ. . .

Cái này hẻm nhỏ chật hẹp mà sâu thẳm, hai bên vách tường cao vót, che cản đại bộ phận ánh nắng.

Có thể dùng bên trong hẻm nhỏ có vẻ hơi âm u.

Trong ngày thường, có rất ít người biết đi qua nơi này, lúc này càng là vết người rất hiếm.

Hai cái lưu manh thấy thế, mừng rỡ trong lòng.

Cơ hội tới. . . . .

Bọn họ lẫn nhau nháy mắt, sau đó cấp tốc xông tới.

Từ hai bên ngăn chặn mộng Vị Ương lối đi.

Mộng Vị Ương nghe được phía sau tiếng bước chân, trong lòng cả kinh, nàng lập tức cảnh giác.

Xoay người nhìn lấy trước mặt hai người đàn ông xa lạ.

"Các ngươi muốn làm gì ?"

Mộng Vị Ương cảnh giác vấn đạo.

"Làm cái gì ? Mỹ nữ, một mình ngươi ở chỗ này nhiều cô đơn a, các ca ca đến cùng ngươi. . . ."

Một kẻ lưu manh cợt nhả nói.

Nhãn thần ở mộng Vị Ương trên người tùy ý du tẩu.

"Chính là, theo chúng ta đi một chuyến, cam đoan để cho ngươi thoải mái phiên thiên."

Khác một kẻ lưu manh cũng ồn ào lên theo.

Trong miệng phun ra liên tiếp khó nghe lời nói.

Mộng Vị Ương nghe vậy tức giận không thôi.

"Cút ngay!"

Quát lớn một tiếng, nàng ánh mắt lộ ra chán ghét màu sắc.

"Yêu ah, tính khí vẫn còn lớn, ta thích, hy vọng ngươi như thế này còn có cái này tính khí. . . ."

Lưu manh đại ca vừa nói.

Một bên không ngừng hướng mộng Vị Ương tới gần.

Hai tay vẫn còn ở không trung quơ, tránh cho mộng Vị Ương chạy trốn.

Mộng Vị Ương trong lòng khẩn trương, nhưng nàng cũng không có hoảng loạn.

Nàng đang đi học lúc học qua một ít công phu quyền cước.

Mặc dù không tính tinh xảo. . . .

Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào những thứ này tới bảo vệ mình.

Hứa Hạo chính là từ mặt nàng trên nền, nhìn ra nàng có chút thực lực, mới quyết định thực thi thủ đoạn này.

Lúc này, cách đó không xa một chỗ trên nhà cao tầng, đúng lúc có thể chứng kiến chỗ này hẻm nhỏ.

Hứa Hạo chính nhất bên thưởng thức trà, vừa nhìn bên này, nhiều hứng thú. . . . .

Hắn đã trước giờ cho hai cái lưu manh hạ độc.

Sẽ chờ mộng Vị Ương đem hai người đánh chết.

Bên cạnh, Hồng Sắc Vi cầm một cái cameras, vỗ trong hẻm nhỏ phát sinh toàn bộ.

Trong hẻm nhỏ. . . . .

Mộng Vị Ương bất động thanh sắc quan sát đến cảnh vật chung quanh.

Tìm kiếm thứ có thể lợi dụng.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy bên cạnh có một căn gậy gỗ, không khỏi vui vẻ.

Nàng vội vã chạy tới.

Cầm lấy gậy gỗ, chặt nắm chặt trong tay. . . . .

Phảng phất cầm một cọng cỏ cứu mạng.

Hai cái lưu manh chứng kiến mộng Vị Ương cầm lấy gậy gỗ, cũng không có để ở trong lòng.

Một cái tiểu nữu khí lực có thể lớn bao nhiêu?

Coi như nắm căn gậy gộc thì thế nào ?

Có thể làm tổn thương bọn họ ?

Thấy bọn họ chậm rãi tới gần, mộng Vị Ương khẽ cắn môi, quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Nàng sâu hấp một khẩu khí

Quơ gậy gỗ liền xông tới. . . .

Thấy mỹ nữ hướng hắn vọt tới, cái kia du côn hưng phấn không thôi.

Hắn căn bản không có đem mộng Vị Ương để vào mắt.

Đang định ung dung đoạt lấy gậy gỗ, sau đó đối với mỹ nữ hạ thủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Một cỗ cảm giác suy yếu đánh tới. . . . .

Thân thể không tự chủ được lay động một cái.

Mộng Vị Ương một gậy thẳng tắp nện ở trên đầu của hắn.

Bởi chuyện liên quan đến chính mình cảnh nguy, nàng nhưng là dùng toàn lực.

508:

Cái kia du côn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại té trên mặt đất.

Mộng Vị Ương không có chú ý tới.

Du côn vẫn trợn tròn mắt, đồng tử tan rã, đã không có khí tức.

Khác một kẻ lưu manh chứng kiến đồng bạn ngã xuống, không khỏi mộng bức. . . .

Cái quỷ gì ?

Gậy gộc đập tới, ngươi nha không biết tránh sao?

Thật là một ngu xuẩn.

Hắn vừa mắng, một bên trong lòng mừng rỡ.

Hiện tại mỹ nữ này chính là một mình hắn.

"Hắc hắc. . . . ."

Hắn cười rộ lên, trong miệng tiếp tục trêu đùa mộng Vị Ương.

"Tiểu bảo bối, ngươi không chạy thoát được đâu, ngoan ngoãn đi theo ta đi."

Mộng Vị Ương giải quyết rồi một cái người phía sau, nghĩ lấy nhân cơ hội đào tẩu.

Hướng phía hẻm nhỏ một đầu khác chạy đi.

Nhưng là nàng mang giày cao gót, căn bản không chạy nhanh.

Không có chạy mấy bước, nàng liền nghe được phía sau truyền đến khác một kẻ lưu manh đuổi kịp tiếng bước chân.

Nàng trong lòng căng thẳng. . . .

Biết cái này dạng chạy xuống đi không được là biện pháp.

Nàng dừng bước lại, cầm lấy gậy gộc lần nữa cảnh giới đứng lên.

Lưu manh lúc này cũng cảm giác có chút hư nhược rồi.

Nhưng hắn cho rằng chỉ là uống nhiều rượu, cũng không hề để ý.

Hắn hiện tại chỉ muốn bắt lại mộng Vị Ương, hảo hảo hưởng thụ một phen

Du côn cố nén thân thể không khỏe.

Hướng phía mộng Vị Ương chạy đi, nụ cười trên mặt tà ác.

Mộng Vị Ương chứng kiến lưu manh tới gần

Quyết tâm trong lòng, lại là dùng sức một gậy xuống phía dưới. . . .

Một côn này tử tinh chuẩn đập vào lưu manh trên đầu.

Bởi vì hắn thân thể đã bắt đầu suy yếu, căn bản không có sức chống cự, cũng té trên mặt đất.

Đồng tử mất đi tiêu cự, không có khí tức.

Mộng Vị Ương há mồm thở dốc.

Nguy cơ cuối cùng cũng giải trừ.

Nàng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng mà, sau một lát, nàng không khỏi nổi lên nghi ngờ. . .

Nàng biết mình tuy là học qua một ít quyền cước. . . .

Nhưng cũng không có lợi hại như vậy a.

Hai gậy gộc liền đem hai cái xem lưu manh giải quyết rồi ?

Hơn nữa, bọn họ làm sao nằm trên mặt đất cũng không nhúc nhích ?

Coi như đập trúng đầu cũng không trở thành cái này dạng a.

Mộng Vị Ương nghi hoặc nhìn lấy té xuống đất hai người.

Dần dần, nàng phát hiện ánh mắt của hai người vẫn mở to, nháy mắt cũng không nháy.

Thấy lạnh cả người đánh tới, nàng nhất thời sởn tóc gáy, nổi da gà nước vọt khắp toàn thân. . . . .

"Bọn họ đây là thế nào ?"

Mộng Vị Ương trong lòng run rẩy.

Tuy là nàng trong lòng có chút suy đoán, nhưng vẫn là không cách nào tin tưởng.

Nàng liền đánh rồi hai gậy gộc, làm sao có khả năng đem người đánh chết ?

Gậy gộc bên trên liền huyết đều không có a.

Mộng Vị Ương không ngừng hít sâu, nỗ lực để cho mình trấn định lại.

Run rẩy cước bộ tiến lên

Đầu tiên là đá đá hai người, không có động tĩnh. . . .

Nàng lại dùng giày cao gót đáy bước lên, vẫn là không có động tĩnh.

Trong lòng của nàng càng luống cuống.

Cuối cùng, nàng lấy dũng khí.

Vươn tay, dò xét dưới hai người hơi thở.

Khi nàng cảm giác được hai người xác thực đã không có khí tức lúc, nàng đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. . . . .

"Chết rồi, thật đã chết rồi."

Mộng Vị Ương tự lẩm bẩm.

Trong thanh âm tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng.

"Tại sao có thể như vậy ?"

Nàng làm sao cũng nghĩ không thông.

Chính mình dĩ nhiên đánh chết mất hai người.

Ngây người một lát sau, mộng Vị Ương mới ý thức tới chuyện nghiêm trọng.

"Ta giết người, ta thành tội phạm giết người."

"Về sau phải ngồi tù, thậm chí là đền mạng. . . . ."

Mộng Vị Ương trong đầu không ngừng hiện lên những thứ này đáng sợ ý niệm trong đầu.

Nàng không muốn chết.

Càng không muốn về sau ở ngục giam vượt qua.

"Làm sao bây giờ ?"

Mộng Vị Ương trong lòng tràn đầy bất lực cùng sợ hãi.

Đột nhiên, nàng hai mắt sáng lên.

"Đúng rồi, hai cái này lưu manh muốn phi lễ ta, ta đây là tự vệ."

"Đối với. . . . Chính là như vậy. . . ."

Nhưng là, mộng Vị Ương rất nhanh lại phát hiện vấn đề.

Cái này trong ngõ hẻm liền ba người bọn hắn, không có những người khác.

Ý nghĩa không ai cho nàng làm chứng 55

Mộng Vị Ương tâm lần nữa chìm vào đáy cốc.

Nàng cảm thấy không gì sánh được tuyệt vọng.

Chờ (các loại). . . . .

Mộng Vị Ương đột nhiên dâng lên một tia hy vọng.

Không có ai.

Có phải hay không cũng ý nghĩa.

Không ai biết là nàng giết hai người ?

Cái ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền trong lòng hắn điên cuồng sinh trưởng.

Nàng dâng lên một cỗ trước nay chưa có mừng rỡ.

Nàng vội vã kiểm tra chung quanh đứng lên.

Nhìn phụ cận có hay không giám sát các loại.

"Có giám sát liền dễ nói, có thể cho ta chứng minh. . . ."

"Không có giám sát cũng không cách nào chứng minh là ta giết hai người."

Trong lòng nàng âm thầm nghĩ lấy.

Mộng Vị Ương kiểm tra một phen xuống tới, cũng không có phát hiện giám sát thiết bị.

Nàng tùng một khẩu khí.

Lập tức chuẩn bị thoát đi cái chỗ này.

Liền tại nàng xoay người chuẩn bị chạy thời điểm, nàng đột nhiên dừng chân lại. . . .

Trên côn gỗ có nàng vân tay, nếu như ở lại chỗ này, rất có thể sẽ trở thành chính mình giết người chứng cứ.

Vì vậy, nàng quay đầu đem gây án hung khí, gậy gỗ lấy mất.

Mà lúc này, ở cách đó không xa một chỗ trên nhà cao tầng, Hứa Hạo đang nhìn chăm chú vào đây hết thảy.

Trong tay vuốt vuốt một cái cameras.

Hứa Hạo nghiền ngẫm cười.

Hết thảy đều ở trong khống chế. . . ..