Chương 509:: Tửu điếm phó ước! Tiểu nữ chủ bị sợ thảm! Ngươi cũng không muốn

Chương 509:: Tửu điếm phó ước! Tiểu nữ chủ bị sợ thảm! Ngươi cũng không muốn

« keng. . . . Mộng Vị Ương tâm sinh sợ hãi, tâm tình giá trị + 888 »

keng

Mộng Vị Ương vội vã trở lại biệt thự.

Cảm giác mình giết người mà chưa tỉnh hồn.

Nàng tê liệt ngã xuống ở trên ghế sa lon, nhãn thần dại ra, không biết như thế nào cho phải.

Màn đêm từng bước bao phủ đại địa. . .

Sở Nam từ sở cảnh sát trở về.

Thấy mộng Vị Ương trạng thái tinh thần không đúng, trong lòng hắn căng thẳng, bước nhanh về phía trước quan tâm vấn đạo.

"Vị Ương, ngươi không sao chứ ?"

Mộng Vị Ương chấn động mạnh.

Trong mắt lóe lên hoảng loạn cùng cảnh giác, nàng vội vàng lắc đầu.

Thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

"Ta không sao, ngươi chớ xía vào ta, để cho ta một cái người yên lặng một chút. . . . ."

Hết liền trở về phòng ngủ mình.

Nói đùa, chính mình chuyện giết người, tuyệt đối không thể để cho người thứ hai biết.

Sở Nam nhìn lấy nàng bối ảnh, cước bộ vội vã, bối ảnh hoảng loạn.

Trực giác nói cho hắn biết.

Tại hắn được đưa tới bót cảnh sát trong khoảng thời gian này, khẳng định chuyện gì xảy ra. . . .

Hồi tưởng lại lần này sở cảnh sát trải qua.

Sở Nam liền một trận nén giận.

Bởi vì chu vi không có giám sát, hắn cùng lão đầu nhi cùng nhau được đưa tới sở cảnh sát điều tra.

Một phen điều tra tới, chứng minh rồi hắn là bị oan uổng.

Lão đầu nhi đổi giọng nói nhận lầm người, không phải Sở Nam, hại hắn có khác một thân. . .

Cái này cho một chúng cảnh viên đều chỉnh không nói.

Sở Nam lại nhạy cảm bắt được lão đầu nhi đang nói dối.

Kết hợp phía trước hắn phóng thích khí thế uy hiếp, lão đầu nhi cũng không khuất phục đến xem, chính là đến đây vì hắn.

Có thể thì tại sao dễ dàng như vậy hãy bỏ qua hắn đâu ?

Thực sự không nghĩ ra.

Sở Nam cũng chỉ có thể về tới trước.

Dự định phía sau hảo hảo điều tra một phen. . . .

Buổi tối ——

Tần Vô buồn kết thúc công tác trở lại biệt thự.

Không có ở chứng kiến mộng Vị Ương.

Nàng liền tới đến mộng Vị Ương phòng ngủ.

Chứng kiến khuê mật nằm ở trên giường, nhãn thần rời rạc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. . .

Tần Vô ưu cấp vội vàng đi tới bên người nàng, cầm nàng tay, thân thiết vấn đạo.

"Vị Ương, ngươi làm sao ? Có phải hay không khó chịu chỗ nào ?"

Mộng Vị Ương lấy lại tinh thần, cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Không có gì, chính là công ty gặp một chút phiền toái. . . ."

Tần Vô buồn lập tức truy vấn.

"Phiền toái gì có thể đem ngươi khó đến, nói cho ta một chút, ta giúp ngươi giải quyết."

Mộng Vị Ương trong lòng cảm động.

"Không có chuyện gì, ngươi đừng lo lắng, ta sẽ xử lý tốt. . . ."

Tần Vô buồn không nghi ngờ gì, vỗ vỗ khuê mật tay, an ủi.

"Mặc kệ gặp phải cái gì, ngươi cũng không muốn một cái người khiêng lấy, có ta ở đây đâu, chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp."

Đã trải qua việc này, mộng Vị Ương như chim sợ cành cong, ở dày vò bên trong vượt qua.

Một ngày bên ngoài có chút động tĩnh, đều sẽ để cho nàng tim đập nhanh hơn.

Nàng không ngừng an ủi mình.

E rằng hai người kia cũng chưa chết.

Dù sao mình lúc đó chỉ là dùng đầu gỗ gậy gộc đánh một cái. . . .

Làm sao có khả năng liền đem người đánh chết đâu ?

Xem mộng Vị Ương tinh thần không đúng, Tần Vô lo lắng thương yêu không dứt.

Cũng không đi công ty.

Liền bồi mộng Vị Ương ở nhà nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, hai người ở trong phòng khách xem ti vi.

Trên TV phát hình các loại tiết mục.

Mộng Vị Ương lại không yên lòng, ngón tay siết góc áo.

Ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình, tâm tư đã trôi dạt đến Cửu Tiêu vân ngoại.

Lúc này. . . . .

Tiết mục ti vi bị thứ nhất tân văn cắm truyền bá cắt đứt.

"Hiện cắm truyền bá một cái tân văn, ánh nắng đường phố một chỗ hẻm nhỏ, phát hiện hai người tử vong ~ "

"Bởi phụ cận không có giám sát, cảnh sát điều tra lấy chứng trắc trở, hung thủ hiện nay đang lẩn trốn, hy vọng quảng đại quần chúng tích cực cung cấp manh mối. . . ."

Nghe tân văn bá báo.

Mộng Vị Ương chỉ cảm thấy một cái búa tạ nện ở trong lòng.

Sắc mặt biến đến trắng bệch, không tự chủ được run rẩy.

Phảng phất thấy được mình bị cảnh viên mang đi cảnh tượng đáng sợ.

Tần Vô buồn chứng kiến phản ứng của nàng, kinh ngạc hỏi.

"Vị Ương, ngươi làm sao vậy ? Sắc mặt của ngươi thật là khó xem. . . ."

Mộng Vị Ương nỗ lực bình phục lại tâm tình.

Lắp ba lắp bắp hỏi nói.

"Không có. . . . Không có gì, chính là cảm thấy chuyện này thật là đáng sợ."

Mộng Vị Ương tâm tư hỗn loạn.

Cùng lúc, hai người kia đúng là vẫn còn chết rồi, mình giết người.

Về phương diện khác, nàng lại đang âm thầm may mắn.

Cảnh sát không có gì manh mối, liền không tra được trên người nàng.

E rằng nàng thật có thể tránh qua một kiếp này. . . .

Làm cho chuyện này sẽ theo thời gian trôi qua bị vĩnh viễn vùi lấp.

Tần Vô buồn tức giận vỗ một cái sô pha tay vịn.

Lòng đầy căm phẫn nói.

"Cái này Ma Đô đến cùng là thế nào ? Ban ngày ban mặt lại có người dám sát nhân, đơn giản là vô pháp vô thiên. . . ."

"Cảnh sát nhất định phải nhanh chóng bắt lại cái này tội phạm giết người, không phải vậy tất cả mọi người không có cảm giác an toàn."

Mộng Vị Ương nghe được Tần Vô buồn nói, khóe miệng hơi khẽ động một chút, lộ ra vẻ khổ sở nụ cười.

Nàng ở trong lòng nghĩ.

Cái này tội phạm giết người chính là ta a.

Thấy khuê mật phản ứng lớn như thế.

Nếu để cho nàng biết mình giết người, nhất định sẽ cùng với nàng phủi sạch quan hệ a ?

"Không được, vô luận như thế nào, chuyện này cũng không thể khiến người biết. . . . ."

Mộng Vị Ương âm thầm thề.

Vì không làm cho Tần Vô buồn hoài nghi.

Nàng cố giả bộ trấn định, phụ họa nói.

"Đúng vậy, thật là đáng sợ, cái này xã hội tại sao có thể có người như vậy. . . . ."

Tần Vô buồn quay đầu nhìn mộng Vị Ương.

"Vị Ương, ngươi xinh đẹp như vậy, về sau cũng không thể đơn độc ra cửa."

"Mặc kệ ngươi muốn đi đâu, nhất định phải nói cho ta biết, ta giúp ngươi, cái này dạng ta (tài năng)mới có thể yên tâm."

Nhìn lấy Tần Vô buồn trong mắt chân thành thân thiết cùng lo lắng, mộng Vị Ương trong lòng xúc động, nàng khẽ gật đầu.

"Tốt, Vô Ưu, cám ơn ngươi. . . ."

Liên tiếp hai ngày đi qua.

Mộng Vị Ương nhìn như dần dần khôi phục năm xưa bình tĩnh.

Tuyệt mỹ trên mặt mũi lần thứ hai hiện ra Băng Sơn tổng tài bộ dạng.

Có thể nàng ở sâu trong nội tâm, sợ hãi nhất khắc cũng không tiêu tán.

Rốt cuộc, ở vô số lần giãy dụa cùng cân nhắc sau đó.

Mộng Vị Ương hạ quyết tâm —— trở về Đế Đô.

Kỳ thực, nếu như không phải nghĩ lấy hợp tác với Hứa Hạo, nàng đã sớm chạy về Đế Đô.

Vẫn đợi ở Ma Đô, trong lòng nàng dày vò.

Sợ hãi vẫn là chiếm thượng phong. . . . .

Cùng Hứa Hạo hợp tác, phía sau còn có cơ hội.

Một ngày cái kia sát nhân sự tình bại lộ, chờ đợi nàng đem là còng tay cùng lao ngục tai ương.

Cả đời thì xong rồi.

Liền tại mộng Vị Ương chuẩn bị lúc rời đi..