Chương 509:

Chương 509:

Thanh thúy cửa tiếng chuông vang lên.

Sở Nam nghe tiếng đi vào kiểm tra, nguyên lai là nhân viên chuyển phát nhanh.

Đơn giản sau khi tiếp xúc, Sở Nam xoay người trở về thông báo.

"Vị Ương, có ngươi chuyển phát nhanh. . . ."

Mộng Vị Ương không khỏi buồn bực.

Chính mình không có ở trên internet mua đồ a ?

Nàng cửa đến môn khẩu, nhìn về phía nhân viên chuyển phát nhanh vấn đạo.

"Ngươi có phải hay không nhớ lộn, ta không có mua chuyển phát nhanh."

Chuyển phát nhanh tiểu ca xác nhận một cái giao hàng địa chỉ, chắc chắc nói rằng.

"Không sai, chính là chỗ này, ngươi có phải hay không gọi mộng Vị Ương ?"

Mộng Vị Ương bộc phát nghi ngờ. . .

Chẳng lẽ là Vô Ưu mua cho mình cái gì đồ vật ?

Ôm suy đoán như vậy, nàng ký nhận bao khỏa, tiếp nhận một cái hình vuông cái hộp nhỏ.

Ánh mắt đảo qua, mặt trên xác thực viết tên của nàng.

Nàng mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc trở lại trong phòng.

Ở phòng khách trên ghế sa lon, mộng Vị Ương mở ra bao khỏa.

Khi nàng ánh mắt chạm đến bên trong hộp vật phẩm trong nháy mắt.

Sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống tới, không hề một tia huyết sắc.

Thân thể càng là không tự chủ được run rẩy. . . .

Chỉ thấy một tấm hình đập vào mi mắt.

Trong hình tràng cảnh, chính là chỗ nào làm nàng liên tục thấy ác mộng hẻm nhỏ.

Trong hình nàng, trong tay nắm chặt gậy gỗ, đang hướng phía một cái địa bĩ lưu manh hung hăng gõ.

Cái kia dừng hình ảnh trong nháy mắt, phảng phất là đến từ Địa Ngục Thẩm Phán.

Đưa nàng sợ hãi nhất bí mật phơi bày ở trước mắt

Cái này. . . Chính là nàng sát nhân bằng chứng a. . . .

Mộng Vị Ương chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất.

Tâm hoảng ý loạn tới cực điểm.

Cả người phảng phất mất đi linh hồn, tê liệt ngã xuống ở trên ghế sa lon, não hải trống rỗng.

Sở Nam đã nhận ra sự khác thường của nàng, vội vàng bước nhanh về phía trước hỏi.

"Vị Ương, ngươi làm sao vậy ? Chuyện gì xảy ra ?"

Mộng Vị Ương mạnh phục hồi tinh thần lại.

Dường như điện giật một dạng, hốt hoảng đem chuyển phát nhanh hộp ôm vào trong ngực, tìm một cái cớ nói rằng.

"A, không có. . . . Không có gì."

"Có thể là gần nhất quá mệt mỏi, ta về trước phòng ngủ nghỉ ngơi một chút. . . ."

Nói xong, nàng liền vội vã đứng dậy, cũng như chạy trốn trở lại chính mình nằm thất.

Chỉ để lại vẻ mặt lo lắng cùng nghi ngờ Sở Nam.

Nhìn nàng rời đi bối ảnh, Sở Nam mày nhíu lại thành một cái chữ "xuyên".

Tại hắn trong ấn tượng. . . .

Mộng Vị Ương vẫn luôn là băng lãnh tổng tài hình tượng.

Hắn còn chưa từng thấy đối phương lộ ra loại này vẻ mặt sợ hãi.

Đến cùng chuyện gì xảy ra ?

Lại nói mộng Vị Ương trở lại phòng ngủ.

Nhịn không được trong lòng sợ hãi.

Nhưng vẫn là tay run run tách ra chuyển phát nhanh hộp.

Bên trong ngoại trừ cái kia trương làm nàng trong lòng run sợ bức ảnh.

Còn có một tờ giấy.

Nàng cầm giấy lên điều, ánh mắt chạm đến phía trên kia chữ viết, chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng. . . . .

Trên tờ giấy câu nói đầu tiên thì viết.

—— "Mộng tổng tài, ngươi cũng không muốn ngươi chuyện giết người, bị người ta biết a ?"

Nàng biến đến gấp, cố nén sợ hãi, tiếp tục nhìn xuống.

"Không muốn ta báo cảnh sát nói, liền sáu giờ chiều, kiếp sau kỷ tửu điếm cùng đi ăn tối. . . . ."

« keng. . . . Mộng Vị Ương khủng hoảng không ngớt, tâm tình giá trị + 999 »

Mộng Vị Ương nắm chặt tờ giấy kia, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng mê man, tâm loạn như ma.

Đến tột cùng là ai chụp đuợc tấm hình kia ?

Đối phương nếu tuyển trạch dùng cái này tới uy hiếp nàng, nhất định tâm hoài bất quỹ, lại muốn từ nàng nơi đây được cái gì ?

Nàng cứ như vậy ngồi yên trong phòng ngủ, vô số nghi vấn ở não hải đan vào quấn quanh. . . .

Thời gian lặng yên trôi qua.

Bất tri bất giác qua nửa ngày.

Bữa trưa cũng không ăn.

Sở Nam thỉnh thoảng nhìn về phía mộng Vị Ương gian phòng, không khỏi một trận lo lắng.

Thẳng đến ban đêm.

Mộng Vị Ương mới(chỉ có) khôi phục lại.

Ánh mắt lần nữa rơi vào tờ giấy kia bên trên.

Nàng biết nhất định phải làm ra lựa chọn.

Phó ước lời nói, không biết đối phương muốn làm gì.

Không phải phó ước, đối phương sẽ cho hấp thụ ánh sáng nàng chuyện giết người.

Một phen giãy dụa do dự qua phía sau. . . .

Mộng Vị Ương ngồi đối diện lao cùng đền mạng sợ hãi chiếm cứ thượng phong, nàng quyết định mạo hiểm phó ước.

Thu thập một phen, mộng Vị Ương ôm tâm tình thấp thỏm xuất môn.

Sở Nam đương nhiên cùng theo một lúc.

Mộng Vị Ương không có ngăn cản.

Tuy là nàng đối với người này không thích.

Nhưng tốt xấu là phụ thân giới thiệu tới bảo tiêu, nên có thể bảo vệ mình a ?

Nếu như hai ngày trước đối phương cũng ở.

Chính mình cũng không trở thành giết người. . . .

Dọc theo đường đi, mộng Vị Ương cùng Sở Nam đều trầm mặc không nói.

Bên trong xe bầu không khí ngưng trọng phải nhường người hít thở không thông.

Xe chạy đến thế kỷ cửa tiệm rượu (Triệu Triệu Hảo ).

Mộng Vị Ương xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn lấy cái kia đèn Huy Hoàng Tửu Điếm đại lâu, sâu hút một khẩu khí.

Sau đó đẩy cửa xe ra đi vào. . .

Sở Nam theo sát phía sau, ánh mắt cảnh giác nhìn quét bốn phía.

Mộng Vị Ương biểu hiện bị hắn nhìn ở trong mắt.

Suy đoán người nàng muốn gặp.

Chính là hại nàng hai ngày này mất hồn mất vía gia hỏa.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút là ai.

Dám khi dễ hắn coi trọng nữ nhân, muốn chết. . . . .

Mộng Vị Ương dựa theo trên tờ giấy địa điểm ước định.

Cuối cùng đi tới một cái ghế lô trước cửa.

Nàng dừng bước lại, hơi run tay nắm chặt chốt cửa, nhẹ nhàng đẩy ra cửa bao sương.

Bên trong không có một bóng người.

Xem ra đối phương còn chưa tới tới.

Nàng chỉ có thể nhịn bất an, ở trong ghế lô chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . . .

Mộng Vị Ương cảm giác sống một ngày bằng một năm, không ngừng miên man suy nghĩ.

Liền tại nàng thấp thỏm lo âu thời điểm.

Răng rắc ——

Phòng riêng cửa bị đẩy ra.

Mộng Vị Ương chấn động, một cái tinh thần, chăm chú nhìn trước cửa.

Đứng ở cách đó không xa cũng là Sở Nam ánh mắt như tụ.

Cửa phòng chậm rãi đẩy ra.

Làm Hứa Hạo thân ảnh xuất hiện ở trước cửa lúc. . . .

Sở Nam không khỏi sửng sốt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, uy hiếp mộng Vị Ương người, vậy mà lại là Hứa Hạo.

Ở trong ấn tượng của hắn.

Tuy là mộng Vị Ương không thích Hứa Hạo yêu.

Nhưng bởi vì muốn cùng với nàng hợp tác, không đến mức tinh thần không phấn chấn a.

Vô ý thức nhìn về phía mộng Vị Ương.

Mộng Vị Ương lúc này biểu tình rất đặc sắc.

Khiếp sợ, kinh ngạc, nghi hoặc. . . . .

Hứa Hạo cười đi tới trước mặt nàng ngồi xuống.

"Mộng tổng, lâu ngày không gặp có khỏe không a. . . .".