Chương 510:: Hứa Hạo lộ ra răng nanh! Mục đích là ngươi a! Tiểu nữ chủ sợ

Chương 510:: Hứa Hạo lộ ra răng nanh! Mục đích là ngươi a! Tiểu nữ chủ sợ

"Mộng tổng, lâu ngày không gặp có khỏe không a. . . ."

Mộng Vị Ương còn chìm đắm trong khiếp sợ, không tin uy hiếp chính mình là Hứa Hạo.

Nàng lăng lăng nói.

"Hứa tổng, ngài có phải hay không đi nhầm phòng riêng ?"

Hứa Hạo lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười.

"Không sai, chính là chỗ này, cũng là ta Jol. . ."

Thấy Hứa Hạo vẻ mặt đó, mộng Vị Ương mới hoàn toàn xác định được.

Ngay sau đó, một cơn lửa giận cấp tốc dâng lên.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến.

Trong ngày thường biểu hiện tao nhã lịch sự Hứa Hạo, vậy mà lại là như thế hèn hạ vô sỉ người. . .

Dùng thủ đoạn hạ cấp uy hiếp chính mình.

Quá dối trá.

Mộng Vị Ương không khỏi âm thầm ảo não.

Chính mình sớm nên nghĩ tới.

Hứa Hạo đã có thê nữ, vẫn còn cùng Tần Vô buồn vướng víu không rõ.

Người như vậy uy hiếp nàng làm sao kỳ quái ?

Mộng Vị Ương cưỡng chế lửa giận trong lòng, ngữ khí băng lãnh chất vấn.

"Hứa tổng. . . Ta một lòng muốn cùng quý công ty hợp tác, ngươi đây là ý gì ?"

Hứa Hạo không có đem nàng làm "Một bốn ba" thái độ để ở trong lòng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Sở Nam, chặt không chậm mở miệng.

"Ta cảm thấy, đang đàm luận tình phía trước, ngươi trước hết để cho không quan trọng người đi ra ngoài. . . ."

Sở Nam sắc mặt nhất thời biến đến cực vi khó coi.

Hắn căm tức Hứa Hạo, khí thiện.

"Ta là Vị Ương bảo tiêu, phòng ngừa một ít người xằng bậy, ta cũng sẽ không đi."

Mộng Vị Ương bây giờ đối với Hứa Hạo cảm giác sâu sắc chán ghét.

Nghĩ đến hắn một buổi chiều, liền cùng bí thư, còn có Tần Vô buồn làm cùng một chỗ

Nàng lo lắng Hứa Hạo sẽ đối với chính mình tâm hoài bất quỹ. . . .

Lý do an toàn.

Nàng cảm thấy lưu lại Sở Nam hội an toàn một ít.

Vì vậy nói rằng.

"Hứa tổng, có lời gì cứ nói a, hắn là ta bảo tiêu, không phải không quan trọng người. . . ."

Hứa Hạo nhún vai, vẻ mặt không sao cả.

"Được rồi, ngươi đã còn không sợ sự kiện kia bị người ta biết, ta có cái gì tốt để ý."

Mộng Vị Ương sắc mặt đại biến.

Nàng biết Hứa Hạo trong miệng "Sự kiện kia" chỉ cái gì.

Đó là chính mình giết người chứng cứ.

Thêm một người biết, liền sẽ nhiều một phần bại lộ phiêu lưu.

"Chờ (các loại). . . ."

Mộng Vị Ương vội vàng lên tiếng, lại quay đầu nhìn về phía Sở Nam.

"Ngươi đi ra ngoài một chút."

Sở Nam vẻ mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Hắn như thế nào lại không nhìn ra, Hứa Hạo nắm giữ mộng Vị Ương một cái bí mật ?

Rốt cuộc là bí mật gì ?

Lại làm cho mộng Vị Ương thất thố như vậy.

Sở Nam không khỏi lo lắng.

"Vị Ương, cái gia hỏa này không có hảo ý, ta sợ hắn gây bất lợi cho ngươi. . . ."

Mộng Vị Ương lại làm sao không biết ?

Có thể nàng thực sự không dám để cho Sở Nam lưu ở trong ghế lô.

Lạnh lùng nói.

"Ta để cho ngươi đi ra ngoài. . . ."

Sở Nam há mồm một cái, còn muốn khuyên mấy câu nữa.

Mộng Vị Ương tức giận quát lớn.

"Không nghe được ta mà nói sao? Có tin ta hay không cho cha gọi điện thoại, để cho ngươi cút đi. . ."

Sở Nam bất đắc dĩ ngậm miệng lại.

Trong lòng tuy có không cam lòng, nhưng là chỉ có thể nói nói.

"Tốt, ta đi."

Nói xong, hắn xoay người đi ra ngoài, đi ngang qua bên người Hứa Hạo lúc nhìn hắn chằm chằm cảnh cáo.

"Ngươi nếu là dám thương tổn Vị Ương, ta để cho ngươi chết không yên lành. . ."

Hứa Hạo chỉ là mỉm cười, tiếp lấy đối với mộng Vị Ương nói.

"Tốt nhất làm cho hắn rời tửu điếm, hắn thính lực rất tốt, bao sương này cửa có thể kháng cự không được hắn."

Sở Nam sắc mặt bộc phát âm trầm.

Hắn thật đúng là đánh lấy ở bên ngoài nghe lén ý niệm trong đầu.

Không nghĩ tới Hứa Hạo nhìn thấu tâm tư khác. . .

Mộng Vị Ương lần nữa phân phó Sở Nam.

"Ngươi cho ta đến tửu điếm bên ngoài chờ đấy."

Sở Nam biệt khuất đáp ứng.

Là

Tâm hắn nghĩ.

Chính mình trước đáp ứng lại nói, đến lúc đó không phải đi không được là được ?

Có thể Hứa Hạo dường như đã sớm liệu đến.

Hắn tìm đến phục vụ viên, làm cho phục vụ viên tìm đến bảo an, đem Sở Nam mang ra khỏi tửu điếm.

Sở Nam có thể ung dung giải quyết đám này bảo an, nhưng nơi đây không phải Hắc Ám Thế Giới, không thể tùy ý xuất thủ. . . .

Hắn xiết chặt nắm tay, nghiến răng nghiến lợi.

« keng. . . . Sở Nam giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1000 »

keng

Trong bao sương ——

Chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương hai người.

Cùng bình thường nam nữ một chỗ lúc ám muội bầu không khí bất đồng.

Nơi đây không khí phảng phất đọng lại vậy, đè nén khiến người ta hầu như thở không nổi. . .

Mộng Vị Ương sâu hấp một khẩu khí.

Nỗ lực để cho mình trấn định lại, vấn đạo.

510:

"Hứa tổng, bây giờ có thể nói một chút đi ? Ngươi muốn thế nào ?"

Hứa Hạo biểu hiện trên mặt tự tiếu phi tiếu.

"Trước không nóng nảy, chúng ta tới trước xem cái video. . ."

Nói xong, hắn xuất ra một bộ điện thoại di động.

Vài cái thao tác phía sau, liền mở ra một cái video.

Mộng Vị Ương ánh mắt rơi ở trên màn ảnh.

Làm video hình ảnh, xuất hiện cái kia quen thuộc mà lại làm nàng sợ hãi hẻm nhỏ lúc, nàng tim nhảy tới cổ rồi.

Video bắt đầu phát hình.

Chỉ thấy hai cái địa bĩ lưu manh không có hảo ý hướng nàng từng bước tới gần.

Nàng cầm côn gỗ trong tay, liều lĩnh nhằm phía một người trong đó du côn, hung hăng đánh vào đối phương trên đầu. . . .

Trong nháy mắt, mộng Vị Ương phảng phất lại trở về cái kia chạng vạng, dưới hai tay ý thức nắm chặt.

Theo video tiếp tục.

Một chỗ khác cứng cũng đồng dạng bị nàng đả đảo trên mặt đất.

Video cuối cùng.

Là nàng cầm gậy gỗ, hốt hoảng thoát đi hiện trường.

Nhìn xong video, mộng Vị Ương ngây người đứng tại chỗ, ánh mắt trống rỗng, đầu óc trống rỗng. . . .

Cái video này một ngày rơi vào cảnh sát trong tay.

Chờ đợi nàng đem là tai họa ngập đầu.

Cuộc đời của nàng, nàng sự nghiệp, nàng sở quý trọng hết thảy đều đem tan thành bọt nước.

Nàng bắt đầu không tự chủ được run rẩy.

Hứa Hạo cất điện thoại di động.

"Ta thật bội phục mộng tổng, mỗi gậy gộc đều trúng yếu hại, ung dung giết hai người "

Trong giọng nói mang theo một tia trêu đùa.

Mộng Vị Ương mạnh phục hồi tinh thần lại.

Hai ngày qua này tâm tình bị đè nén bạo phát.

Nàng kích động nói.

"Không phải ta giết bọn họ, là bọn hắn sẽ đối ta mưu đồ bất chính, ta đó là tự vệ!"

Hứa Hạo hai tay khoanh ôm ở trước ngực, dù bận vẫn ung dung. . . .

"Tự vệ cũng không trở thành đem người đánh chết a ? Đây chính là hai cái mạng người a, tấm tắc. . . ."

"Không phải như thế. . ."

Mộng Vị Ương không ngừng lắc đầu.

Trong mắt mang theo hoảng loạn cùng bất lực, nỗ lực biện giải cho mình.

"Ta không muốn giết bọn họ, ta liền đánh rồi một gậy, bọn họ liền té trên mặt đất."

Đột nhiên, nàng ý thức được cái gì.

Gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

"Ngươi là làm sao biết điều này ?"

Hứa Hạo há mồm liền ra.

"Đương nhiên là người phía dưới nói cho ta biết. . . ."

Mộng Vị Ương lập tức hiểu rõ ra.

Trong mắt hầu như muốn phun ra lửa.

"Ngươi dĩ nhiên sắp xếp người giám thị ta!"

"Đừng nói như vậy, ta là xem mộng tổng lần đầu tiên tới Ma Đô, sợ gặp phải nguy hiểm gì, cố ý sắp xếp người bảo hộ, không nghĩ tới ngoài ý muốn nhìn thấy màn này. . . ."

Mộng Vị Ương tức giận đến nghiến răng.

Cái gì bảo hộ, rõ ràng chính là giám thị.

Nếu như là bảo vệ nói.

Vì sao ở nàng chân chính gặp phải thời điểm nguy hiểm lại không thấy bóng dáng ?

Mộng Vị Ương sắc mặt không ngừng biến hóa.

Phẫn nộ, sợ hãi. . . . Ở trên mặt của nàng đan vào.

"Đúng rồi. . . . ."

Đột nhiên, nàng hai mắt sáng lên, giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng.

Vội vàng nói với Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ngươi có video toàn bộ quá trình, có thể chứng minh ta là tự vệ."

Hứa Hạo thần sắc trên mặt càng phát ra nghiền ngẫm.

Trầm mặc khoảng khắc, hắn chậm rãi nói rằng.

"Xác thực như vậy, nhưng. . . Ta tại sao phải cho ngươi chứng minh đâu ?"

Xoát

Lời này giống như một nhớ búa tạ, nện ở mộng Vị Ương trong lòng.

Đưa nàng mới dấy lên hy vọng trong nháy mắt dập tắt. . .

Nhưng, nàng tóm lại làm qua một đoạn thời gian tổng tài, chậm rãi tỉnh táo lại.

Bình tĩnh nhìn hướng Hứa Hạo.

"Hứa tổng, chỉ nói vậy thôi, ngươi muốn bao nhiêu tiền (tài năng)mới có thể làm cho ta chứng ? 53 "

Hứa Hạo chụp được nàng phạm tội video.

Không có tuyển trạch giao cho cảnh sát, mà là ước nàng tới rồi nơi đây. . . .

Nhất định là nghĩ uy hiếp nàng.

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

"Mộng tổng, ngươi cảm thấy, ta sẽ thiếu tiền sao ?"

Mộng Vị Ương cứng đờ.

Nhớ tới Hứa Hạo giá trị con người vạn ức.

Nhà nàng tổng cộng mấy chục tỉ, liền nhân gia số lẻ đều không có.

Trong lòng dần dần dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

"Vậy ngươi mục đích là cái gì ?"

Ba

Hứa Hạo vỗ tay phát ra tiếng.

Sau đó, ánh mắt ở trên người nàng một trận quan sát.

Mộng Vị Ương hôm nay mặc tương đối tùy ý, quần áo đạm lam sắc váy liền áo, không giấu được nàng vĩ ngạn vóc người.

Dung mạo tuyệt mỹ bên trên, lúc này hiện ra vẻ uể oải, nhưng cũng không có ảnh hưởng nàng mỹ lệ.

Ngược lại thêm mấy phần sở sở động lòng người, làm cho người thương tiếc.

Mộng Vị Ương bị hắn thấy tuyệt không tự tại.

Hứa Hạo phun ra một chữ.

Ngươi

"Cái gì ?"

Mộng Vị Ương sửng sốt.

"Không có nhìn ra sao ? Mục đích của ta là ngươi a. . .".