Chương 511:: Một lần không đủ! Hầu gái phải có hầu gái dáng vẻ! Khuê mật vừa bị tử

Chương 511:: Một lần không đủ! Hầu gái phải có hầu gái dáng vẻ! Khuê mật vừa bị tử

"Mục đích của ta là ngươi a. . ."

Mộng Vị Ương trợn to hai mắt, không thể tin được chính mình tai đóa, biểu hiện trên mặt ngưng kết.

Sau đó sắc mặt âm tình bất định.

Hứa Hạo đã có nhiều nữ nhân như vậy.

Hắn tập đoàn bí thư, khuê mật Tần Vô buồn, còn có Sở Nam thanh mai trúc mã. . .

Những nữ nhân này vì sao cam tâm tình nguyện theo Hứa Hạo.

Mộng Vị Ương không được biết, cũng không muốn biết.

Nàng ngược lại không muốn trở thành Hứa Hạo rất nhiều trong nữ nhân một thành viên.

"Không có khả năng, ngươi sẽ chết cái ý niệm này a, ta sẽ không đi cùng với ngươi. . . ."

Mộng Vị Ương ngữ khí kiên quyết.

"Phải không ?"

Hứa Hạo mỉm cười.

"Ngươi không sợ ta đem video giao cho cảnh sát, những thứ này nhưng là ngươi giết người chứng cứ."

Mộng Vị Ương coi như trấn định nói.

"Ta ước gì ngươi giao cho cảnh sát, như vậy thì có thể chứng minh ta là tự vệ. . . . ."

Tuy là đánh chết người, xem như là phòng vệ quá.

Vậy do mượn nàng quan hệ của gia tộc, nàng như cũ không có việc gì.

Cứ việc cái này dạng sẽ để cho gia tộc những người khác đối nàng có quan điểm.

Khả năng sau này không đảm đương nổi tập đoàn tổng tài.

Nhưng nàng lại càng không nguyện bị Hứa Hạo uy hiếp.

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến.

"Ai nói ta muốn đem hoàn chỉnh video giao cho cảnh sát ? Ta sẽ không để cho người cắt nối biên tập một cái ?"

Mộng Vị Ương biến sắc.

Nếu như Hứa Hạo 22 đem video cắt nối biên tập thành nàng cố ý giết người phiên bản.

Như vậy nàng đem hết đường chối cãi.

"Ngươi cắt nối biên tập video, ta liền sẽ không nói ngươi có bản đầy đủ sao? Ta muốn tố cáo ngươi uy hiếp ta. . . ."

Nàng bộ mặt tức giận, nỗ lực tìm kiếm một tia chuyển cơ.

Hứa Hạo cười rồi.

"Ngươi cảm thấy, bọn họ tin tưởng ngươi, vẫn tin tưởng ta ư ?"

Đây đúng là một vấn đề.

Hứa Hạo ở Ma Đô kinh doanh nhiều năm.

Nàng một cái người từ ngoài đến.

Lại có bao nhiêu người sẽ tin tưởng nàng đâu ?

Mộng Vị Ương sắc mặt khó coi dị thường.

"Đúng rồi. . . . Ngươi cảm thấy ta đem video công bố đến trên internet, thế nhân biết nhìn ngươi thế nào ?"

Hứa Hạo thanh âm vang lên lần nữa.

Dường như Ác Ma nói nhỏ, ở mộng Vị Ương bên tai quanh quẩn.

Mộng Vị Ương run lên.

Nếu như Hứa Hạo công bố đến trên internet, không cần nghĩ, nàng nhất định sẽ lọt vào võng bộc. . .

Phảng phất đã thấy mình bị đám bạn trên mạng dùng ngòi bút làm vũ khí tràng cảnh.

Những thứ kia ác độc bình luận, khinh miệt lời nói hướng nàng vọt tới.

"Xà hạt nữ nhân" "Ác độc dụng tâm" các loại khó nghe biệt hiệu ở nàng hiện lên trong đầu. . .

Mộng Vị Ương một cái giật mình lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy Hứa Hạo nụ cười trên mặt, nàng chỉ cảm thấy so với ma quỷ còn kinh khủng hơn.

Trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi thật sâu.

Cứng rắn không được, mộng Vị Ương định tới mềm.

Nàng cầu khẩn nhìn lấy Hứa Hạo.

"Hứa tổng, ngài hãy bỏ qua ta đi. . ."

"Ta và Tần Vô buồn là tốt khuê mật, nếu như nàng biết ngài đối với ta như vậy, sẽ đối với ngươi có thành kiến."

Nàng hy vọng Hứa Hạo có thể xem ở Tần Vô buồn mặt mũi bên trên, buông tha mình.

Hứa Hạo khinh thường hừ một tiếng.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm ý kiến của nàng ? Mà lại nói không chừng nàng còn có thể thật cao hứng đâu, ngươi không phải nói các ngươi là tốt khuê mật sao?"

"Tốt khuê mật nên vừa bị tử. . . ."

Dừng một chút, hắn nói tiếp.

"Đừng như thế mâu thuẫn, muốn hướng phương diện tốt nghĩ nha."

"Chỉ cần ngươi theo ta, ta cam đoan chuyện này, cảnh sát làm sao cũng không tra được trên người ngươi."

"Chính ngươi ngẫm lại a, ngươi là muốn cả đời sống được sợ mất mật, vẫn là tiếp tục làm ngươi lãnh núi tổng tài. . ."

Lời đã nói đến phân thượng này.

Mộng Vị Ương nếu như lại không nghĩ ra, vậy hắn liền muốn phóng đại chiêu.

Mộng Vị Ương triệt để hết chỗ nói rồi.

Hứa Hạo là quyết tâm phải lấy được nàng.

Nội tâm của nàng lâm vào kịch liệt giãy dụa bên trong.

Một mặt là chính mình quải niệm bạch cùng tôn nghiêm.

Một mặt khác là võng bộc, ngồi tù cùng mất đi tổng tài chi vị. . .

Một phen do dự phía sau.

Mộng Vị Ương rốt cuộc làm ra quyết định.

Coi như bị chó cắn.

"Tốt, ta đáp ứng cùng ngươi một lần, nhưng sau đó ngươi muốn đem video cho ta. . . ."

Nàng thanh âm trầm thấp.

Dường như quả cầu da xì hơi, tê liệt trên ghế ngồi.

« keng. . . . Mộng Vị Ương tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1000 »

Hứa Hạo lộ ra không ngoài sở liệu nụ cười.

Bất quá hắn có thể sẽ không dễ dàng thỏa mãn.

"Một lần vừa muốn đem video phải đi về, ngươi không khỏi nghĩ đến quá đơn giản."

"Ba ngày, chỉ cần ngươi làm ta ba Thiên Nữ người hầu, ta liền đem video giao cho ngươi. . ."

Cái gì ?

Muốn nàng làm ba Thiên Nữ người hầu ?

Mộng Vị Ương một cái nổi giận.

"Hứa Hạo, ngươi đừng khinh người quá đáng."

"Đừng kích động, ngươi không phải đều đáp ứng rồi một lần sao? Một lần cùng ba ngày khác nhau ở chỗ nào ?"

Mộng Vị Ương phập phồng không chừng, thở không được.

Bị Hứa Hạo giận quá.

Hứa Hạo lại mở miệng nói.

"Ai~. . . Ta lớn tuổi, ba ngày có thể có bao nhiêu lần ? Đến phía sau nói không chừng cũng chỉ có thể xem không thể ăn. . . ."

Cái này sóng a, liền kỳ địch lấy yếu.

Bao nhiêu lần ?

Cái kia đều Ultraman.

511:

Đến lúc đó để cho ngươi biết cái gì gọi là tàn bạo.

Mộng Vị Ương không khỏi do dự.

Xác thực như Hứa Hạo theo như lời, nghĩ lấy nếu đáp ứng rồi một lần, thì càng dễ dàng thỏa hiệp. . . .

Chính là bị cẩu nhiều cắn mấy lần mà thôi.

Huống hồ còn cắn không được bao nhiêu lần.

Vì vậy nàng giọng căm hận nói.

"Tốt, ba ngày liền ba ngày, vậy ngươi cam đoan ba ngày sau đem video toàn bộ cho ta."

Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

"Ta lấy nhân phẩm của ta phát thệ. . . ."

Mộng Vị Ương lên tinh thần, đứng lên, lạnh lùng nói.

"Chúng ta đi thôi."

"Đi đâu ?"

Mộng Vị Ương xấu hổ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Đi phòng khách sạn, cũng không thể ở nơi này phòng riêng a. . ."

Trong lòng nàng khuất nhục.

Chưa từng nghĩ tới chính mình biết luân lạc tới tình cảnh như vậy.

"Không nóng nảy, ăn trước cái cơm."

Mộng Vị Ương mặt lạnh.

"Ta không cần ăn cơm. . ."

Hắn hiện tại chỉ nghĩ mau sớm kết thúc đây hết thảy.

Không muốn cùng Hứa Hạo có bất kỳ dư thừa đồng thời xuất hiện.

Hứa Hạo cố ý yêu cầu.

"Vẫn là ăn chút đi, bổ sung điểm năng lượng, nhìn ngươi hư nhược, ta sợ ngươi đến lúc đó không chịu nổi."

Mộng Vị Ương sắc mặt đỏ hơn, quả thực xấu hổ và giận dữ gần chết.

"Thật thô bỉ. . . ."

Nàng ở trong lòng âm thầm mắng.

Bất quá nếu Hứa Hạo muốn ăn cơm, nàng cũng chỉ đành ngồi xuống.

Mà lúc này, bao sương ngoài cửa sổ, nhiều hơn tới một đôi mắt.

Người này tự nhiên là Sở Nam.

Hắn được đưa tới tửu điếm bên ngoài, cửa bao sương lại có phục vụ viên trông coi.

Sở Nam không cam lòng cứ như vậy bị ngăn cản tại ngoại

Chú ý tới phía ngoài cửa sổ, hắn chỉ bằng cùng với chính mình thật lực, ung dung leo lên.

Hắn muốn nhìn Hứa Hạo làm sao uy hiếp mộng Vị Ương, mình liệu có thể giải quyết.

Từ cửa sổ đi vào trong nhìn lại.

Mộng Vị Ương biểu tình có cái gì không đúng.

Phẫn nộ, xấu hổ, sinh khí. . . .

Cái này xấu hổ là chuyện gì xảy ra ?

Lúc này trong bao sương, hai người đã nói xong nói.

Hứa Hạo tìm đến phục vụ viên mang thức ăn lên.

Chỉ chốc lát sau, trên bàn liền bày đầy các loại mỹ vị món ngon.

Hứa Hạo cầm đũa lên ăn ngốn nghiến.

Không thèm để ý chút nào mộng Vị Ương cảm thụ.

Mộng Vị Ương không có chút nào khẩu vị, chiếc đũa di chuyển cũng không di chuyển.

Hứa Hạo hô.

"Ăn a, đừng khách khí. . . ."

Mộng Vị Ương mắt điếc tai ngơ, quay đầu nhìn về phía nơi khác.

Hứa Hạo cau mày.

"Quên chuyện ngươi đáp ứng ? Làm ta ba Thiên Nữ người hầu, hầu gái phải nghe theo nói, phải có hầu gái bộ dạng."

"Không phải vậy đừng trách ta đến lúc đó cũng không đem đồ vật cho ngươi. . . ."

Mộng Vị Ương trong cơn giận dữ.

Chỉ đành chịu cầm đũa lên, sinh hờn dỗi

Ngoài cửa sổ Sở Nam đầy 0 67 khuôn mặt mộng bức.

Cái quỷ gì ?

Mộng Vị Ương đáp ứng làm Hứa Hạo ba Thiên Nữ người hầu ?

Mộng Vị Ương nhưng là hắn bạn vong niên nữ nhi.

Mình cũng đối nàng có ý tứ.

Vừa nghĩ tới nàng cho người làm hầu gái, Sở Nam liền tức giận trùng thiên, hàm răng đều cắn nát. . . . .

« keng. . . . Sở Nam nghiến răng nghiến lợi, tâm tình giá trị + 1000 »

"Vậy thì đúng rồi nha."

Hứa Hạo trong lúc lơ đãng liếc ngoài cửa sổ liếc mắt.

Nhãn châu - xoay động, tiếp tục phân phó nói.

"Ngồi xa như vậy làm cái gì ? Qua đây đẩy ta ngồi."

Mộng Vị Ương ngẩng đầu.

Phẫn nộ trừng mắt Hứa Hạo, nhãn thần phảng phất có thể phun ra lửa. . . .

Ừ

Hứa Hạo nhíu mày, trong mắt mang theo một tia uy hiếp.

Mộng Vị Ương lại xì hơi.

Tuy có tất cả không nguyện, nhưng vẫn là hoạt động vị trí đi qua ngồi.

Bất quá nàng nhưng cùng Hứa Hạo vẫn duy trì một chút khoảng cách.

Hứa Hạo không khách khí một bả kéo qua nàng thắt lưng.

Đưa nàng cơ hồ là lần lượt cùng với chính mình ngồi xuống. . . .

Mộng Vị Ương thân thể cứng ngắc.

Nàng chẳng bao giờ cùng một cái khác phái từng có khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Chỉ cảm thấy cả người không được tự nhiên.

"Như vậy mới phải hầu hạ ta chủ nhân này."

Hứa Hạo cười híp mắt nói.

Để tay ở nàng bên hông, không có chút nào thu hồi ý tứ.

"Tiểu hầu gái, ta muốn ăn hải sâm. . . ."

Hứa Hạo thanh âm ở mộng Vị Ương vang lên bên tai.

Mộng Vị Ương vẫn còn ngây người ở giữa, không có phản ứng kịp.

Hứa Hạo giơ tay lên liền đánh một cái.

"Nhanh lên một chút, đừng phát ngây người. . . ."

Mộng Vị Ương xấu hổ và giận dữ không ngớt.

Ở Hứa Hạo dưới sự bức bách, nàng lần nữa thỏa hiệp.

Nàng giơ đũa lên, xốc lên một khối hải sâm, đang chuẩn bị phóng tới Hứa Hạo trong bát.

Hứa Hạo lại đem bát dời.

Ác Ma một dạng lời nói ở nàng vang lên bên tai.

"Ta muốn ngươi đút ta. . . .".