Chương 512:: Xích lõa lõa nhục nhã! Tới điểm kích thích! Tiểu hầu gái phục vụ

Chương 512:: Xích lõa lõa nhục nhã! Tới điểm kích thích! Tiểu hầu gái phục vụ

"Ta muốn ngươi cho ta ăn. . . ."

Nghe được Hứa Hạo lời nói, mộng Vị Ương cứng đờ, bất khả tư nghị nhìn về phía hắn.

Hứa Hạo dĩ nhiên để cho mình đút cho hắn ăn.

Coi nàng là cái gì ?

Ba

Hứa Hạo cười híp mắt đánh nàng một cái.

"Đây cũng là tiểu hầu gái chức trách a. . . ."

Cảm nhận được cảm giác nóng hừng hực.

Mộng Vị Ương xấu hổ và giận dữ gần chết.

Nàng phát thệ, nếu như không phải Hứa Hạo nắm giữ nàng làm nhược điểm.

Nàng tuyệt đối trở tay một bạt tai đi qua.

Đáng tiếc không có nếu như. . . .

Nàng khẽ cắn môi, đem hải sâm đưa đến Hứa Hạo bên mép.

Hứa Hạo há mồm ăn, thoả mãn gật đầu.

Ngoài cửa sổ Sở Nam mắt thấy một màn này.

Bạn vong niên mộng phụ có ý định tác hợp hắn cùng mộng Vị Ương.

Hắn đối với mộng Vị Ương cũng có ý tứ.

Lúc này thấy nàng chịu đựng khuất nhục, Sở Nam trợn tròn đôi mắt, đều tức bể phổi. . . . .

Ghê tởm a.

Dám làm nhục như vậy mộng Vị Ương.

Hứa Hạo đến cùng nắm giữ nàng bí mật gì ?

Thật muốn vọt vào đánh Hứa Hạo một trận.

Nhưng Hứa Hạo thân phận bày ở nơi đó.

Hắn không có khả năng đem người đánh chết.

Đến lúc đó Hứa Hạo trả thù đứng lên thì phiền toái.

Chính hắn không sợ.

Nhưng là Mộng Gia đâu ?

Tuyệt đối không chịu nổi Hứa Hạo lửa giận.

Sở dĩ, hắn chỉ có thể nhịn. . .

Đợi khi tìm được Hứa Hạo cái kia uy hiếp gì mộng Vị Ương, mới có thể giúp vội vàng giải quyết vấn đề.

Nhưng là, Hứa Hạo lại càng ngày càng quá phận.

Bên trong bao sương, Hứa Hạo vẫn còn tiếp tục sai bảo mộng Vị Ương.

"Ta muốn ăn cái kia bò bí-tết. . . ."

Mộng Vị Ương chết lặng cầm đũa lên, xốc lên bò bí-tết, đưa đến trong miệng Hứa Hạo.

Hứa Hạo há mồm ăn.

Hưởng thụ tiểu hầu gái phục vụ.

Suy nghĩ đến tối Pháo Hỏa Liên Thiên.

Hứa Hạo cũng cho nàng gắp thức ăn, cho nàng bổ bổ, sợ nàng đến lúc đó không chịu nổi.

Dùng chiếc đũa gắp cá muối đưa đến mộng Vị Ương bên mép.

"Ngươi kẹp cho ta đồ ăn, có qua có lại, ăn nhiều một chút bổ bổ 317 "

Mộng Vị Ương nhìn trước mắt cá muối, môi đóng chặt.

Nàng rất phản cảm đối với loại này cho ăn phương thức.

Phảng phất là cái bị tùy ý táy máy sủng vật.

Hứa Hạo nhướng nhướng mày.

"Làm sao ? Không nể mặt mũi ?"

Mộng Vị Ương trong lòng căng thẳng.

Nàng biết không có thể phản kháng nữa.

Bằng không không biết Hứa Hạo còn có thể sử xuất cái gì quá đáng hơn thủ đoạn. . . .

Bất đắc dĩ mở miệng ăn hải sản.

"Lúc này mới ngoan nha."

Hứa Hạo trên mặt lộ ra một nụ cười, sau đó lại tiếp tục gắp thức ăn.

Kẹp tới có thể nuôi nấng liền ăn.

Hứa Hạo bất mãn nói.

"Đừng cố ăn a, tốt xấu chiếu cố cho ta à. . ."

Mộng Vị Ương bất đắc dĩ cũng là gắp thức ăn cho Hứa Hạo.

Theo người khác, hai người biểu hiện có chút ám muội.

Có thể chỉ có mộng Vị Ương biết trong đó khuất nhục.

Ăn một hồi, Hứa Hạo lại bắt đầu đề yêu cầu.

"Ăn hết đồ ăn sao được ? Ngược lại cũng ly rượu a."

Mộng Vị Ương đưa qua bình rượu, vì hắn khen ngược rượu.

"Tay dọn không ra, làm phiền Vị Ương hỗ trợ. . . ."

Hứa Hạo mở miệng cười.

Mộng Vị Ương trong lòng thầm mắng.

Hứa Hạo một tay cầm đũa, một tay vẫn còn ở nàng bên hông vuốt phẳng, nơi nào là dọn không ra tay ?

Mắng thì mắng, nàng vẫn là cầm chén rượu lên, đưa đến Hứa Hạo bên mép.

Ai bảo chính mình nhược điểm rơi xuống Hứa Hạo trong tay đâu ?

Sở Nam ở ngoài cửa sổ nhìn lấy đây hết thảy, nắm tay nắm chặt.

Móng tay đã khảm vào lòng bàn tay, hắn lại hồn nhiên không cảm giác.

Trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hắn không minh bạch vì sao mộng Vị Ương phải nhẫn chịu khuất nhục như vậy.

Lại càng không minh bạch Hứa Hạo đến cùng nắm giữ bí mật gì, có thể để cho mộng Vị Ương như vậy nghe lời. . . .

« keng. . . . Sở Nam trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 999 »

Nghe gợi ý của hệ thống thanh âm, Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

Hắn quyết định tới điểm kích thích hơn.

"Vị Ương cực khổ, để tỏ lòng cảm tạ, cũng cho ta tới đút ngươi. . . ."

Nói xong, Hứa Hạo uống chén rượu tiếp theo.

Sau đó ở mộng Vị Ương ánh mắt kinh ngạc trung.

Hướng nàng môi bu lại.

Xoát

Mộng Vị Ương trợn to hai mắt, đại não kịp thời, não hải trống rỗng.

Nhìn lấy Hứa Hạo gần trong gang tấc khuôn mặt.

Nàng vẻ mặt mờ mịt.

Ban đầu miệng chớ cứ như vậy bị đoạt đi.

« keng. . . . Mộng Vị Ương tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 951 »

"« keng. . . . . Sở Nam. . . . ."

Bị Hứa Hạo cường hôn.

Mộng Vị Ương hoàn hồn, dùng sức giằng co.

Lại cái kia địch nổi Hứa Hạo khí lực, căn bản không tránh thoát được.

Trong miệng rượu bị độ qua đây.

Ngoài cửa sổ, Sở Nam viền mắt sắp nứt, hai mắt tơ máu rậm rạp.

Hứa Hạo dám làm như vậy.

Vừa rồi Hứa Hạo động tác quá mức cấp tốc, hắn nhất thời không phản ứng kịp. . . .

Lúc này thấy mộng Vị Ương chịu nhục, hắn cũng không còn cách nào chịu đựng.

Nhất định phải xông vào cắt đứt Hứa Hạo.

Không phải vậy hắn nhất định sẽ làm tầm trọng thêm.

Sở Nam cắn răng, nắm chặt nắm tay, chuẩn bị nện toái cửa sổ xông vào.

Đột nhiên, Hứa Hạo giống như là đã nhận ra cái gì.

Hướng Sở Nam chỗ nhìn lại.

Hắn tay thuận thế mò tới mộng Vị Ương cổ, hơi dùng sức. . . .

Đồng thời cho Sở Nam một cái cảnh cáo ý vị nhãn thần.

Sở Nam đồng tử đột nhiên rụt lại, trong lòng căng thẳng.

Bị hắn phát hiện.

Hứa Hạo đây là ý gì ?

Là ở cầm mộng Vị Ương tính mệnh uy hiếp hắn ?

Sở Nam thầm mắng đê tiện.

Một bên mạnh mẽ miệng chớ mộng Vị Ương.

Còn vừa dùng mạng của nàng tới áp chế chính mình.

Hắn gắng gượng ngừng lại.

Lấy Hứa Hạo tàn nhẫn, hắn thật đúng là sợ sẽ đối với mộng Vị Ương bất lợi, không dám xông vào.

Đáng chết a. . . .

Sở Nam tức giận đến cả người run, một ngụm máu tươi xông lên cổ họng, lại bị hắn mạnh mẽ nuốt xuống.

Đối với Hứa Hạo hận ý như độc đằng vậy điên cuồng lan tràn.

Bên trong bao sương ——

Thẳng đến mộng Vị Ương hô hấp không khoái, Hứa Hạo mới(chỉ có) buông nàng ra.

"Khái khái. . .".