Chương 512:

Chương 512:

Rượu vào cổ họng, mộng Vị Ương ho khan.

Thở hồng hộc.

Chậm một lát sau, nàng phẫn nộ trừng mắt Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi không nên quá phận!"

Nếu như nhãn thần có thể sát nhân.

Hứa Hạo lúc này đã chết trăm ngàn lần.

Hứa Hạo cũng là một bộ mờ mịt dáng vẻ, giang hai tay ra, vẻ mặt vô tội.

"Làm sao lại quá phận ? Ngươi cho ta ăn uống rượu, ta cũng đút ngươi, có qua có lại nha. . . ."

"Ngươi nếu như nguyện ý, cũng có thể dùng miệng đút ta, ta không ngại a."

Mộng Vị Ương trước người chập trùng kịch liệt, tức giận đến nói không ra lời.

Ngươi

Chỉ vào Hứa Hạo ngón tay đều ở đây hơi run.

Chưa từng thấy qua nhậm chức vô liêm sỉ người.

Màn đêm bao phủ thành thị.

Mới vừa lên đèn, đem đường phố phồn hoa chiếu rọi được giống như ban ngày.

Bữa cơm này đối với mộng Vị Ương mà nói sống một ngày bằng một năm.

Cũng may cuối cùng kết thúc.

Hứa Hạo mang nàng đi ra cửa chính quán rượu.

Mộng Vị Ương cúi đầu thấp xuống, trong mắt tràn đầy sầu lo cùng bất an.

Cho rằng Hứa Hạo muốn dẫn nàng trở về thực hiện ước định.

Không tự chủ được miên man suy nghĩ. . . .

Hai người (cf Fg ) mới ra tửu điếm, Sở Nam liền ngăn ở trước mặt hai người.

Hắn đầu tiên là ác hung ác trợn mắt nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Ánh mắt kia, dường như muốn đem nàng ăn sống nuốt tươi.

Sau đó liền lạc hướng mộng Vị Ương.

Ngữ khí ôn hòa xuống tới.

"Vị Ương, thời gian không còn sớm, chúng ta cần phải trở về. . . ."

Mộng Vị Ương hơi mở miệng, đang muốn đáp lại.

Hứa Hạo lại giành trước một bước.

"Vị Ương muốn cùng với ta, tạm thời là trở về không được, chính ngươi đi thôi."

Sở Nam khuôn mặt đỏ bừng lên, căm tức Hứa Hạo nói.

"Ta đang cùng mộng Vị Ương nói, ngươi dựa vào cái gì thay nàng làm chủ ?"

Hứa Hạo trên mặt tiếu ý càng đậm

"Bởi vì, ta bây giờ là nàng chủ. . . ."

Mộng Vị Ương nhận thấy được không đúng, tay mắt lanh lẹ.

Che Hứa Hạo miệng, ngăn cản hắn nói tiếp.

Nàng trong mắt lóe lên hoảng loạn màu sắc.

Đây là giữa bọn họ bí mật, làm sao có thể làm cho người khác biết.

Sau đó, mộng Vị Ương giả vờ trấn định đối với Sở Nam nói.

"Ta và Hứa tổng có một số việc phải xử lý, trước hết không trở về, chính ngươi trở về đi. . . ."

Hứa Hạo khiêu khích nhìn Sở Nam liếc mắt.

Sau đó lôi kéo mộng Vị Ương hướng đứng ở Hồng Sắc Vi bên cạnh xe đi tới.

Sở Nam ngây người ngây tại chỗ.

Trong đầu không ngừng vang trở lại Hứa Hạo cái câu kia không xong nói.

"Ta bây giờ là nàng chủ. . ."

"Chủ cái gì ?"

"Chủ nhân ?"

Điều này sao có thể ?

Sở Nam ở trong lòng gào thét.

Không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Một lát sau, hắn phục hồi tinh thần lại.

Nhìn cái kia dần dần bóng xe đi xa, Sở Nam cắn răng, không chút do dự đuổi theo. . . .

Nhất định muốn biết rõ ràng chân tướng của sự tình.

Xe hành sử ở trên đường cái.

Hồng Sắc Vi lái xe, Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương ngồi ở ngồi phía sau, bầu không khí quái dị.

Mộng Vị Ương Kinh thường ngồi xe, lúc này lại cảm thấy tuyệt không tự tại.

Bởi vì. . . .

Nàng trên đùi có chỉ tay, đang không ngừng vuốt phẳng.

Không ngừng đổi mới đối với Hứa Hạo nhận thức.

Lần đầu tiên gặp mặt lúc còn biểu hiện tao nhã lịch sự.

Vừa phát hiện bí mật của nàng, có thể cầm nắm nàng phía sau, liền cho thấy chân diện mục.

Quá ác liệt.

Tuy là trong lòng phẫn nộ, chống cự. . .

Nhưng nàng lại không dám phản kháng.

Đưa nàng biểu hiện nhìn ở trong mắt, Hứa Hạo miệng hơi cười.

Cái này cũng là vì thu gặt tâm tình giá trị a.

Thời gian ngắn ngủi liền vì hắn cống hiến không ít.

Còn phải tiếp tục cố gắng. . . .

Không bao lâu, bọn họ đi tới phố buôn bán.

Đường phố bên trên ngựa xe như nước, người đi đường hi hi nhương nhương, các loại cửa hàng đèn huy hoàng.

Tiếng nhạc, tiếng rao hàng đan vào một chỗ.

Tạo thành một bức đô thị phồn hoa cảnh đêm hình ảnh.

Mộng Vị Ương lại không lòng dạ nào thưởng thức, nghi ngờ theo sau lưng Hứa Hạo. . .

Không biết hắn mang chính mình tới nơi này làm gì.

Trong hồ lô lại muốn làm cái gì.

Bởi vì Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực, chu vi người đi đường biết không chú ý hắn, cũng không có gây nên oanh động.

Hứa Hạo mang theo nàng trực tiếp đi vào một nhà nữ trang tiệm.

Mộng Vị Ương ngẩng đầu nhìn liếc mắt tên tiệm.

—— sở thích vô biên.

Trong lòng nàng "Lộp bộp" một cái, một loại dự cảm bất tường xông lên đầu. . . .

Hứa Hạo nghiền ngẫm cười cười.

Lôi kéo nàng tay liền đi vào.

Sở Nam một đường cũng theo tới nơi đây.

Nhìn lấy Hứa Hạo hai người đi vào, hắn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vớ đen, bạch ti, sợi thịt. . . .

Chạm rỗng, hoa văn. . . .

Trang phục nữ bộc, bao mông quần,jk chế phục. . . .

Mắt mở trừng trừng nhìn lấy Hứa Hạo một bộ tiếp một bộ cho nàng chọn những thứ kia làm người ta cảm thấy thẹn y phục.

Mộng Vị Ương đầu óc chóng mặt.

Nàng nơi nào không biết nhưng Hứa Hạo mua cho nàng điều này mục đích ?

Là để cho nàng ở hứa hẹn cái này ba Thiên Sứ dùng.

Nghĩ đến chính mình muốn mặc lên những y phục này, các loại hoa dạng hầu hạ Hứa Hạo, nàng vừa - xấu hổ.

Bên ngoài. . . .

Thấy như vậy một màn Sở Nam siết chặc nắm tay.

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, trên trán nổi gân xanh.

Hiển nhiên hắn cũng biết Hứa Hạo mua những y phục này công dụng.

Nghĩ đến buổi tối thích nữ nhân muốn mặc lên những thứ này, ở Hứa Hạo trước mặt uyển chuyển hầu hạ, tâm hắn liền không nhịn được rỉ máu. . .

Sở Nam cắn chặt răng.

Coi như là giết Hứa Hạo, trốn hướng hải ngoại.

Hắn cũng tuyệt không thể làm cho chuyện như vậy phát sinh.

"Tốt lắm, trước hết những thứ này, đi đem sổ sách kết a. . . ."

Hứa Hạo chọn lựa xong y phục, đối với mộng Vị Ương nói rằng.

Mộng Vị Ương vẻ mặt kinh ngạc nhìn lấy nàng.

Hứa Hạo mua cho nàng những y phục này, còn muốn chính nàng bỏ tiền ?

"Nhanh, có còn muốn hay không thực hiện ước định, cầm lại vật của ngươi ?"

Mộng Vị Ương tức giận đến nghiến răng.

Ủy khuất ba ba ôm lấy một đống y phục tính tiền đi.

Hứa Hạo lại là nhìn phía ngoài Sở Nam liếc mắt.

Trong khoảng thời gian này cắt lấy không ít tâm tình giá trị.

Bây giờ là thưởng thức trái cây thời điểm.

Cũng nên đem cái đèn điện này ngâm đuổi rồi.

Vì vậy, hắn lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số. . .

Từ tiệm bán quần áo đi ra, Hứa Hạo đám người qua đây, liền lại mang mộng Vị Ương đi dạo một hồi.

Trên đường cái Sở Nam vẫn không thể xuất thủ.

Đè nặng lửa giận theo ở phía sau.

Theo theo, một xe cảnh sát dừng ở trước mặt hắn.

Mấy cái cảnh viên xuống xe, lấy còng ra.

"Sở Nam đúng không ? Chúng ta hoài nghi ngươi là ngoại quốc dong binh, xin theo chúng ta trở về phối hợp điều tra. . .".