Chương 513:: Cảnh hoa khát vọng! Tiểu nữ nhi nhớ ngươi a! Chơi hoa dạng

Chương 513:: Cảnh hoa khát vọng! Tiểu nữ nhi nhớ ngươi a! Chơi hoa dạng

Phồn hoa náo nhiệt đô thị đầu đường.

Sóng người như dệt cửi, ngựa xe như nước, náo động khắp nơi cảnh tượng.

"Xin theo chúng ta trở về phối hợp điều tra. . ."

Vài tên cảnh viên ngăn ở Sở Nam trước mặt.

Sở Nam trên mặt hiện lên kinh ngạc cùng mờ mịt màu sắc.

Từ sau khi về nước, hắn vẫn cẩn thận từng li từng tí, chẳng bao giờ triển lộ chính quá thật lực a.

Chỉ có dẫn hắn trở về mộng phụ rõ ràng thân phận của hắn.

Những người này là làm sao mà biết được ?

Đối với lần này hắn ngược lại cũng không sợ. . . .

Có mộng phụ cho hắn đảm bảo, coi như đi theo điều tra, cũng sẽ không bắt hắn làm sao rồi.

Nhưng là bây giờ không được a.

Sở Nam nhìn về phía Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương phương hướng.

Chỉ thấy Hứa Hạo lôi kéo mộng Vị Ương tay, giống như một đôi tình yêu cuồng nhiệt trung tình lữ, ở đầu đường thản nhiên bước chậm.

Mộng Vị Ương gò má ửng đỏ, trong mắt tràn đầy e lệ cùng tức giận.

Nàng ra sức giãy dụa, nỗ lực tránh thoát Hứa Hạo.

Nhưng không tránh thoát được. . . .

Nàng không biết Hứa Hạo dùng Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực.

Đi ở trên đường cái, cảm giác rất là cảm thấy thẹn.

Người khác có thể hay không cho là nàng là bị bao nuôi ?

Hứa Hạo chú ý tới Sở Nam đã bị cảnh viên ngăn lại.

Càng là không kiêng nể gì cả ôm chầm mộng Vị Ương thắt lưng.

Mộng Vị Ương thân thể cứng ngắc, không dám nhúc nhích.

Không sai. . . .

Những thứ này cảnh viên, đúng là hắn vừa rồi cho Liễu Di Nhiên gọi điện thoại, để cho nàng phái tới.

Liễu Di Nhiên như trước dựa vào sự giúp đỡ của hắn trở thành Ma Đô cục tọa.

Đây chỉ là nàng thuận miệng sự tình.

Keng

Điện thoại di động reo một tin tức thanh âm nhắc nhở.

Hứa Hạo cầm lấy nhìn một cái.

Là Liễu Di Nhiên phát tới 25

« người cho ngươi phái qua, lúc nào tới tìm người ta nha, tiểu nữ nhi nhớ ngươi a, hôn gió jpg »

Không ai biết.

Đại danh đỉnh đỉnh, thủ đoạn thiết huyết cảnh hoa cục tọa, lại có như vậy yêu tinh một mặt.

Hứa Hạo phảng phất chứng kiến Liễu Di Nhiên cái kia quyến rũ động lòng người, rồi lại không mất giỏi giang dáng dấp.

Không khỏi khẽ cười một tiếng.

Lập tức vuốt ve mộng Vị Ương thắt lưng, tiếp tục thu gặt tâm tình. . . .

« keng. . . . Mộng Vị Ương xấu hổ và giận dữ gần chết, tâm tình giá trị + 999 »

« keng. . . . Sở Nam nộ đến phát cuồng, tâm tình giá trị + 1 001 »

Bên này ——

Thấy Sở Nam không có động tác, một cái cảnh viên cảnh giác nói rằng.

"Ngươi hẳn là rõ ràng chúng ta Cửu Châu đối với dong binh lực đả kích độ."

"Vì để tránh cho không cần thiết tranh cãi, còn xin ngươi phối hợp công việc của chúng ta. . . . ."

Sở Nam khóe miệng kéo ra một cái nụ cười khó coi.

"Cái kia. . . . Đồng chí, có thể hay không dàn xếp một cái, thư thả ta một ngày ? Ta cam đoan ngày mai đi sở cảnh sát báo danh."

Cảnh viên nghe vậy giễu cợt một tiếng, giơ tay lên còng, lạnh lùng nói.

"Ngươi cho rằng đây là đòi nợ đâu ? Còn thư thả một ngày, ít nói nhảm, theo chúng ta đi!"

Sở Nam sắc mặt bộc phát xấu xí, lo lắng nói.

"Ta hiện tại thực sự có chuyện rất trọng yếu phải xử lý, có thể chờ hay không một hồi ? Liền một hồi. . . ."

Hắn chính là biết Hứa Hạo cho mộng Vị Ương mua những thứ kia y phục muốn làm cái gì.

Nếu như mình bị cảnh viên mang đi.

Lấy Hứa Hạo thủ đoạn, mộng Vị Ương tất nhiên khó thoát vận rủi.

Hắn nhớ lập tức xuất thủ cứu mộng Vị Ương.

Nhưng mà, cảnh viên đối nàng thỉnh cầu ngoảnh mặt làm ngơ.

"Ngươi muốn chạy trốn ?"

Một gã cảnh viên cấp tốc rút súng lục ra.

Họng súng đen ngòm nhắm ngay Sở Nam, lớn tiếng quát lớn.

"Không muốn đùa bỡn bịp bợm, giơ tay lên, ôm đầu ngồi xổm xuống. . ."

Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt phá vỡ đầu đường bình tĩnh.

"Đại gia chạy mau a, có đạo tặc. . . ."

"Chuyện gì xảy ra ? Thậm chí ngay cả thương đều xuất động."

"A.. A.. A... . . ."

Chung quanh đoàn người nhất thời thất kinh, tiếng thét chói tai, gọi ầm ĩ đan vào một chỗ.

Mọi người chạy trốn tứ phía.

Nhưng lại bởi vì hiếu kỳ mà xa xa nghỉ chân quan vọng.

Hiện trường thoáng chốc hỗn loạn tưng bừng.

Sở Nam thầm kêu không tốt.

Gây ra động tĩnh lớn như vậy, hắn nhớ muốn dễ dàng rời đi đã là không có khả năng. . .

Một ngày hắn chạy trốn, tất nhiên sẽ lọt vào treo thưởng phát lệnh truy nã.

Đây là hắn không muốn chứng kiến.

Sở Nam còn không muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Hắn nhãn châu - xoay động, nảy ra ý hay.

Vội vàng chỉ hướng Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương phương hướng.

"Mang ta đi có thể, nhưng bọn hắn là theo ta cùng nhau, các ngươi cũng đem bọn họ mang đi. . . . ."

Cảnh viên cùng với người chung quanh, theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại.

Nhưng bởi vì Pháp Ngoại Cuồng Đồ năng lực.

Những người này đều chủ động không để mắt đến hai người.

Vì vậy Sở Nam chỉ phương hướng, căn bản không chứng kiến người.

Cảnh viên nhất thời giận dữ, trực tiếp kéo ra bảo hiểm súng lục, giận dữ hét.

"Bên kia căn bản là không có người, ngươi còn dám theo ta đùa bỡn bịp bợm! Nhanh chóng ôm đầu ngồi xổm xuống, bằng không đừng trách ta nổ súng. . . ."

Sở Nam trợn tròn mắt.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, trong mắt tràn đầy hoang mang.

"Điều này sao có thể ? Rõ ràng hai cái người sống sờ sờ liền ở nơi đó, vì sao bọn họ đều nhìn không thấy ?"

Liền tại Sở Nam thất thần thời gian.

Một gã cảnh viên nhân cơ hội cấp tốc tiến lên, bắt lại cánh tay hắn, đưa tay còng còng ở trên cổ tay của hắn. . . .

Động tác sạch sẽ lưu loát.

"Lên cho ta xe!"

Chúng nhân viên cảnh sát áp giải lấy Sở Nam hướng xe cảnh sát đi tới.

Đương nhiên, đây là bởi vì Sở Nam không có phản kháng duyên cớ.

Sở Nam ngồi ở trên xe cảnh sát.

Nhìn ngoài cửa sổ chạy như bay mà qua cảnh đường phố.

Còn đang suy tư vừa rồi cái kia khó hiểu một màn. . . .

Hứa Hạo thân phận vốn cũng không một dạng..