Chương 513:

Chương 513:

Mộng Vị Ương lại đẹp như thế.

Bọn họ đi ở trên đường cái dĩ nhiên không có gây nên chút nào oanh động.

Liền giống bị mọi người không để mắt đến giống nhau.

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Đột nhiên, Sở Nam cả người giật mình một cái, tỉnh táo lại.

Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Việc cấp bách là tiên cứu ra mộng Vị Ương. . . .

Hắn vội vàng đưa tay đi lấy điện thoại di động, chuẩn bị cho mộng phụ gọi điện thoại xin giúp đỡ.

Nhưng là điện thoại di động mới lấy ra.

Một cái cảnh viên liền đoạt mất.

"Ta lại không phải là cái gì tội phạm, gọi điện thoại cũng không được sao ?"

Sở Nam bất mãn nói.

Cảnh viên lạnh rên một tiếng.

"Ai biết các ngươi dong binh có thủ đoạn gì ? Điện thoại di động tịch thu, có thể không thể gọi điện thoại, chờ(các loại) trở về cục từ cục tọa quyết định. . . ."

Sở Nam nín tức cành hông, lúc này càng là lửa giận cuộn trào mãnh liệt.

Nhưng

Căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc.

Hắn đem lửa giận ép xuống.

Nếu như hành sự lỗ mãng, chỉ biết mang đến càng nhiều phiền phức.

"Mà thôi, tạm thời không cùng những thứ này cảnh viên tính toán, chờ(các loại) nhìn thấy cục tọa, lại nói rõ tình huống, tin tưởng hắn sẽ biết lợi và hại. . . ."

Sở Nam âm thầm nghĩ.

Đồng thời âm thầm nhớ Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương khí tức.

Trong lòng phát thệ, nhất định phải cố mau trở lại giải cứu mộng Vị Ương.

Bên trong bót cảnh sát ——

Liễu Di Nhiên ngồi ngay ngắn ở trước bàn làm việc.

Nàng mặc một thân tu thân cảnh phục

Cảnh phục đường nét buộc vòng quanh nàng ấy a na đa tư vóc người.

Tóc dài chỉnh tề buộc ở sau ót, khuôn mặt tuyệt mỹ, ngũ quan tinh xảo được dường như tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật. . . .

Trong mắt lại để lộ ra một cỗ sắc bén cùng giỏi giang.

Ở bên cạnh nàng, đứng một vị nữ cảnh sát, dáng người cao ngất, khí chất lạnh lùng nghiêm nghị.

Cả người tản ra cường đại khí tức.

Hóa ra là Đế Cảnh cường giả tối đỉnh.

Sở Nam bị cảnh viên giải đến Liễu Di Nhiên trước mặt.

Khi ánh mắt chạm đến tên kia nữ cảnh sát, trong lòng hắn rùng mình, âm thầm khiếp sợ. . .

Không nghĩ tới ở nho nhỏ này sở cảnh sát.

Dĩ nhiên thấy được không kém gì hắn cường giả.

"Người này rốt cuộc là thân phận gì ? Cường giả như vậy, làm sao sẽ cam nguyện ở chỗ này làm cái cảnh viên ?"

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền nhận thấy được.

Tên này nữ cảnh sát ánh mắt thủy chung tập trung trên người mình.

Hiển nhiên phát hiện chính mình thật lực, đem mình làm uy hiếp. . . .

Nàng lại là một tấc cũng không rời thủ hộ ở Liễu Di Nhiên bên cạnh.

Sở Nam bừng tỉnh.

"Nguyên lai nàng là tới bảo vệ Liễu Di Nhiên, xem ra vị này chính là cục tọa. . . ."

Liễu Di Nhiên nhiều hứng thú đánh giá hắn.

Trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm cùng dò xét.

Lại là một cái Hứa Hạo muốn nàng hỗ trợ dọn dẹp người.

Thời gian này điểm để cho ta bắt người trở về.

Hơn phân nửa là Hứa Hạo lại coi trọng bên cạnh hắn nữ nhân nào.

Nghĩ tới đây, nàng xem hướng Sở Nam đầu đỉnh, mơ hồ toả ra lục quang. . . .

"Sở Nam đúng không ? Chúng ta đạt được tin tức xác thực, ngươi là ngoại quốc dong binh, lần này trở lại Cửu Châu, đến cùng có mục đích gì ?"

Liễu Di Nhiên thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Nhưng mang theo không được phép nghi ngờ uy nghiêm.

Sở Nam vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Ta không phải là cái gì ngoại quốc dong binh, ta là mộng thị tập đoàn tổng tài bảo tiêu, ngươi để cho ta cho chủ nhà họ mộng gọi điện thoại, hắn sẽ vì ta chứng minh. . . ."

Liễu Di Nhiên lại lạnh rên một tiếng, mặt coi thường.

"Thiếu cho ta đùa bỡn bịp bợm, ngươi có phải hay không nghĩ thông suốt biết đồng bạn của ngươi tới cứu ngươi ? Chớ nằm mộng ban ngày!"

Sở Nam mộng bức.

Có lầm hay không ?

Liền gọi điện thoại quyền 660 lợi cũng không cho ta ?

Vậy phải làm sao bây giờ ?

Hắn không khỏi lo lắng.

Không có cách nào thông báo mộng phụ, hắn như thế nào mới có thể đi ra ngoài ?

Chẳng lẽ muốn xông vào sao?

Vừa nghĩ tới mộng Vị Ương khả năng gặp phải nguy hiểm. . . .

Tim của hắn liền phảng phất bị cái gì níu lấy.

Sở Nam vội la lên.

"Ta chính là gọi cho chủ nhà họ mộng, các ngươi không tin có thể đem ta giam lại, nghe lén điện thoại của ta."

"Muốn bị nhốt đứng lên đúng không ? Vậy liền đem hắn mang tới Tiểu Hắc Ốc đi, thẳng đến hắn bàn giao mới thôi. . . ."

Liễu Di Nhiên không nhịn được phất tay một cái.

Hai gã cảnh viên lập tức tiến lên, áp giải lấy Sở Nam hướng Tiểu Hắc Ốc đi tới.

Để tránh khỏi Sở Nam đùa bỡn bịp bợm.

Liễu Di Nhiên còn làm cho bên người Hứa Hạo an bài cho nàng bảo tiêu đi qua nhìn quản.

Sở Nam đang bị áp giải trong quá trình, ánh mắt rơi vào hai gã cảnh viên trên điện thoại di động, trong lòng hơi động.

Hắn lặng lẽ vươn tay, muốn thuận đi điện thoại di động. . . .

Nhưng mà, liền tại hắn tay gần va chạm vào điện thoại di động trong nháy mắt.

Một đạo băng lãnh sát ý thấu xương hướng hắn bao phủ mà đến.

Sở Nam quay đầu.

Chỉ thấy cái kia cục tọa bên người bảo tiêu đang lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắn.

Trong mắt tràn đầy cảnh cáo cùng uy hiếp.

Sở Nam bất đắc dĩ rút tay về.

"Cái này có thể phiền toái, trong bót cảnh sát lại có cao thủ như vậy cường đại, ta phía trước kế hoạch toàn bộ phao thang. . . ."

Người được đưa tới Tiểu Hắc Ốc.

Thời gian một chút xíu trôi qua, hắn càng ngày càng lo lắng.

Không biết Hứa Hạo có hay không đem mộng Vị Ương làm sao rồi.

Sớm biết cái này dạng, hắn lúc đó liền không theo trở lại.

Sở Nam đầu tiên là nhớ kỹ mộng Vị Ương cùng Hứa Hạo khí tức.

Nghĩ lấy được đưa tới sở cảnh sát, cho mộng phụ gọi điện thoại, làm cho hắn đem mình kiếm đi ra ngoài. . . .

Dầu gì cũng có thể nói cho mộng phụ, nhắc nhở hắn mộng Vị Ương gặp nguy hiểm, lập tức đem nữ nhi triệu hồi đi.

Thực sự không được hắn còn có thể vượt ngục đi ra ngoài, bảo hộ mộng Vị Ương an toàn.

Thế nhưng vạn vạn không nghĩ tới.

Trong bót cảnh sát lại có một không kém gì hắn cường giả.

Lúc này liền canh giữ ở Tiểu Hắc Ốc bên trong.

Phía trước kế hoạch toàn bộ thất bại.

Không có cách nào cho mộng phụ gọi điện thoại, coi như vượt ngục đều không được.

Sở Nam lo lắng mộng Vị Ương sẽ gặp phải Hứa Hạo độc thủ. . . ..