Chương 514:: Xuyên trang phục nữ bộc nữ tổng tài! Vào khuê mật gian phòng! Không muốn

Chương 514:: Xuyên trang phục nữ bộc nữ tổng tài! Vào khuê mật gian phòng! Không muốn

Ồn ào náo động đầu đường, Sở Nam bị cảnh viên mạnh mẽ mang đi phía sau, hiện trường hỗn loạn cùng khẩn trương nhưng chưa hoàn toàn tiêu tán.

Đám người tiếng nghị luận mơ hồ quanh quẩn.

Hứa Hạo cũng chuẩn bị mang theo mộng Vị Ương trở về.

Đồ đạc chuẩn bị đầy đủ hết, là thời điểm trở về hưởng thụ.

Làm cho Hồng Sắc Vi đi lái xe tới đây. . .

Chỉ chốc lát sau, xe chậm rãi đứng ở trước mặt.

Hồng Sắc Vi từ chỗ điều khiển đi xuống, dáng người mạnh mẽ, bước tiến mềm mại, tóc dài tung bay theo gió.

Nàng mặc quần áo trang phục, đem có lồi có lõm vóc người triển hiện vô cùng nhuần nhuyễn, trong mắt để lộ ra một cỗ lãnh diễm.

Nàng đi tới ngồi phía sau mở cửa xe.

Hứa Hạo quay đầu nhìn về phía mộng Vị Ương.

"Chúng ta cần phải trở về. . . ."

Nói một tiếng, không để ý cảm thụ của nàng, một tay lấy nàng kéo theo xe.

Đem mộng Vị Ương ôm vào trong ngực, Hứa Hạo tay cũng không an phận.

Mộng Vị Ương cảm thấy rất là khuất nhục, cắn môi, nàng nỗ lực tựa đầu lạc hướng cửa sổ xe.

Muốn dời đi Hứa Hạo ở trên người lộn xộn chú ý lực.

Nhìn ngoài cửa sổ nhanh chóng xẹt qua cảnh đường phố.

Vừa nghĩ tới gần chuyện phát sinh, mộng Vị Ương liền khẩn trương đến không được.

Dần dần. . . .

Nàng phát hiện xe chạy phương hướng không thích hợp.

Xe này lái hướng phương hướng.

Dường như khuê mật Tần Vô buồn cho nàng an bài biệt thự a.

Chẳng lẽ Hứa Hạo phải ngay Tần Vô buồn mặt khi dễ nàng ?

Nếu là như vậy, nàng còn như chết tính rồi.

Nàng lập tức cảnh giác vấn đạo.

"Ngươi muốn đem ta mang đi nơi nào ?"

Hứa Hạo lộ ra một tia ngoạn vị cười.

"Ngươi không phải đã biết rồi sao? Đương nhiên là mang ngươi về nhà a. . . ."

"Kế tiếp ba ngày, liền muốn ở nhà làm ngươi hầu gái."

Mộng Vị Ương nhất thời trong lòng tức giận.

Phẫn nộ trừng mắt Hứa Hạo, trong mắt dường như muốn phun ra lửa.

"Ngươi làm sao dám ? Vô Ưu cũng ở đó, ngươi sẽ không sợ nàng phát hiện ?"

Hứa Hạo cũng là cười rồi.

"Ta vì cái gì phải sợ ? Nàng phát hiện cho phải đây, vừa lúc các ngươi khuê mật cùng nhau. . . ."

Mộng Vị Ương khuôn mặt giận đến đỏ bừng.

Vừa nghĩ tới muốn cùng Tần Vô buồn cùng nhau bị Hứa Hạo khi dễ, nàng liền váng đầu huyễn.

Còn không bằng chết đi coi như xong.

Lúc này cắn răng nghiến lợi nói.

"Không được, nếu để cho Vô Ưu biết chuyện của chúng ta, ta tình nguyện đi tìm chết, cũng sẽ không để ngươi thực hiện được. . . ."

Nhìn lấy bộ dáng nàng tức giận, Hứa Hạo cười nói.

"Yên tâm đi, biết ngươi bây giờ không tiếp thụ được, ta đã có sắp xếp."

Mộng Vị Ương nghi hoặc.

Nàng không biết Hứa Hạo tại đánh ý định quỷ quái gì.

Đúng lúc này, nàng điện thoại di động reo một trận tiếng chuông.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Mộng Vị Ương cầm điện thoại di động lên nhìn một cái.

Là Tần Vô buồn điện thoại.

Trong lòng nàng "Lạc~. Đăng" một cái.

Kinh nghi bất định nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Hứa Hạo nhưng chỉ là mỉm cười nhìn lấy nàng.

Mộng Vị Ương sâu hấp một khẩu khí, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó nhận điện thoại. . . .

Alo

Bên đầu điện thoại kia truyền đến Tần Vô buồn hơi giọng áy náy.

"Vị Ương, tần thị tập đoàn đột nhiên có cái vô cùng trọng yếu hợp đồng cần ta tự mình đi xử lý, ta phải phải ra khỏi sai một chuyến."

"Rất xin lỗi không thể bồi ngươi, ngươi ở nhà một mình phải cẩn thận, ta sẽ cố mau trở lại, trễ nhất ba ngày. . . ."

Mộng Vị Ương tùng một khẩu khí.

Nhưng cùng lúc lại cảm thấy một trận thất lạc.

Nàng cố nén trong lòng tâm tình rất phức tạp, nói.

"Tốt, ta không sao, Vô Ưu ngươi không cần lo lắng cho ta, chuyên tâm xử lý công tác a."

". . . ."

Sau khi cúp điện thoại, mộng Vị Ương dựa vào trên ghế ngồi, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nàng biết, cái này nhất định là Hứa Hạo giở trò quỷ.

Hắn đem Tần Vô buồn nhánh đi

Chính là vì tốt hơn đối với mình thực thi hắn làm ác. . . .

Xe ở trên quốc lộ bay nhanh.

Cuối cùng lái vào một tòa xa hoa biệt thự.

Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương xuống xe.

Hứa Hạo cái này lần đầu tiên đến ngoại nhân.

Giống như là chủ nhân giống nhau tùy ý đi vào biệt thự, đặt mông ngồi vào trên ghế sa lon. . . .

Ngược lại thì mộng Vị Ương cái này ở rất nhiều ngày nửa cái chủ nhân nhăn nhăn nhó nhó.

Vào biệt thự phía sau

Hai chân giống như là bị đinh ở, đứng ở lối vào, ngón tay không tự chủ dây dưa góc áo.

Trong mắt tràn đầy bất an cùng e lệ.

Hứa Hạo nhiều hứng thú ở trên người nàng quan sát.

Mộng Vị Ương cảm giác rất mắc cở.

Bị loại này quan sát hàng hóa tựa như ánh mắt nhìn đến tuyệt không tự tại.

Hứa Hạo nói rằng.

514:

"Ngươi đi trước rửa mặt a. . . ."

Mộng Vị Ương run lên.

Nàng ngây tại chỗ, giống như là bị làm nguyền rủa, không cách nào nhúc nhích chút nào.

"Làm sao ? Ngươi không muốn thực hiện ước định ?"

Hứa Hạo nhíu mày, thần sắc nghiền ngẫm.

"Vậy cũng đừng trách ta đem ngươi sát nhân chứng cứ phát đến trên internet. . . ."

Uy hiếp!

Xích lõa lõa uy hiếp.

Mộng Vị Ương hàm răng cắn khanh khách rung động.

Hứa Hạo quả thực không phải người.

Quá ghê tởm hận.

Nàng ở trong lòng âm thầm chửi bới.

Nhưng người nào để cho mình nhược điểm ở trong tay nàng đâu ?

Mộng Vị Ương một trận vô lực.

Sau một hồi do dự, nàng mím môi một cái, cuối cùng lựa chọn khuất phục. . . .

"Tính toán một chút, tiện nghi đều đã bị hắn chiếm một lần, hiện tại lùi bước bắt đầu chẳng phải thua thiệt lớn ?"

Nàng ở trong lòng tìm cho mình mượn cớ.

"Ngược lại chính mình không đã nghĩ được chưa ? Coi như là bị một cái chó dữ cắn một cái."

"Ba ngày, nhịn một chút liền đi qua."

Vì vậy, mộng Vị Ương xoay người, cất bước hướng phòng tắm đi tới.

"Chờ (các loại). . . . ."

Hứa Hạo đột nhiên lên tiếng hô.

Mộng Vị Ương dừng bước lại, quay đầu lại.

Chỉ thấy Hứa Hạo cầm lấy một cái túi ném về phía nàng, giọng ra lệnh phân phó nói.

"Lúc đi ra chọn nhất kiện thay."

Mộng Vị Ương biết trong túi chứa, là những thứ kia để cho nàng cảm thấy thẹn không dứt y phục.

Quyết tâm trong lòng, nàng cầm lấy cái túi, đi nhanh vào phòng tắm

Trọn một giờ quá nhiều đi.

Cửa phòng tắm mới(chỉ có) từ từ mở ra.

Mộng Vị Ương cúi đầu thấp xuống đi ra.

Nàng lúc này, mặc một thân trang phục nữ bộc, trắng noãn tạp dề thắt ở eo thon gian.

Làn váy mới vừa quá gối.

So với những thứ kia làm người ta mặt đỏ tới mang tai váy ngắn cùng sở thích y phục. . . .

Bộ này trang phục nữ bộc đã coi như là bảo thủ.

Nhưng đối với chẳng bao giờ xuyên qua loại này trang phục mộng Vị Ương mà nói.

Vẫn như cũ để cho nàng cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Nàng xấu hổ được nóng lên, trong mắt tràn đầy khuất nhục.

Hai tay không tự chủ nắm kéo làn váy, nỗ lực che càng nhiều hơn da thịt.

Lúc này

Hứa Hạo đang ngồi ở trên ghế sa lon, chán đến chết xem ti vi. . . .

Nghe được động tĩnh quay đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh diễm.

Lập tức đứng dậy hướng nàng đi tới.

"Phòng ngủ của ngươi ở đâu ?"

Mộng Vị Ương trong lòng căng thẳng.

Biết giờ khắc này đúng là vẫn còn tới rồi.

Nàng sâu hấp một khẩu khí, lấy dũng khí.

Mang theo Hứa Hạo hướng cùng với chính mình nằm thất đi tới.

Khi nàng vươn tay chuẩn bị mở ra cửa phòng ngủ thời điểm.

Hứa Hạo lại đưa tay ngăn cản nàng. . . .

Ngay sau đó, hắn liền lôi kéo mộng Vị Ương, đi vào bên cạnh một cái phòng ngủ.

"Không nên ở chỗ này, đây là không sầu gian phòng!"

Mộng Vị Ương kinh hô thành tiếng, hốt hoảng giằng co.

Hứa Hạo cười.

"Muốn chính là cái này hiệu quả. . ."

« keng. . . . Mộng Vị Ương cảm thấy thẹn vạn phần, tâm tình giá trị + 1000 »

« keng. . . . Sở (sao sao ) nam. . . . . »

Đêm nay đã định trước sẽ không bình tĩnh.

Trong biệt thự xuân sắc vô biên.

Sở cảnh sát Tiểu Hắc Ốc bên trong.

Sở Nam đột nhiên cảm giác ngực tê rần, phảng phất mất đi cái gì trọng yếu đông tây. . .

Hắn nắm tay nắm chặt, từng cái nổi gân xanh.

Quá khứ thời gian dài như vậy.

Không biết mộng Vị Ương thế nào.

Rất có thể đã bị Hứa Hạo độc thủ.

Đáng chết a.

Nghĩ đến thích nữ nhân, ăn mặc các loại chế phục, ở Hứa Hạo trước mặt uyển chuyển hầu hạ. . . .

Sở Nam liền hận nộ muốn điên.

Mấu chốt là hắn cái gì cũng làm không được.

Bị giam tại bên trong Tiểu Hắc Ốc.

Hắn nhớ vượt ngục đi ra ngoài đều làm không được đến.

Bởi vì cái kia cục ngồi bảo tiêu nhìn chằm chằm vào hắn sáng.

Một ngày hắn có chút dị động, đối phương sẽ xuất thủ.

Coi như bày ra thực lực cũng không trốn thoát được. . .

Ở sở cảnh sát động thủ, còn có thể đưa tới quốc gia quan tâm, Hứa Hạo cũng sẽ trả thù.

Cũng bởi vì hắn lần lượt ẩn nhẫn.

Đến bây giờ đã không có cách nào xuất thủ.

Chỉ có thể khẩn cầu Hứa Hạo không đối mộng Vị Ương hạ thủ.

Liền chính Sở Nam đều không tin. . . ..