Chương 515:: Điều giáo tiến hành lúc! Cảm tình làm sâu sắc! Hứa Hạo đối với nữ nhi hạ thủ

Chương 515:: Điều giáo tiến hành lúc! Cảm tình làm sâu sắc! Hứa Hạo đối với nữ nhi hạ thủ

Ngày hôm sau ——

Ánh nắng xuyên thấu qua khinh bạc rèm cửa sổ, chiếu vào mềm mại trên giường lớn.

Mộng Vị Ương còn chìm đắm trong mộng đẹp.

Đột nhiên, một tia ngứa ý từ chóp mũi truyền đến.

Nàng vô ý thức giật giật mũi.

Dần dần từ trong mộng thức tỉnh. . . .

Mộng Vị Ương mở hai mắt ra, đập vào mi mắt, chính là Hứa Hạo cái kia trương mang theo cười đểu khuôn mặt.

Trong tay hắn còn bóp cùng với chính mình một chòm tóc -

Hiển nhiên là hắn đem mình cứu tỉnh.

Ngắn ngủi mê man phía sau, mộng Vị Ương thanh tỉnh - qua đây.

Lửa giận "Tăng" một cái liền bị đốt. . . .

Thật sự là quá ác liệt.

Suốt cả một buổi tối a.

Hắn hiện tại cảm giác phi thường uể oải.

Hứa Hạo chính là gia súc.

Thực sự là tin hắn tà.

Nói cái gì lớn tuổi, tới không được mấy lần. . .

Trạng thái này, 20 tuổi người trẻ tuổi đều xa xa không so được.

Mới ngủ mấy giờ lại đem chính mình cứu tỉnh.

Sớm biết cái này dạng, nàng tình nguyện vạch mặt, cũng không muốn bằng lòng Hứa Hạo ước định.

Bất quá, hiện tại nàng thân thể đều ném.

Chỉ có thể một con đường đi đến đen. . . .

Mộng Vị Ương Sinh tức giận nói.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì ?"

Hứa Hạo cười.

"Gọi ta huynh đệ rời giường lạc~."

Mộng Vị Ương liếc mắt một cái, không khỏi tâm sinh sợ hãi.

Cái này cũng thật là đáng sợ.

Nàng lắc đầu liên tục.

Lại tới nàng biết hư.

"Làm sao ? Không muốn ? Vậy cũng đừng trách ta đánh. . . ."

Hứa Hạo nhíu mày.

Trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm quang mang.

Mộng Vị Ương bất đắc dĩ.

Trong lòng tuy có nghìn vạn cái không tình nguyện.

Nhưng nàng biết mình bây giờ không có đường lui.

Vì vậy chậm rãi cúi đầu xuống. . . .

Thấy mộng Vị Ương thỏa hiệp, Hứa Hạo thoả mãn cười cười.

Thần thanh khí sảng rời giường.

Sau đó từ tủ quần áo bên trong xuất ra một bộ quần áo, thuận tay ném cho nàng.

"Nhanh chóng rời giường, ngày hôm nay sẽ mặc một bộ này."

Mộng Vị Ương cầm quần áo lên nhìn một cái.

Đây là một bộ JK chế phục, tản ra khí tức thanh xuân, nhưng không mất gợi cảm. . . .

Nàng đường đường tổng tài, lúc nào xuyên qua y phục như thế ?

Nhưng nàng thì phải làm thế nào đây đâu ?

Hắn hiện tại là hầu gái, không có quyền lựa chọn.

"Ta buồn ngủ quá, tạm thời không lên nổi, muốn ngủ thêm một lát nhi. . . ."

Mộng Vị Ương nỗ lực làm sau cùng giãy dụa.

"Hầu gái phải có hầu gái bộ dạng, hầu hạ ta chủ nhân này là ngươi chức trách, đứng lên cho ta tắm rửa thay y phục."

Hứa Hạo cũng không cho nàng thời gian.

Mộng Vị Ương hai tay nắm thật chặc quyền, tức giận đến nghiến răng.

Cuối cùng, nàng vẫn là cố nén lửa giận, mang theo buồn ngủ gian nan từ trên giường đứng lên. . . .

Theo Hứa Hạo cùng nhau vào phòng tắm.

Giống như một tiểu hầu gái giống nhau, vì hắn chà lưng, đánh răng.

Hứa Hạo thì yên tâm thoải mái hưởng thụ đây hết thảy.

Rửa mặt xong, mộng Vị Ương thay jk chế phục đi ra.

Nàng chưa kịp chậm quá thần, Hứa Hạo lại hạ chỉ lệnh mới.

"Lo lắng làm cái gì ? Còn không đi làm bữa sáng. . ."

Mộng Vị Ương trong lòng không ngừng mặc niệm.

"Ta nhẫn, ta nhẫn."

Sau đó kéo trầm trọng bước tiến, hướng phía trù phòng đi tới.

Tại trù phòng ——

Mộng Vị Ương nhìn trước mắt đồ dùng nhà bếp, ánh mắt trống rỗng mà mê man. . . .

Từ trở thành tổng tài phía sau, nàng sẽ không làm sao xuống trù.

Đều là bảo mẫu làm tốt cơm đoan qua đây.

Hiện tại nàng nhưng phải tự mình xuống bếp, vì một người nam nhân làm cơm.

Tốt thật đáng buồn a. . . .

« keng. . . . Mộng Vị Ương tâm sinh khuất nhục, tâm tình giá trị + 999 »

Thái dương dần dần lên cao.

Mộng Vị Ương mặc bộ kia JK chế phục, hệ tạp dề, ở tại trù phòng bận rộn.

Một phen thao tác phía sau, bữa sáng tổng tính là hoàn thành rồi.

Mộng Vị Ương đem bữa sáng bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

Nàng đơn giản làm mì hải sản, sữa đậu nành cùng với trứng gà luộc. . . .

Hứa Hạo liếc mắt một cái.

Mộng Vị Ương mím môi, vì hắn truyền đạt chiếc đũa.

Hứa Hạo lúc này mới thoả mãn gật đầu, tiếp nhận chiếc đũa bắt đầu ăn.

Nhìn hắn ăn được nồng nhiệt, mộng chính Vị Ương cũng yên lặng bưng lên một tô mì sợi, mới ngồi xuống chuẩn bị ăn. . . .

Hứa Hạo đột nhiên nhướng mày.

Thần sắc trêu tức.

"Có hiểu quy củ hay không ? Ngươi cái hầu gái có thể cùng chủ nhân một bàn sao? Cho ta đứng. . . ."

Mộng Vị Ương ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Đây là thật coi nàng là hầu gái ?

Ăn cơm cũng không thể lên bàn ?

Thẳng tắp nhìn chằm chằm Hứa Hạo nhìn khoảng khắc, miệng nàng môi run rẩy, dường như muốn nói cái gì đó.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được. . . .

Cắn răng đứng lên, bưng bát đi tới một bên.

Trong lòng không ngừng nhắc nhở chính mình phải nhẫn nại.

Nước mắt nhưng ở trong hốc mắt đảo quanh.

Hứa Hạo vừa ăn mỳ sợi, vừa dùng dư quang quan sát mộng Vị Ương.

Không sai hắn liền là cố ý.

Chính là muốn đánh nát nàng ấy cổ cao ngạo.

"Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi, ngươi là heo a, ăn mau hết cầm chén đũa thu thập. . . ."

Hứa Hạo cơm nước xong, buông chén đũa xuống, cố ý đối với vẫn còn ở ăn cơm mộng Vị Ương nói rằng.

Mộng Vị Ương đôi đũa trong tay kém chút rơi xuống.

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình trong bát, vẫn chưa tới Hứa Hạo trong bát một phần ba mỳ sợi, tức giận đến cả người run.

Nàng mới(chỉ có) ăn rồi chưa vài hớp a. . . . .

Chỉ là bởi vì tâm tình kiềm nén ăn chậm chút.

Làm sao lại thành heo ?

Cố ý.

Hứa Hạo tuyệt đối là cố ý.

Tức giận a. . . .

Mộng Vị Ương cũng không tâm tình ăn cơm.

Đưa qua Hứa Hạo chén đũa, đi hướng trù phòng thu thập.

Làm mộng Vị Ương thu thập xong chén đũa đi ra.

Còn chưa kịp lấy hơi.

Hứa Hạo lại giật dây nàng đi pha trà.

"Ta sáng sớm có uống trà thói quen, nhanh, đi pha cho ta chén trà. . . ."

Mộng Vị Ương lòng tràn đầy không tình nguyện.

Nhưng ở Hứa Hạo cái kia không cho cự tuyệt dưới con mắt.

Vẫn là mệt mỏi đi hướng phòng trà.

Xuất ra thượng hạng lá trà, đầy cõi lòng oán khí ngâm bắt đầu trà..