Chương 515:

Chương 515:

Trà pha xong, nàng bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

Hứa Hạo nhấp một miếng, nhướng mày.

"Lá trà là trà ngon diệp, đáng tiếc trà nghệ quá vụn, lãng phí, còn phải nhiều huấn luyện a. . . ."

Mộng Vị Ương trong lòng không còn gì để nói.

Nếu ghét bỏ nàng trà nghệ.

Lại vì sao không phải là muốn nàng tới pha trà ?

Chính là vì khi dễ nàng.

Quá ghê tởm.

"Ai~. . . . Lớn tuổi chính là thường thường mỏi eo đau lưng, tiểu hầu gái tới giúp ta đấm bóp một chút. . . ."

Hứa Hạo dựa vào ở trên ghế sa lon, phó lười biếng dáng vẻ.

Mộng Vị Ương giống như xem quái vật nhìn lấy hắn.

Nghĩ thầm liền Hứa Hạo tối hôm qua tinh lực thịnh vượng giống như đầu Mãng Ngưu.

Còn có thể mỏi eo đau lưng ?

Hứa Hạo gặp nàng không nhúc nhích, tâm niệm vừa động, lấy ra một căn tiểu bì roi.

"Ba" một cái đánh tới.

"Không nghe được ta mà nói ? Còn không mau. . ."

Roi da quất rơi vào trên thân, mộng Vị Ương ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Là thật đau.

Nàng phẫn nộ trừng mắt Hứa Hạo.

Hứa Hạo không thèm để ý chút nào, lại một roi da quăng qua đây. . . .

"Chưa thấy qua chủ nhân dọn dẹp tiểu hầu gái a, đây chính là ngươi không nghe lời nghiêm phạt, còn không mau qua đây ?"

Mộng Vị Ương cắn chặt răng quan, thẳng đến cái này cổ đau đớn dần dần tiêu tán

Chứng kiến Hứa Hạo lại vung lên roi da, nàng sợ.

Vội vã đi tới, đi tới phía sau Hứa Hạo.

Hai tay khoát lên Hứa Hạo trên vai, bắt đầu đấm bóp.

"Chưa ăn cơm a, như thế chút khí lực. . . . ."

Hứa Hạo bất mãn nói.

Mộng Vị Ương khóc không ra nước mắt.

Nàng sáng sớm vốn là chưa ăn bao nhiêu.

Hiện tại lại bị giày vò như vậy, nơi nào còn có khí lực gì ?

Nhưng nàng lại không dám chống lại.

Chỉ có thể gia tăng khí lực. . .

Một lát sau, Hứa Hạo lại lên tiếng.

"Đừng chỉ cố đè vai, ta chân cũng có chút chua xót, đều là bởi vì tối hôm qua ôm ngươi."

"Hiện tại đến phiên ngươi cho ta đấm chân. . . ."

Vừa nhắc tới tối hôm qua, mộng Vị Ương khuôn mặt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng, vừa - xấu hổ.

Khuất nhục ngồi xổm Hứa Hạo trước mặt, vì hắn nện bắt đầu chân.

Sáng sớm liền tại Hứa Hạo các loại thanh âm ra lệnh trúng qua đi.

Mộng Vị Ương chỉ cảm thấy sống một ngày bằng một năm, mỗi phút mỗi giây đều là dày vò.

Vừa mới qua đi nửa ngày.

Ước định nhưng là trọn ba ngày thời gian.

Nàng cảm giác tương lai một vùng tăm tối. . . .

« keng. . . . Mộng Vị Ương tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1000 »

Đến trưa, Hứa Hạo đối với mộng Vị Ương ra lệnh.

"Đi làm cơm trưa, nếu như làm được không thể ăn, quất ngươi."

Mộng Vị Ương khẽ run lên.

Vừa giữa trưa nàng bị đánh sợ.

Một ngày nàng làm không đúng, Hứa Hạo đối với hạ thủ.

Không chút nào thương hương tiếc ngọc. . . . .

Nàng nhắc tới khí lực cuối cùng đi hướng trù phòng.

Ăn cơm trưa xong, Hứa Hạo tay từ mộng Vị Ương trên đùi thu hồi, mở miệng nói.

"Ta phải đi ra ngoài một chuyến, ngươi liền cho ta thành thật đợi ở nhà."

"Nếu để cho ta trở về chứng kiến ngươi không ở nhà, hoặc là thay quần áo khác, cũng đừng trách ta di chuyển gia pháp. . . . ."

Vừa nghe Hứa Hạo muốn đi ra ngoài, mộng Vị Ương nhất thời tinh thần tỉnh táo.

Nàng không ngừng bận rộn gật đầu.

Hứa Hạo dằn vặt để cho nàng thể xác và tinh thần đều mỏi mệt.

Hắn hiện tại khát vọng nhất, chính là thừa dịp Hứa Hạo ly khai, hảo hảo ngủ bù.

Hứa Hạo gặp nàng thuận theo dáng dấp, mỉm cười, ly khai biệt thự. . . . .

Không thể đem người làm cho hết cỡ.

Điều giáo cũng muốn chú trọng cái Trương Thỉ có độ.

Hứa Hạo cũng không có đi công ty, mà là trực tiếp trở về nhà.

Nguyên lai, chúng nữ nhi hẹn nhau đi ra ngoài chơi, sớm liền hẹn hắn nay hắn cùng đi leo núi. . . . .

Vì có thể để cho hắn cùng nhau đi tới.

Mấy ngày nay ở trước mặt hắn không ít lấy lòng khoe mã.

Làm Hứa Hạo trở lại Hứa gia, Thất Tỷ Muội đã tề tụ.

Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không cũng tới.

Ngoại trừ bảy cái nữ nhi bên ngoài.

Hứa Hạo còn chú ý tới núp trong bóng tối một cái người.

Không phải nghịch tử Hứa Ngạo Thiên còn có người phương nào ?

Không lâu, Hứa Ngạo Thiên đi tìm đại tỷ Hứa Minh Không.

Ý đồ đưa nàng lôi kéo đến cạnh mình, cộng đồng phản kháng Hứa Hạo. . . .

Khi hắn chạy tới Hứa Minh Không công ty.

Lại chứng kiến mấy cái tỷ tỷ mang theo nàng từ công ty đi ra.

Hắn một đường theo, đi tới Hứa gia.

Nghe được các tỷ tỷ cao hứng bừng bừng bàn luận muốn ra ngoài chơi, leo núi các loại đề.

Hứa Ngạo Thiên nhãn tình sáng lên.

Cùng đi ra ngoài chơi, cái này rất tốt. . . . .

Hắn bắt đầu chẳng phải có thể cùng theo một lúc, nói không chừng là có thể thuyết phục các tỷ tỷ.

Hứa Ngạo Thiên tin tưởng ——

Chỉ cần không có Hứa Hạo giở trò quỷ.

Là hắn có thể đem các tỷ tỷ kéo đến cạnh mình.

Bất quá rất nhanh hắn liền không cao hứng bất nổi.

Bởi vì các tỷ tỷ gặp nhau ở chỗ này, dĩ nhiên là đang đợi Hứa Hạo.

Hứa Hạo cũng muốn cùng theo một lúc đi.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt khó coi. . . .

Có Hứa Hạo ở.

Hắn căn bản không khả năng thuyết phục các tỷ tỷ.

Nói không chừng còn có thể lệnh tỷ tỷ môn đối nàng hiểu lầm làm sâu sắc.

Đang định lúc rời đi, hắn dừng chân lại.

Các tỷ tỷ vốn là cùng Hứa Hạo thân cận.

Nếu như lần này cùng đi ra ngoài chơi, cảm tình tiến thêm một bước làm sâu sắc. . . .

Tỷ tỷ kia nhóm bắt đầu chẳng phải càng thêm nguy hiểm ?

Phải biết rằng, Hứa Hạo nhưng là tại đánh các tỷ tỷ chủ ý.

Không biết lúc nào sẽ xuống tay với các nàng.

"Không được. . . ."

Hắn không thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy các tỷ tỷ bị Hứa Hạo lừa dối.

Trong lòng hạ quyết tâm cũng muốn cùng theo một lúc đi.

Chứng kiến Hứa Hạo xuống xe, Hứa Họa Ý vui sướng nghênh đón, quyệt cái miệng nhỏ nhắn nói rằng.

"Ba ba, ngươi làm sao mới trở về nhỉ? Các tỷ tỷ đều đến đông đủ, sẽ chờ một mình ngươi. . . ."

Hứa Hạo trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Đưa tay sờ sờ nàng đầu.

"Không có ý tứ a, gặp phải chút chuyện trì hoãn."

Hứa Họa Ý lập tức triển lộ miệng cười, lôi kéo Hứa Hạo tay, xoay người đối với các tỷ tỷ nói rằng.

"Chúng ta bây giờ liền xuất phát a, ta muốn ngồi ba ba xe. . . ."

Bởi Tô Vãn Thu công ty có việc không cách nào đi trước.

Vì để cho chúng nữ nhi chơi được tận hứng, liền đem tiểu nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi cũng mang đi, chỉ còn lại có Thất Tỷ Muội cùng nhau xuất hành.

Tám người phân ngồi hai chiếc xe.

Hướng về vùng ngoại ô Bàn Long sơn vội vã mà đi.

Nhìn dần dần biến mất trong tầm mắt xe, Hứa Ngạo Thiên ánh mắt lấp lóe, sau đó cũng đuổi theo. . . .

Bàn Long sơn, chính là là Ma Đô xa gần nghe tiếng cảnh điểm, gió Cảnh Tú lệ như họa, ngọn núi cao vút trong mây.

Hấp dẫn vô số du khách đến đây check-in.

Xe trước sau đứng ở chân núi.

Hứa Họa Ý tràn đầy phấn khởi lôi kéo Hứa Hạo, mang theo các tỷ tỷ, bắt đầu leo lên hành trình. . . ..