Chương 516:: Hai người nhảy cầu! Ám muội! Đùa với lửa chúng nữ nhi! Kích thích thể nghiệm

Chương 516:: Hai người nhảy cầu! Ám muội! Đùa với lửa chúng nữ nhi! Kích thích thể nghiệm

Thất Tỷ Muội đều ăn qua Tẩy Tủy Đan, thể chất chiếm được tăng cường, leo lên núi không thể không biết mệt.

Dọc theo đường đi, các nàng hoan thanh tiếu ngữ, thưởng thức dọc đường mỹ cảnh.

Thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra chụp ảnh lưu niệm.

Hứa Họa Ý hoạt bát chạy tới chạy lui.

"Ba ba, ba ba, chúng ta cùng nhau chụp tấm hình chiếu a. . ."

Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo đi tới một cái phong cảnh tuyệt hảo vị trí, dọn xong tư thế.

Theo "Răng rắc" một tiếng, một tấm hình liền như ngừng lại trong điện thoại di động.

Có Hứa Họa Ý mới đầu, Hứa Thi Tình, Hứa Phi Yên, Hứa Tình Tuyết cũng dồn dập lôi kéo Hứa Hạo chụp ảnh.

Nhìn lấy bọn muội muội cùng Hứa Hạo như vậy thân mật, trong lòng Hứa Minh Không ngũ vị tạp trần. . .

Trải qua khoảng thời gian này ở chung.

Nàng dần dần phát hiện, Hứa Hạo cũng không có giống như nàng cho là như vậy, cho em gái nhóm đổ cái gì thuốc mê.

Bọn muội muội đối với Hứa Hạo nhận thức là phát ra từ nội tâm.

Hứa Hạo cũng xác thực đối với bọn muội muội quan tâm đầy đủ.

Lại tăng thêm kiến thức Hứa Hạo đủ loại hơn người kỹ năng.

Nàng cũng từng bước tin tưởng. . . . .

Trước đây Hứa Hạo đối với các nàng đánh chửi, có lẽ thực sự là sự tình ra có nguyên nhân.

Hay bởi vì bọn muội muội thường thường ở trước mặt nàng nói Hứa Hạo tốt.

Nàng cũng bắt đầu thử đi tiếp thu Hứa Hạo.

Chỉ là để cho nàng giống như bọn muội muội như vậy vô cùng thân thiết kêu Hứa Hạo ba ba 26

Trong lúc nhất thời còn khó có thể làm được. . .

Có ở đây không xa xa, Hứa Ngạo Thiên yên lặng theo ở phía sau.

Nhìn lấy các tỷ tỷ cùng Hứa Hạo ở chung hòa hợp.

Hắn cảm giác tâm trạng quá đau khổ.

Ở trong mắt Hứa Ngạo Thiên, các tỷ tỷ là ở đùa lửa.

Bởi vì Hứa Hạo tâm hoài bất quỹ.

Lúc nào cũng có thể sẽ đối với các tỷ tỷ hạ thủ. . . .

Nhất là chứng kiến đại tỷ Hứa Minh Không cũng có rơi vào tay giặc xu thế.

Hắn càng thêm lòng nóng như lửa đốt.

Rốt cuộc, Hứa Ngạo Thiên không nhịn được.

Lại tiếp tục như thế, các tỷ tỷ cùng Hứa Hạo quan hệ chỉ biết bộc phát thân mật. . . .

Vì vậy hắn dương giả trang ra một bộ đến đây leo núi bộ dạng.

Khi thấy các tỷ tỷ lúc, hắn nhãn tình sáng lên, vui vẻ nói.

"Lục tỷ, thất tỷ, các tỷ tỷ, thật là tấu xảo a."

"Không nghĩ tới có thể ở chỗ này tình cờ gặp các ngươi cũng tới leo núi. . ."

Nghe thế quen thuộc lại có chút chán ghét thanh âm, chúng nữ quay đầu.

Thấy là Hứa Ngạo Thiên, dồn dập cau mày.

Đối với người em trai này ấn tượng vốn cũng không tốt.

Lúc này càng là không thèm để ý.

Tiếp tục quay chụp phong cảnh dọc đường.

Hứa Ngạo Thiên nhất thời cảm thấy một trận xấu hổ.

Do dự một chút, hắn còn là kiên trì đuổi kịp.

"Tứ tỷ, ta gần nhất có chút mất ngủ, ngươi là thần y. . . ."

"Tam tỷ, ta thường thường nghe lời ngươi bài hát. . . ."

Dọc theo đường đi.

Hứa Ngạo Thiên không ngừng tán tỉnh.

Đáng tiếc, Thất Tỷ Muội đều coi hắn là thành người trong suốt, tự mình thưởng thức phong cảnh, nói chuyện phiếm nói giỡn, đối nàng làm như không thấy.

Chỉ có Hứa Hạo dừng bước lại, cười nói.

"Ngạo Thiên, hôm nay ngươi làm sao cũng tới leo núi ?"

Hứa Ngạo Thiên không muốn phản ứng Hứa Hạo, nhưng tỷ tỷ đều ở đây, hắn không thể không miễn cưỡng vui cười.

"Gần nhất công ty đi vào quỹ đạo, cũng không có chuyện gì, nghĩ lấy đi ra hoạt động một chút, không nghĩ tới có thể gặp được đến các ngươi. . . ."

Hắn vừa nói.

Vừa dùng dư quang liếc về phía mấy cái tỷ tỷ.

Đáng tiếc mấy người tỷ muội nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Hứa Hạo tự tiếu phi tiếu nói.

"Bàn Long sơn phong cảnh không sai, lúc rảnh rỗi tới giải sầu một chút tốt vô cùng. . . ."

Thất Tỷ Muội tăng cường thể chất, một đường buông lỏng bò đến đỉnh núi.

Đứng ở trên đỉnh núi, dõi mắt trông về phía xa.

Cảnh sắc tráng lệ thu hết vào mắt, dãy núi liên miên chập chùng, Vân Hải bốc lên bắt đầu khởi động.

Một cỗ dũng cảm cảm giác tự nhiên mà sinh.

Mấy tỷ muội tâm tình cũng không tệ, dồn dập lôi kéo Hứa Hạo chụp ảnh lưu niệm.

Hứa Ngạo Thiên đứng ở một bên, nhìn lấy các tỷ tỷ cùng Hứa Hạo hoan thanh tiếu ngữ, tức giận đến nghiến răng. . .

Hận không thể đứng ở các tỷ tỷ người bên cạnh là mình.

Đỉnh núi gió nhẹ lướt qua, mang theo tia tia cảm giác mát, thổi rối loạn đám người sợi tóc.

Nhưng cũng thổi tan leo núi sau uể oải.

Thưởng thức hết trên núi tráng Lệ Phong cảnh.

Chụp xong bức ảnh phía sau, cái này cổ hưng phấn kính nhi mới(chỉ có) lắng lại sóng gió. . .

Nhìn cách đó không xa một khu vực.

Hứa Họa Ý không khỏi kinh ngạc, lôi kéo các tỷ tỷ cùng Hứa Hạo, hướng phía bên kia đi tới.

Vì phong phú các du khách du ngoạn thể nghiệm, trên núi bố trí các loại các dạng du nhạc phương tiện.

Cầu bập bênh, bàn đu dây, thang trượt. . . .

Còn có một chút chuyên môn cửa dùng thư giãn gân Cốt Khí giới.

Cung cấp các du khách đang du ngoạn hơn thả lỏng thân thể.

Mà ở mảnh này vui đùa trong khu vực, làm người khác chú ý nhất thuộc về leo mỏm đá, nhảy cầu hạng mục.

Hứa Phi Yên trêu nói.

"Ngươi không phải cả ngày kêu la muốn chơi điểm kích thích sao? Nhạ, bên kia chính là nhảy cầu, có bản lĩnh liền đi a, vừa lúc khiêu chiến ngươi một chút can đảm. . . ."

516:

Theo Hứa Phi Yên ngón tay phương hướng nhìn lại.

Hứa Họa Ý thoáng cái đã bị nhảy cầu hạng mục hấp dẫn.

Trong lòng dâng lên một cỗ nhao nhao muốn thử xung động.

"Đi thì đi, ai sợ ai nha!"

Bọn tỷ muội khẩn trương.

"Hồ nháo, tứ muội ngươi làm sao kích tướng tiểu muội, vạn nhất xảy ra sự tình làm sao bây giờ ?"

"Tiểu muội ngươi đừng nghe nàng. . . ."

"Tiểu muội đừng xung động, nàng thực lực mạnh không sợ, chúng ta lại không phải giống như nàng."

Kỳ thực, trong lòng của nàng cũng có chút bồn chồn, nhưng ở các tỷ tỷ trước mặt.

Nàng cũng không muốn đơn giản tỏ ra yếu kém.

"Các tỷ tỷ yên tâm không có chuyện gì, ba ba, chúng ta qua xem một chút đi."

Trong mắt Hứa Họa Ý mang theo hiếu kỳ cùng chờ mong.

Lôi kéo Hứa Hạo tay đi tới.

Bọn tỷ muội trong lòng lo lắng, nhịn không được đuổi kịp. . . .

Đối với Hứa Họa Ý muốn nếm thử nhảy cầu chuyện này.

Hứa Hạo ngược lại là một chút cũng không lo lắng.

Lấy năng lực của hắn, mặc dù ở trong quá trình xuất hiện nguy hiểm gì tình huống, hắn cũng có thể lập tức xuất thủ đem người cứu.

Mọi người đi tới nhảy cầu khu vực.

Hứa Họa Ý ôm tâm tình thấp thỏm, chậm rãi tới gần sát biên giới, đi xuống nhìn lại. . .

Nguyên bản tràn đầy phấn khởi biểu tình ngưng kết ở trên mặt.

Trong lòng không khỏi mát lạnh.

Tuy nói phía trước cùng Hứa Hạo cùng tiến lên thiên phi hành quá nhiều lần.

Đã vượt qua sợ cao.

Nhưng này đều là ở Hứa Hạo đi cùng.

Có tràn đầy cảm giác an toàn.

Nhưng

Để cho nàng một mình từ cao như vậy địa phương ngã xuống, nàng có chút sợ hãi.

Chú ý tới Hứa Họa Ý sợ dáng vẻ, Hứa Phi Yên khiêu khích nói

"Họa Ý, ngươi không phải rất muốn khiêu chiến kích thích sao? Làm sao ? Hiện tại không sẽ là sợ rồi sao ?"

Hứa Họa Ý khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên.

Nàng không phục nói.

"Ai sợ ? Ta mới không sợ đâu, ngươi có bản lĩnh chúng ta đều nhảy một lần. . . ."

Ở Hứa Hạo dưới sự trợ giúp, Hứa Phi Yên đã tăng lên tới Cương Kính.

Đối với nhảy cầu nàng không để vào mắt.

Hơn nữa, nàng cũng muốn thừa cơ hội này thử một chút.

Còn chưa có thử đi lại với nhau trời cao hạ xuống cảm giác.

Vì vậy không chút do dự đáp ứng rồi.

"Không thành vấn đề. . . ."

Mặc dù biết Hứa Phi Yên thực lực mạnh, Hứa Minh Không cùng Hứa Thanh Tuyền chúng nữ vẫn là lo lắng.

Các nàng đi ra phía trước, muốn lần nữa khuyên can.

Hứa Phi Yên đối với các nàng cười cười.

"Bọn tỷ muội yên tâm, giá cao độ ta còn không để vào mắt" 353

Hứa Hạo làm cho Hồng Sắc Vi đi thay cho nhân viên công tác.

Từ Hồng Sắc Vi bang Hứa Phi Yên sửa sang xong dây thừng, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa phía sau.

Hứa Phi Yên sâu hấp một khẩu khí, không do dự, nhẹ nhàng nhảy nhảy xuống.

Phiêu dật dáng người ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung.

Thành công rơi xuống đất. . . .

Kế tiếp, liền đến phiên Hứa Họa Ý.

Nàng đứng ở nhảy cầu trên đài, nhãn thần lấp loé không yên.

Hai chân không cách nào nhúc nhích chút nào.

Vừa rồi cái này cổ trùng kính sớm đã tan biến không còn dấu tích.

Không sai, nàng rút lui.

Len lén nhìn một chút các tỷ tỷ.

Lại nhìn một chút cái kia sâu không thấy đáy sơn cốc.

Một cái người nàng không dám a, trừ phi cùng ba ba cùng nhau.

Được rồi. . . .

Hứa Họa Ý nhãn tình sáng lên.

Chú ý tới bên cạnh một cái hai người nhảy cầu phương tiện, nàng nhất thời có chủ ý.

Bị kích động chạy đến bên người Hứa Hạo.

Lôi kéo hắn tay cầm lắc làm nũng nói.

"Ba ba, ta muốn cùng ngươi cùng nhau nhảy cầu. . ."

Chúng tỷ muội không nói.

Mới vừa rồi còn một bộ không sợ trời không sợ đất tư thế.

Hiện tại mà bắt đầu tìm ba ba.

Đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm.

Có ba ba ở, tiểu muội an nguy liền không cần lo lắng.

Vì vậy, Hồng Sắc Vi tìm đến hai người nhảy cầu phương tiện.

Đem Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý mặt đối mặt buộc chung một chỗ.

Hai người đứng ở nhảy cầu bên đài duyên. . .

Hứa Họa Ý ôm chặt lấy Hứa Hạo.

Tuy là còn có chút khẩn trương.

Nhưng càng nhiều hơn chính là đối với gần đến kích thích thể nghiệm chờ mong.

Hứa Hạo vỗ vỗ sau lưng của nàng cổ vũ.

Cách đó không xa Hứa Ngạo Thiên đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Sắc mặt đã tái nhợt một mảnh.

Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý tư thế ám muội.

Rất khó không khiến người ta sản sinh liên tưởng không tốt. . . ..