Chương 517:: Phao ôn tuyền! Hứa Hạo âm mưu! Chúng nữ cảm thấy thẹn! Ba ba thật tốt quá

Chương 517:: Phao ôn tuyền! Hứa Hạo âm mưu! Chúng nữ cảm thấy thẹn! Ba ba thật tốt quá

Nhảy cầu trên đài, gió núi vù vù rung động.

Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý đứng ở phía trên.

Hứa Họa Ý những ngày qua hoạt bát kính nhi tiêu thất.

Không biết có phải hay không là bởi vì gần nhảy cầu mà sợ hãi.

Một tấm mặt cười hiện lên hai lau Phi Hồng.

Nguyên nhân thực sự chỉ có chính Hứa Họa Ý biết. . . .

Mặt đối mặt dính vào cùng nhau, nàng có thể cảm nhận được Hứa Hạo cường đại.

Đối mặt loại sự tình này, mặc dù là lại tùy tiện, cũng khó mà bình tĩnh.

« keng. . . . Hứa Họa Ý tâm sinh hiếu kỳ, tâm tình giá trị + 678 »

Hứa Hạo mỉm cười.

Đây chính là hắn không phải ngăn cản Hứa Họa Ý nguyên nhân.

Lại có thể thu gặt tâm tình đáng giá.

Nếu như mấy cái khác nữ nhi cũng như vậy, liền không thể tốt hơn nữa. . . . .

"Họa Ý, ngươi có sợ không ?"

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng vấn đạo.

Hứa Họa Ý đỏ mặt, con mắt lóe sáng Tinh Tinh, nhỏ giọng nói rằng.

"Không sợ, có ba ba ở, ta không có chút nào sợ. . . ."

Đây là nàng lời thật lòng.

Chỉ cần bên người Hứa Hạo, nàng đã cảm thấy không gì sánh được an tâm.

"Chúng ta đây liền nhảy a."

Ân

Hứa Họa Ý dùng sức gật đầu.

Hai người cùng nhau bước ra nhảy cầu đài.

Trong nháy mắt, tiếng gió thổi ở bên tai gào thét.

Hứa Họa Ý chỉ cảm thấy trái tim co rụt lại, có cổ vắng vẻ cảm giác. . . .

Nhưng nhìn lấy bên cạnh Hứa Hạo.

Cái kia chút sợ hãi lại biến mất được vô ảnh vô tung.

Nhảy cầu thừng lần lượt kéo căng, lại một lần nữa lần đưa bọn họ hướng trời cao bắn tới.

Mấy cái qua lại phía sau, chậm rãi ngừng lại.

Hứa Họa Ý đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Ba ba, quá kích thích, ta cảm giác mình giống như đang bay giống nhau. . . ."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Không nhìn ra, ngươi nha đầu kia lá gan vẫn còn lớn" 743

Hứa Họa Ý ngạo kiều vung lên cổ.

Sau đó, ở nhân viên công tác dưới sự chỉ dẫn, hai người tọa lấy xe cáp trở lại trên núi. . . .

Bọn tỷ muội sớm đã chờ ở nơi đó sau khi.

Chứng kiến Hứa Hạo cùng Hứa Họa Ý, đều tùng một khẩu khí.

Hứa Phi Yên đứng ở một bên.

Thấy Hứa Họa Ý cùng Hứa Hạo đồng thời trở về, bĩu môi, trêu nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu dũng cảm đâu, nguyên lai là cùng ba ba cùng nhau nhảy, cái này có gì tính khiêu chiến ?"

Hứa Họa Ý tức giận hai tay chống nạnh.

"Ngươi lại không nói không phải là muốn một cái người nhảy, ta chính là muốn cùng ba ba cùng một chỗ, làm sao vậy. . . ."

Xem hai tỷ muội đấu võ mồm, chúng tỷ muội không khỏi mỉm cười.

Chỉ có Hứa Hạo có thể trấn trụ lưỡng nữ.

"Được rồi, chớ ồn ào."

Hai tỷ muội dồn dập không nói.

Hứa Họa Ý tràn đầy phấn khởi đối với các tỷ tỷ nói.

"Các tỷ tỷ, nhảy cầu có thể đâm kích, các ngươi cũng thử xem. . . ."

"Yên tâm, có ba ba ở, an toàn rất."

Hứa Thi Tình có chút tâm động, nhưng do dự nói.

"Chớ nói nhảm, ba ba nào có ở không bồi chúng ta chơi loại này trò chơi nhàm chán ?"

"Các ngươi không hỏi ba ba, làm sao biết ba ba không đồng ý ?"

Nói xong, Hứa Họa Ý chạy đến bên người Hứa Hạo.

Lôi kéo cánh tay của hắn lay động làm nũng.

"Ba ba, ngươi nói có đúng hay không ?"

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Họa Ý nói không sai, nếu đi ra chơi, vậy sẽ phải chơi được vui vẻ. . . ."

"Đến đây đi, các ngươi ai nghĩ đi thử một chút ? Theo ta cùng nhau sẽ không có nguy hiểm."

Hứa Thi Tình nghe vậy cảm động, đỏ mặt nói.

"Ba ba thật tốt. . . ."

Hứa Minh Không nhíu nhíu mày lại.

Bất quá đối với bọn muội muội cùng Hứa Hạo như vậy thân cận.

Vậy cũng không phải lần thứ nhất thấy được.

Thật cũng không bao lớn phản ứng.

Cách đó không xa mắt thấy Hứa Ngạo Thiên lại là trừng mắt cẩu ngây người.

Lục tỷ dĩ nhiên. . .

Hơn nữa nhìn các tỷ tỷ phản ứng, dường như thành thói quen.

Khẳng định phát sinh qua không ít lần.

Đáng chết a. . . . .

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt tái xanh.

Đối với làm cho các tỷ tỷ thoát ly Hứa Hạo, càng thêm gấp.

Hứa Phi Yên tấc tắc kêu kỳ lạ.

"Không nhìn ra Thi Tình cũng có chủ động một mặt, kỳ thực ngươi cũng có thể cùng ngũ tỷ cùng nhau, ngũ tỷ cũng sẽ bảo hộ ngươi. . . ."

Hứa Thi Tình lắc đầu liên tục.

Cái này ngũ tỷ tuy là cũng lợi hại.

Nhưng vẫn là ba ba nơi đây an toàn hơn chút.

Hứa Phi Yên nhún vai, vừa nhìn về phía còn lại tỷ muội.

"Bọn tỷ muội, các ngươi ai muốn theo ta cùng nhau, ta sẽ bảo hộ các ngươi. . . ."

Một đám tỷ muội đều một bộ vẻ mặt không tin tưởng.

Làm cho Hứa Phi Yên lúng túng ở nơi đó.

Còn có thể hay không thể có điểm tỷ muội gian tín nhiệm.

Sau đó, Hồng Sắc Vi qua đây cho Hứa Hạo cùng Hứa Thi Tình chỉnh lý nhảy cầu phương tiện.

Hứa Thi Tình tới gần Hứa Hạo lúc.

Ngửi nam tử khí tức, sắc mặt hơi phiếm hồng. . . .

Phảng phất là sợ hãi.

Nàng ôm thật chặt Hứa Hạo, ghé vào trong ngực hắn.

Có lục nữ nhi mới đầu.

Kế tiếp chúng tỷ muội cũng đều cùng Hứa Hạo cùng nhau thử nhảy cầu.

Nhị Nữ Nhi đến thất nữ nhi đều nhận rồi Hứa Hạo, không có gì cố kỵ. . . .

517:

Duy chỉ có Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không.

Cảm thấy cùng Hứa Hạo hai người nhảy cầu có chút xấu hổ.

Làm sao cũng không chịu bằng lòng.

Nhảy cầu hạng mục sau khi kết thúc.

Hứa Hạo mang theo chúng nữ nhi thể nghiệm những thiết bị khác.

Chúng nữ dần dần thả ra, quay chung quanh bên người Hứa Hạo, ríu ra ríu rít thảo luận. . . .

Nhìn xa xa Hứa Hạo cùng các tỷ tỷ hoan thanh tiếu ngữ.

Hứa Ngạo Thiên ghen ghét dữ dội, rất cảm giác khó chịu.

Không muốn nhìn thấy Hứa Hạo cùng các tỷ tỷ thân mật xuống phía dưới, hắn nhiều lần tiến lên quấy rối.

Nhưng mà hắn chủ động xác thực đổi lấy lạnh nhạt.

Bọn tỷ muội căn bản không để ý hắn.

Hứa Ngạo Thiên buồn rầu thổ huyết.

Ấm áp màu cam ánh nắng dần dần biến đến nhu hòa. . . .

Hứa Hạo cùng bảy cái nữ nhi ở Bàn Long sơn đỉnh núi, thưởng thức chân trời mặt trời chiều ngã về tây.

Liên miên dãy núi bị dát lên một tầng kim sắc.

Chân trời Vân Hà giống như là bị đánh lật điều sắc bàn, tùy ý rơi ra chanh, phấn, tử đan vào huyễn lệ màu sắc.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, lay động lấy đám người sợi tóc.

Hình ảnh đẹp đến giống như một bài thơ.

Hứa Hồng Trang giơ tay lên nhìn một chút cổ tay gian đồng hồ đeo tay.

"Thời gian không còn sớm, chúng ta không sai biệt lắm cần phải trở về (Ci C B ) "

Hứa Họa Ý lập tức quay đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm nàng.

Hứa Hồng Trang mạc danh kỳ diệu, không hiểu hỏi.

"Làm sao vậy ?"

Hứa Họa Ý giải thích.

"Tam tỷ, ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua sao? Cái này Bàn Long sơn mặt trời mọc mới là đẹp nhất đâu. . . ."

"Thật nhiều du khách nghìn dặm xa xôi chạy tới Ma Đô, tân tân khổ khổ leo lên cái này Bàn Long sơn, vì chính là nhìn liếc mắt cái kia tráng lệ mặt trời mọc."

"Chúng ta đều đã tới, làm sao có thể bỏ qua đâu ?"

Bọn tỷ muội lộ ra thì ra là thế biểu tình.

Hứa Thi Tình nhíu nhíu mi

"Sở dĩ Họa Ý, ý của ngươi là. . . .?"

Hứa Họa Ý vô cùng thân thiết khoác ở Hứa Hạo cánh tay.

Nhếch miệng lên bắt đầu một cái độ cung.

"Đương nhiên là đợi đến ngày mai trở về nữa lạp."

"Hơn nữa ta còn nghe nói nơi này buổi tối có ôn tuyền a, nếu đều tới, không phải thể nghiệm một cái rất đáng tiếc nha. . ."

"Ba ba trước kia cũng nói, khó có được đi ra chơi một chuyến, liền muốn chơi được tận hứng chút."

"Ba ba, ngươi nói là a ?"

Nói, nàng còn lay động bắt đầu Hứa Hạo cánh tay.

Nhìn lấy nữ nhi ánh mắt mong đợi, Hứa Hạo cười gật đầu đáp ứng.

"Gặp các ngươi ý tứ a, ta không có ý kiến. . . . ."

Nguyên bản còn dự định tối về điều giáo tiểu hầu gái đâu.

Một buổi chiều đi qua.

Nói vậy tiểu hầu gái cũng nghỉ khỏe.

Bất quá không quan hệ, cùng lắm thì buổi tối ngự kiếm bay trở về, cũng không làm lỡ sự tình.

Nếu Hứa Hạo đều nói như vậy.

Bọn tỷ muội tự nhiên đều không có phản đối.

Lúc này quyết định ở lại trên núi, đợi ngày mai nhìn xong mặt trời mọc lại trở về trình. . . . .

Sau đó liền bắt đầu suy nghĩ dừng chân vấn đề.

Cũng may trên núi này đã phát triển nổi lên một mảnh Nông Gia Nhạc.

Chuyên vì du khách cung cấp tiện lợi.

Hứa Hạo cùng chúng nữ nhi đương nhiên là muốn thể nghiệm tốt nhất.

Trực tiếp mướn một cái nhà đồng hào bằng bạc phòng.

Đến giờ cơm tối.

Bọn tỷ muội xoa tay, chuẩn bị triển lộ một cái tài nấu ăn.

Các nàng kết bạn đi mua mới mẻ nguyên liệu nấu ăn sau khi trở về.

Liền từng cái chui vào trù phòng, mỗi cá nhân nấu nướng lưỡng đạo sở trường thức ăn ngon. . . .

Chỉ chốc lát sau.

Trên bàn cơm liền bày đầy sắc hương vị câu giai thức ăn.

Liền tại Hứa Hạo cùng bảy cái nữ nhi ngồi quanh ở trước bàn ăn, hưởng thụ ấm áp bữa cơm lúc.

Hứa Ngạo Thiên lại một thân một mình đứng ở bên ngoài.

Nhãn thần nhìn chòng chọc vào bên trong cửa sổ tràng cảnh.

Kỳ thực trong tay hắn có tiền. . . .

Hoàn toàn có thể thuê xuống một cái nhà căn nhà lớn.

Nhưng hắn thực sự không yên lòng Hứa Hạo cùng các tỷ tỷ một chỗ.

Tình nguyện ở nơi này bên ngoài thổi Lãnh Phong, cũng muốn thời khắc nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Cơm nước xong, Hứa Hạo lại bị chúng nữ nhi nắm kéo đi ra ngoài tản bộ tiêu thực.

Ánh trăng như nước, chiếu vào đường mòn quanh co bên trên, buộc vòng quanh đoàn người nhàn nhã thân ảnh. . . .

Đi một hồi, Hứa Họa Ý hứng thú bột Bột Đề nghị cùng đi phao ôn tuyền.

Còn lại bọn tỷ muội đều Hân Nhiên đồng ý.

Vì không khiến người ta quấy rối.

Hồng Sắc Vi trực tiếp bao một tòa ao suối nước nóng.

Biết được Hứa Hạo cùng chúng nữ nhi chuẩn bị đi phao ôn tuyền, Hứa Ngạo Thiên sắc mặt âm tình bất định. . . .

Các tỷ tỷ mỗi người quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành.

Cái này phao ôn tuyền ăn mặc nên có bao nhiêu đơn bạc à?

Nếu như cùng Hứa Hạo cùng nhau ngâm, vậy còn đến đâu ?

Hắn nhưng không biết.

Ở Hứa gia thì có một ao suối nước nóng.

Người một nhà cùng một chỗ phao ôn tuyền cũng không biết bao nhiêu lần.

Bất đồng chính là ngày hôm nay nhiều một Đại Nữ Nhi.

Một đường lén lút đi theo đến ao suối nước nóng bên ngoài.

Hứa Ngạo Thiên chuyện lo lắng nhất xảy ra. . . .

Nhìn lấy các tỷ tỷ cùng Hứa Hạo đi vào một cái ao suối nước nóng.

Thực sự lo lắng các tỷ tỷ.

Hắn nhớ tìm một cái thích hợp vị trí xem ao suối nước nóng bên trong.

Nhưng tiếc là, ao suối nước nóng tư ẩn phòng hộ làm được rất tốt.

Căn bản nhìn không thấy bên trong.

Hắn chỉ có thể ở bên ngoài nghe động tĩnh.

Một ngày Hứa Hạo thú tính quá độ. . . . .

Hắn liền lập tức vọt vào cứu các tỷ tỷ.

Lại nói ao suối nước nóng bên trong.

Nhị Nữ Nhi, tam nữ nhi. . . . Thất nữ nhi cũng đã quen rồi cùng Hứa Hạo cùng nhau phao ôn tuyền.

Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không vẫn là lần đầu tiên.

Ăn mặc rất mỏng đi vào ao suối nước nóng.

Làm Hứa Hạo cũng mặc một bộ đơn bạc y phục tiến đến, nàng không khỏi mặt đỏ tới mang tai. . . ..