Chương 518:: Nhân duyên tuyến phát uy! Thêm nguyên liệu ôn tuyền! Mai khai nhị độ

Chương 518:: Nhân duyên tuyến phát uy! Thêm nguyên liệu ôn tuyền! Mai khai nhị độ

Chuẩn bị phao ôn tuyền, Thất Tỷ Muội ở phòng thay quần áo thay quần áo, đẹp không sao tả xiết.

Từng cái dung mạo tuyệt mỹ, a na đa tư, vóc người đều tốt đến bạo tạc.

Hứa Họa Ý nhìn bên trái một chút bên phải nhìn một cái, trách trách vù vù.

Chú ý tới đang thay quần áo Hứa Minh Không.

Nàng tặc hì hì xít tới.

Đụng một cái Hứa Minh Không cánh tay.

"Đại tỷ, đừng một cái người ở ở bên ngoài, nhanh chóng về nhà a, ba ba thường thường cầm xong đồ đạc về nhà cho chúng ta ăn. . . ."

"Ngươi nhìn bọn ta vóc người, cái nào không so ngươi tốt, đều là bởi vì ba ba."

Các ngươi vóc người đẹp, mắc mớ gì đến Hứa Hạo ?

Hứa Minh Không cái trán toát ra mấy cái hắc tuyến.

Nàng một cái đã nghĩ sai lệch, cái này bình thường sao?

Bên ngoài nghe lén Hứa Ngạo Thiên càng là hiểu lầm được triệt để.

Cái quỷ gì ?

Các tỷ tỷ vóc người đẹp là bởi vì Hứa Hạo ?

Liên tưởng đến Hứa Hạo bang các tỷ tỷ cải biến vóc người. . . .

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng.

Hứa Họa Ý tiếp tục thẳng thắn nói.

"Tứ tỷ dạng gì ngươi biết chưa ? Vốn là bình thường không có gì lạ, hiện tại vóc người đều so với ngươi tốt. . . ."

Hứa Minh Không không tự chủ được hướng chu vi nhìn thoáng qua.

Cuối cùng rơi vào trên thân Hứa Họa Ý.

Bọn muội muội xác thực vóc người đẹp đến không thể chê.

Liền tiểu muội vóc người đều so với nàng tốt.

Thấy muội muội vẫn còn nói, hứa không nhịn không nổi nữa.

Ở nàng trên đầu vỗ nhẹ.

"Đây chính là ngươi ở trường học học tiến sĩ ? Đọc thành dạng gì, tiểu cô nương cũng không e lệ. . . ."

Hứa Họa Ý "Bảy mươi lăm ba" hì hì cười.

"Đại tỷ, ngươi cũng không ta đại a."

Hứa Minh Không khóe miệng co quắp quất.

Giơ tay lên phải đánh.

Hứa Họa Ý chạy như một làn khói.

Hứa Tình Tuyết ngăn lại nàng.

Các nàng từng cái ăn qua Tẩy Tủy Đan, ngũ giác lục thức chiếm được tăng cường. . . .

Nàng nhưng là nghe được tiểu muội nói nàng nói bậy.

"Đại tỷ, ta giúp ngươi cản lại, nha đầu kia chính là không lớn không nhỏ thiếu giáo huấn."

Ba tỷ muội cãi nhau ầm ĩ.

Bên cạnh bọn tỷ muội không khỏi mỉm cười.

Một lát sau, chúng tỷ muội đều đổi xong y phục, hướng về ao suối nước nóng đi tới.

Tỷ từng cái đi vào mạo hiểm đằng đằng nhiệt khí ao suối nước nóng.

Ấm áp Thủy Khí, mang theo lấy nhàn nhạt hương khí. . . .

Đem trọn cái không gian hòa hợp được như mộng như ảo.

Lúc này, Hứa Hạo cũng đã đi tới.

Bọc một cái khăn tắm, cơ bụng cùng nhân ngư tuyến rất căng thật, hoạt thoát thoát một cái hoàn mỹ soái đại thúc.

Chúng nữ ánh mắt bị hấp dẫn tới.

Đối với Hứa Hạo vóc người, các nàng xem quen.

Đều cùng Hứa Hạo rót không biết bao nhiêu lần ôn tuyền. . .

Hứa Minh Không lại là lần đầu tiên gặp phải.

Khi thấy Hứa Hạo đi tới, đồng thời liền tại bên cạnh nàng lúc, nàng hơi biến sắc mặt.

Tay không tự chủ nắm chặt áo choàng tắm.

"Đại tỷ, ngươi làm sao vậy ?"

Hứa Thi Tình nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Theo đại tỷ ánh mắt nhìn, nàng rất nhanh hiểu được, không khỏi cười nói.

"Không cần khẩn trương, là ba ba có quan hệ gì đâu ? Chúng ta khả ưa thích cùng nhau phao ôn tuyền. . . ."

Hứa Minh Không nghe vậy mở to hai mắt.

"Các ngươi thường thường cùng nhau phao ôn tuyền ?"

Hứa Thi Tình vẻ mặt tự nhiên nói.

"Đó là dĩ nhiên, trong nhà thì có một ao suối nước nóng, có thể sánh bằng nơi đây lớn hơn."

"A được rồi, ngươi còn không biết, lần sau mang ngươi cùng đi thử xem. . . ."

"Ba ba có thể lợi hại, hắn có thể thao túng thủy, biểu diễn nhưng dễ nhìn."

Bên ngoài ——

Hứa Ngạo Thiên vào không được, cũng không thể nhìn thấy ao suối nước nóng tràng cảnh, chỉ có thể dùng qua người thính lực nghe trộm.

Khi nghe nói các tỷ tỷ thường xuyên cùng Hứa Hạo phao ôn tuyền.

Hứa Ngạo Thiên âm trầm có thể chảy ra nước.

Lấy Hứa Hạo gây rối ý đồ.

Sợ không phải các tỷ tỷ tiện nghi đều bị chiếm một lần.

Cũng may các tỷ tỷ còn không có bị Hứa Hạo cầm xuống. . . .

Mình còn có cơ hội cứu ra các nàng.

Thấy Hứa Hạo tiến đến, Hứa Họa Ý lập tức tiến tới.

Lôi kéo Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Ba ba, cho chúng ta biểu diễn một chút đầm nước quốc gia thôi, rất lâu cũng không thấy. . . ."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

Tâm niệm vừa động, bắt đầu thao túng dòng sông.

Chỉ thấy trong suối nước nóng thủy bắt đầu chầm chậm lưu động.

Lúc đầu chỉ là nhỏ nhẹ Liên Y.

Dần dần, dòng sông càng ngày càng chảy xiết, tạo thành từng cái nho nhỏ vòng xoáy.

Sau đó, bọt nước bay lên trời. . . . .

Ở giữa không trung đan vào thành các loại hình dạng.

Giống như là nở rộ đóa hoa, hoặc như là bay múa Tinh Linh.

Chúng nữ bị cái này đặc sắc biểu diễn hấp dẫn.

Không nháy một cái nhìn chằm chằm không ngừng biến Huyễn Thủy lưu.

"Oa. . . . Ba ba thật là lợi hại a, nếu như ta cũng có như vậy dị năng thì tốt rồi. . . ."

Hứa Họa Ý vẻ mặt hâm mộ nói.

Còn lại bọn tỷ muội dồn dập gật đầu tán thành.

Ao suối nước nóng trung, Thủy Khí hòa hợp, như mộng như ảo

Bị ấm áp bao vây lấy, lỗ chân lông toàn bộ thư giãn, còn có có thể thưởng thức biểu diễn, chúng nữ không nói ra được thích ý.

Hứa Thi Tình đắm chìm trong Hứa Hạo xây dựng ra trong biển hoa.

Một cái không lưu ý, thân thể không bị khống chế hướng bên cạnh ngã xuống. . . .

Nàng bên cạnh Hứa Minh Không không có chú ý, bị Hứa Thi Tình dựa đi tới, nàng một cái lảo đảo.

Hướng phía bên cạnh Hứa Hạo nhào qua tới.

Tới một yêu thương nhung nhớ.

Phải chết là.

Đang muốn tìm kiếm điểm chống đỡ đứng lên lúc.

Tay hốt hoảng đong đưa, hảo xảo bất xảo, xanh tại Hứa Hạo trên đùi. . . .

Trong nháy mắt, nàng rõ ràng cảm nhận được Hứa Hạo bắp thịt rắn chắc, tim đập đột nhiên nhanh hơn.

Hứa Minh Không ngây dại.

Đã là lần thứ hai phát sinh trùng hợp như vậy.

Gò má nàng nóng hổi, trong mắt tràn đầy luống cuống, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Bên ngoài. . . . .

Hứa Ngạo Thiên vẻ mặt nghi hoặc.

Hắn thính lực rất tốt, mới vừa nghe được nước suối đập thanh âm.

Sau đó làm sao một cái liền an tĩnh ?

Vì sao đại tỷ tim đang đập nhanh hơn ?

Hứa Hạo cười cười.

Hắn cùng Hứa Minh Không trói chặt nhân duyên tuyến.

Một ngày đi đến gần, sẽ phát sinh các loại ngoài ý muốn.

Cái này nằm trong dự đoán của hắn. . . .

Hứa Hạo không có cô phụ lần này ngoài ý muốn.

Đở lên Hứa Minh Không thời điểm, phát động Thần Chi Thủ năng lực.

Phục hồi tinh thần lại, nàng vội vàng từ trên người Hứa Hạo đứng lên, sắc mặt một cái liền đỏ.

Cúi đầu không dám nhìn Hứa Hạo. . .

Hứa Thi Tình ý thức được chính mình gây họa, xin lỗi nói.

"Thật xin lỗi a đại tỷ, vừa rồi không cẩn thận trượt chân, ngươi không sao chứ ?"

Hứa Minh Không có chút không phải tự nhiên nói..