Chương 518:

Chương 518:

"Không có. . . . Không có việc gì."

"Đại tỷ, ngươi lỗ tai làm sao đỏ ?"

Hứa Minh Không hốt hoảng sờ sờ lỗ tai, nhãn thần né tránh, lắp bắp nói.

"Thủy hơi nóng. . . ."

Hứa Hạo khóe miệng tiếu ý càng đậm.

Hắn còn không định bỏ qua cho Hứa Minh Không.

Trong lòng dâng lên một ý kiến.

Hắn có thể thao túng lôi điện.

Mà cái này thủy đúng lúc là dẫn điện.

Hắn cùng hiếu kỳ, không biết có thể hay không tại trong nước, khống chế tinh chuẩn dẫn điện phương hướng. . . .

Nghĩ đến liền làm, hắn cẩn thận khống chế được một cỗ thật nhỏ dòng sông, đem Lôi Điện Chi Lực rót vào trong đó.

Liên tiếp ở trên người Hứa Minh Không.

Hứa Ngạo Thiên ở bên ngoài gấp đến độ vò đầu bứt tai.

Căn cứ phán đoán của hắn.

Vừa rồi đại tỷ Hứa Minh Không tim đập nhanh hơn, là ngã sấp xuống ở trên người Hứa Hạo.

Coi như là bởi vì lúc đó xấu hổ a. . .

Nhưng cũng không trở thành duy trì liên tục đến bây giờ a.

Hơn nữa đại tỷ nhưng là mười tỉ tập đoàn tổng tài.

Không thích hợp.

Có cái gì rất không đúng.

Hứa Ngạo Thiên thật muốn vào xem đến cùng chuyện gì xảy ra

Nhưng là lấy các tỷ tỷ thái độ đối với hắn.

Một ngày vọt vào, tuyệt đối sẽ bị mắng đi ra.

Hắn còn là lựa chọn nhẫn nại.

Trong lòng gấp đến độ không được. . . .

Đảo mắt một giờ trôi qua.

Ôn tuyền ngâm được không sai biệt lắm, chuẩn bị trở về.

Bọn tỷ muội từng cái từ ao suối nước nóng bên trong đi ra.

Hứa Minh Không vừa mới đứng dậy, liền cảm giác một trận mê muội đánh tới, trợt chân một cái.

Lại ngã rồi trở về, văng lên một mảnh bọt nước.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh. . . .

Hứa Hạo một tay lấy nàng đỡ dậy.

Ân cần hỏi han.

"Minh Không, ngươi như thế nào đây? Có phải hay không chân tê dại rồi ?"

Hứa Minh Không nhãn thần né tránh, trong lòng một trận hoảng loạn.

Rất sợ Hứa Hạo phát hiện cái gì.

Dù sao vừa rồi thật sự là quá lúng túng.

Nàng tuyệt không được tại chỗ qua đời.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, nàng sửng sốt một chút, sau đó vội vàng gật đầu.

"Ân. . . Là có chút tê dại. . ."

"Ta dìu ngươi đi ra ngoài đi."

Hứa Minh Không há miệng, muốn cự tuyệt.

Nhưng là xem cùng với chính mình hình dáng hình thái, căn bản là không có cách một mình đi ra ngoài. . . . .

Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể đỏ mặt, thầm chấp nhận Hứa Hạo đề nghị.

Cảm thụ được Hứa Hạo này hữu lực đại thủ, Hứa Minh Không liền không nhịn được suy nghĩ nhiều. . . .

« keng. . . . Hứa Minh Không xấu hổ vô cùng, tâm tình giá trị + 999 »

« keng. . . . Hứa Minh Không tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 888 »

keng

Thẳng đến đi tới thay y phục bên ngoài, hai chân "Chết lặng" cảm giác dần dần biến mất, nàng mới khôi phục một ít khí lực.

Nàng nói câu "Cảm ơn" .

Liền vội vã đi vào phòng thay quần áo.

Bối ảnh có vẻ hơi hoảng loạn

Hứa Hạo quay đầu nhìn một chút ôn tuyền.

Ngày hôm nay rót cái thêm nguyên liệu. . . .

Nghe được tỷ tỷ tiếng bước chân, Hứa Ngạo Thiên lập tức ẩn núp.

Sau đó Hứa Hạo cùng thất nữ lần lượt ôn tuyền phòng đi ra.

Ánh mắt của hắn một cái liền rơi vào trên thân Hứa Minh Không.

Vì vậy vừa rồi hắn nghe đại tỷ nhịp tim sẽ không giảm xuống tới quá.

Nàng ở ao suối nước nóng bên trong đến cùng đã trải qua cái gì ?

Chẳng lẽ là bị Hứa Hạo khi dễ ?

Không nên a. . . .

Còn lại sáu cái tỷ tỷ cũng đều ở đây.

Hứa Hạo không nên to gan như vậy.

Hơn nữa lấy Hứa Minh Không tính cách, Hứa Hạo khi dễ nàng, nàng không có khả năng nén giận.

Hứa Ngạo Thiên trăm mối không lời giải.

Hiện tại Hứa Minh Không tim đập là giảm xuống.

Nhưng là biểu tình cũng không đối với.

Sắc mặt hồng nhuận, con ngươi mang theo quyến rũ thần thái.

Hứa Ngạo Thiên càng là khó hiểu. . . .

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn khẳng định cùng Hứa Hạo cởi không ra quan hệ.

Hứa Ngạo Thiên trong cơn giận dữ, hắn nắm chặt nắm tay, nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo, ngươi dám khi dễ đại tỷ, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi. . . ."

Bóng đêm dần khuya. . . .

Đám người trở lại đồng hào bằng bạc trong phòng, dồn dập tiến nhập mộng đẹp.

Hứa Hạo phát động dẫn hồn Như Mộng năng lực.

Mang Hứa Minh Không ôn lại một lần ao suối nước nóng tràng cảnh.

Sau khi kết thúc, Hứa Hạo chỉnh sửa một chút quần áo.

Hắn còn có chuyện trọng yếu muốn đi làm.

Chuẩn bị dùng "Ngự Kiếm Phi Hành" đi tìm mộng Vị Ương.

Điều giáo cũng không thể gián đoạn a. . .

Hắn đi tới trước cửa sổ, nhìn ra phía ngoài liếc mắt.

Không ngoài dự liệu thấy được Hứa Ngạo Thiên.

Chỉ thấy Hứa Ngạo Thiên tựa ở dưới một cây đại thụ, cứ việc đêm đã khuya, hắn lại không hề buồn ngủ.

Chăm chú nhìn đồng hào bằng bạc phòng phương hướng.

Mặc dù đều ngủ thấy, hắn còn là không yên lòng.

Rất sợ Hứa Hạo nửa đêm xông vào các tỷ tỷ gian phòng.

Sở dĩ dự định trắng đêm canh giữ ở bên ngoài.

Hứa Hạo cười.

Điểm nhỏ này trở ngại có thể không làm khó được hắn. . . .

0 9 triệu hồi ra phi kiếm, sau đó phát động ẩn thân năng lực.

Cứ như vậy, Hứa Hạo cưỡi phi kiếm, lặng yên không tiếng động từ Hứa Ngạo Thiên đầu đỉnh bay qua.

Ừ

Thủ ở bên ngoài Hứa Ngạo Thiên chau mày.

Bén nhạy cảm giác, làm cho hắn cảm nhận được không trung truyền đến một tia tinh vi động tĩnh. . .

Hắn cảnh giác ngẩng đầu, theo tiếng kêu nhìn lại.

Nhưng mà bóng đêm thâm trầm, chẳng có cái gì cả chứng kiến.

"Chẳng lẽ là ảo giác sao?"

Thật không nghĩ tới, Hứa Hạo liền tại dưới mí mắt hắn bay đi.

Hứa Hạo thật phải làm những gì, hắn cũng không có biện pháp chút nào.

Ở thành thị một chỗ khác. . . .

Mộng Vị Ương ở lại biệt thự.

Buổi trưa Hứa Hạo sau khi rời đi, nàng liền ngủ say sưa nhất giác, vẫn ngủ thẳng buổi tối mới(chỉ có) tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại nàng, nghĩ đến Hứa Hạo lúc nào cũng có thể sẽ tìm đến nàng, vẫn tâm thần bất định bất an.

Thật sự là sợ hãi Hứa Hạo cầm roi da giáo dục. . . .

May mắn chính là, vẫn chờ tới bây giờ, Hứa Hạo cũng không xuất hiện.

Mộng Vị Ương liếc nhìn thời gian, âm thầm may mắn.

"Đều đã trễ thế này, Hứa Hạo chắc chắn sẽ không tới rồi. . . ."

Thần kinh cẳng thẳng rốt cuộc trầm tĩnh lại.

Nàng duỗi người, đi tới phòng ngủ, chuẩn bị tắt đèn ngủ.

Tay mới va chạm vào công tắc.

Cửa phòng "Răng rắc" một tiếng bị đẩy ra.

Mộng Vị Ương quay đầu, chỉ thấy Hứa Hạo đi đến, không tự chủ được run lên. . . .

Hứa Hạo nhìn nàng người mặc đồ ngủ, trong tay "Xoát "  nhiều hơn một cái tiểu bì roi.

"Tiểu hầu gái không nghe lời a, tối hôm qua không phải mua cho ngươi nhiều như vậy y phục sao? Ai cho ngươi mặc đồ ngủ ?".