Chương 519:: Nữ nhi muốn phiên thiên ? Trở tay trấn áp rồi! Chính là thiếu giáo dục

Chương 519:: Nữ nhi muốn phiên thiên ? Trở tay trấn áp rồi! Chính là thiếu giáo dục

« keng. . . . Mộng Vị Ương tâm thần rung động, tâm tình giá trị + 1000 »

Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương thoả thích vui đùa.

Cho đến nhanh lúc rạng sáng, mộng Vị Ương mới dần dần ngủ.

Hứa Hạo thì lặng yên không tiếng động thi triển Ngự Kiếm Phi Hành, hướng về Bàn Long sơn phương hướng mà đi.

Hứa Ngạo Thiên cố chấp canh giữ ở đồng hào bằng bạc ngoài phòng.

Hứa Hạo bởi vì vẫn duy trì ẩn thân trạng thái, vì vậy không bị hắn phát hiện. . . .

Trở lại chính mình nằm thất.

Mới nằm ở trên giường không bao lâu, ngoài cửa liền truyền đến mấy đạo rất nhỏ tiếng bước chân.

Hứa Hạo vừa nghe liền phân biệt ra được là Hứa Họa Ý cùng Hứa Thi Tình hai tỷ muội.

Hơi suy nghĩ, đoán được hai cái nha đầu ý đồ đến.

Hắn cố ý làm bộ còn chưa tỉnh ngủ, tiếp tục nằm ở trên giường.

Răng rắc. . . . .

Cửa phòng bị thận trọng đẩy ra.

Hai tỷ muội thanh âm ở cửa vang lên.

"Hứa Họa Ý, ngược lại đều muốn kêu ba ba rời giường, ngươi lén lén lút lút làm cái gì ?"

Hứa Thi Tình tức giận đối với muội muội nói rằng.

Nguyên lai, vì xem mặt trời mọc, Hứa Họa Ý thật sớm xếp đặt đồng hồ báo thức.

Mới vừa đi đem còn lại các tỷ tỷ đều gọi tỉnh.

Hiện tại đến phiên gọi Hứa Hạo.

Xuỵt

Hứa Họa Ý làm một hư thanh thủ thế.

"Ta cái này không phải cấp cho ba ba một kinh hỉ sao?"

"Ngươi lại đang giở trò quỷ gì ?"

Hứa Thi Tình liếc mắt.

Hứa Họa Ý cười hắc hắc, đi vào phòng ngủ.

Thấy Hứa Hạo còn nằm ở trên giường ngủ

Nàng cẩn thận từng li từng tí sờ lên. . . . .

Hứa Thi Tình theo ở phía sau, hiếu kỳ cái này cổ linh tinh quái muội muội muốn làm cái gì.

Lúc này, bên ngoài sắc trời đem hiện ra.

Giữ cả đêm Hứa Ngạo Thiên thấy đồng hào bằng bạc trong phòng, từng cái gian phòng ngọn đèn sáng lên.

Biết là các tỷ tỷ muốn đứng lên xem mặt trời mọc.

Lúc này, hắn sắc mặt có chút tiều tụy.

Lấy thể chất của hắn, tự nhiên không phải thức đêm gây nên.

Mà là bởi vì chứng kiến các tỷ tỷ cùng Hứa Hạo quan hệ thân mật, còn cùng đi phao ôn tuyền. . . . .

Nhất là nghĩ đến đại tỷ rất có thể bị Hứa Hạo khi dễ.

Tâm hắn lực lao lực quá độ.

Cả đêm đều muốn làm sao làm cho các tỷ tỷ thoát khỏi Hứa Hạo.

Ừ

Đột nhiên, Hứa Ngạo Thiên chân mày khẽ động.

Bén nhạy cảm giác được thất tỷ cùng lục tỷ vào Hứa Hạo gian phòng.

Tâm hắn một cái nhắc, vểnh tai ngươi đóa lắng nghe.

Bên trong phòng ngủ. . . . .

Hứa Họa Ý lặng lẽ bò lên giường.

Thấy Hứa Hạo vẻ mặt ngủ say dáng vẻ, trên mặt hắn hiện lên ác thú vị.

Đưa tay đi bóp Hứa Hạo mũi.

Một phút đồng hồ, hai phút. . . . .

Hứa Hạo không có động tĩnh.

Điều này làm cho muốn đem Hứa Hạo chỉnh đốn tỉnh Hứa Họa Ý bối rối.

Nàng rất nhanh phản ứng kịp.

Ba ba lợi hại như vậy, làm sao biết không biết mình vào phòng đâu ?

Nàng ngoác miệng ra nói rằng.

"Ba ba, rời giường rồi ` "

"Thiên lập tức phải sáng, chúng ta còn muốn đi xem mặt trời mọc đâu. . . ."

Hứa Hạo vẫn không có tỉnh lại.

Hứa Họa Ý lại lôi kéo Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

Thấy Hứa Hạo vẫn là không có động tĩnh, nàng liền để sát vào Hứa Hạo khuôn mặt, đưa tay đi tạo ra Hứa Hạo mí mắt.

"Ba ba, ta biết ngươi đã tỉnh, rời giường rồi."

Hứa Hạo lúc này cũng không trang rồi, bắt lại nàng tay, giả vờ tức giận nói.

"Lá gan mập a, dám như thế cả ba ba. . . ."

"Ba ngày không đánh nhảy lên mái nhà lật ngói, ngày hôm nay ta được hảo hảo dạy dỗ ngươi một chút cái này tiểu nha đầu."

Hứa Họa Ý cười khanh khách.

Còn tưởng rằng Hứa Hạo là nói đùa.

Ai biết Hứa Hạo trở tay đưa nàng nhặt lên, tận lực bồi tiếp vài cái đánh vào người. . . . .

"Biết lỗi rồi không có?"

Hứa Họa Ý vẻ mặt quật cường, không chịu nhận sai.

"Ai bảo ba ba ngươi cố ý không đứng dậy."

"Còn dám giảo biện, xem ra là ta đánh thiếu. . . ."

Hứa Hạo tiếp tục giáo dục bắt đầu nữ nhi.

Hứa Họa Ý mím môi, gương mặt không phục.

Bên cạnh Hứa Thi Tình nhìn ở trong mắt.

Khóe miệng lộ ra nhìn có chút hả hê tiếu ý.

Nhưng ở lúc này, Hứa Hạo ánh mắt nhìn về phía nàng, sừng sộ lên nói.

"Còn có ngươi, Thi Tình, ngươi liền nhìn như vậy muội muội ngươi hồ nháo cũng không Thiến Thiến. . . . ."

"Ta xem ngươi cũng là thiếu giáo dục."

Hứa Thi Tình há mồm muốn giải thích.

519:

Nhưng là Hứa Hạo không chờ nàng nói, một tay lấy nàng lôi qua đây, mấy bàn tay hạ xuống.

"Hai người các ngươi biết lỗi rồi không có?"

Hứa Họa Ý quay mặt qua chỗ khác.

"Ta không sai. . . . ."

Hứa Thi Tình lại là đỏ mặt không lên tiếng.

Bên ngoài nghe lén Hứa Ngạo Thiên há hốc mồm.

Thính lực tốt vô cùng hắn, biết Hứa Hạo trong phòng ngủ chuyện đang xảy ra.

Trên mặt hắn cực kỳ khó coi.

Hứa Hạo dĩ nhiên tại đánh các tỷ tỷ.

Căn cứ thanh âm có thể phán đoán, vẫn là đánh. . . .

Có lẽ người khác biết cho rằng đây là phụ thân giáo huấn nữ nhi.

Nhưng chỉ có hắn biết.

Hứa Hạo chính là ở chiếm các tỷ tỷ tiện nghi.

Trong mắt hắn sát khí thiểm thước.

Đối với Hứa Hạo dâng lên sát ý nồng nặc.

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên sát ý sôi trào, tâm tình giá trị + 1 001 »

« keng. . . . Hứa Thi Tình tâm sinh cảm thấy thẹn, tâm tình giá trị + 777 »

keng

Nghe gợi ý của hệ thống âm vang lên.

Hứa Hạo khóe miệng vung lên vẻ mỉm cười.

Cái gọi là "Giáo dục nữ nhi" bất quá là một ngụy trang.

Thu gặt tâm tình giá trị mới là con mắt của hắn.

Cái này không, hai cái nữ nhi cho hắn cung cấp không ít tâm tình giá trị.

Nghịch tử tuôn ra càng nhiều. . . . .

Hứa Hạo bất động thanh sắc tiếp tục giáo dục.

Thẳng đến xoát ra tâm tình giá trị chậm rãi hạ.

Hắn mới thả qua hai cái nữ nhi.

Hứa Hạo rời giường rửa mặt

Một bên Hứa Họa Ý như cũ tức giận, hai tay ôm ngực, phảng phất tại lên án Hứa Hạo khi dễ người.

Hứa Thi Tình lại là gò má phiếm hồng, nhãn thần e lệ phiêu hướng nơi khác. . . .

Ngẫu nhiên liếc trộm liếc mắt Hứa Hạo, lại cấp tốc cúi đầu.

Ngón tay không tự chủ quấn vòng quanh góc áo.

Hoàn toàn không có ngày thường lanh lợi kính nhi.

Đợi Hứa Hạo rửa mặt xong.

Mấy cái khác nữ nhi cũng đều trang điểm chỉnh tề.

Các nàng đều thay đổi một bộ quần áo.

Đừng hỏi y phục từ đâu tới.

Đương nhiên là bên trên tiễn các nàng trong nhẫn chứa đồ. . . . .

Ngoại trừ giáo dục một phen Hứa Thi Tình không dám nhìn Hứa Hạo bên ngoài.

Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không cũng là như vậy.

Bởi vì tối hôm qua nàng nằm mộng, nằm mơ thấy Hứa Hạo.

Trong mộng Hứa Hạo còn phát hiện nàng ở ao suối nước nóng bên trong sự tình.

Còn nói cấp cho nàng bảo mật.

Mắc cỡ chết người. . . . .

Tiếp lấy ——

Đoàn người từ nhỏ căn nhà lớn đi ra, hướng phía Bàn Long sơn đỉnh núi đi tới.

Hứa Ngạo Thiên ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó.

Ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Hạo bối ảnh.

Trong lòng sát ý như cuộn trào mãnh liệt.

Nhưng bây giờ còn chưa phải là thời cơ động thủ.

Hắn chỉ có thể cố nén lửa giận, đi theo.

Hứa Hạo đoàn người đi tới Bàn Long sơn đỉnh núi. . . .

Giương mắt nhìn lên, nơi đây sớm đã tụ tập hi hi nhương nhương đoàn người.

Cũng là vì nhìn tráng lệ mặt trời mọc mà đến.

Hứa Họa Ý thật cao hứng.

Nắm lấy cameras nhìn chung quanh, tìm kiếm cao nhất quay chụp góc độ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đến đây xem mặt trời mọc nhân càng ngày càng nhiều.

Nguyên bản rộng rãi đỉnh núi, có vẻ hơi chen chúc.

Cũng may Hứa Hạo thi triển "Pháp Ngoại Cuồng Đồ" năng lực đặc biệt.

Tránh khỏi phiền toái không cần thiết. . . . .

Đột nhiên, trong đám người không biết là ai cao giọng kinh hô.

"Mau nhìn (tiền ) mặt trời mọc!"

Một tiếng này la lên, giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ đá lớn, trong nháy mắt kích khởi thiên tầng lãng.

Đám người tinh thần vì đó rung một cái.

Không hẹn mà cùng nhìn lại. . . .

Phía chân trời chỗ, ngân bạch sắc dần dần ngất nhiễm ra.

Ánh sáng nhạt bên trong, đám mây bị khảm lên một tầng nhàn nhạt viền vàng, như mộng như ảo.

Một vệt huyễn lệ Chanh Hồng, từ núi phần cuối phun ra, quang mang vạn trượng, đem luồng thứ nhất quang huy hùng hồn vung hướng đại địa.

Tia sáng kia như tơ sợi vậy tinh mịn, xuyên qua mờ nhạt tầng mây, chiếu sáng thế gian mỗi một cái góc quy.

"Oa tắc, đây cũng quá đẹp a ? Cảm giác cùng tựa như mộng ảo. . . ."

Một cô gái hưng phấn nhảy dựng lên.

Điện thoại di động không ngừng chụp ảnh, rất sợ bỏ qua cái này sảo túng tức thệ mỹ cảnh.

"Ngày này chuyến đi này không tệ a, không uổng công ta ở trong lều ngủ một đêm, quả thực khiến người ta say sưa."

"Thật là tráng quan nha, ta nhất định phải phát một vòng bằng hữu, làm cho những thứ kia yêu diễm đồ đê tiện nhìn. . ."

Đoàn người kích động, tiếng nghị luận liên tiếp.

Hứa Họa Ý trong tay cameras cũng láo liên không ngừng.

"Khoanh tròn" ghi chép xuống cái này mỹ hảo trong nháy mắt. . . ..