Chương 520:: Nữ nhi rốt cuộc phát hiện! Trợn tròn mắt! Hóa ra là song tu công pháp ?

Chương 520:: Nữ nhi rốt cuộc phát hiện! Trợn tròn mắt! Hóa ra là song tu công pháp ?

Hứa Họa Ý một hồi đem màn ảnh nhắm ngay chân trời huyễn lệ mặt trời mới mọc.

Một hồi lại đem màn ảnh lạc hướng các tỷ tỷ cùng Hứa Hạo.

Dừng hình ảnh bọn họ mỗi trong nháy mắt.

"Chúng ta cùng đi phách một tấm chụp ảnh chung a. . ."

Phách không sai biệt lắm, Hứa Họa Ý động linh cơ một cái, đề nghị.

Trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Ngày hôm qua cho tới hôm nay chụp tốt nhiều bức ảnh, còn không có chúng ta cùng nhau chụp ảnh chung đâu."

Hứa Phi Yên khẽ nhíu mày.

"Không ai cho chúng ta phách a ?"

Hứa Họa Ý tiểu thủ vung lên, tự tin - tràn đầy nói.

"Cái này còn không đơn giản, tìm người hỗ trợ vỗ một cái không được sao. . . ."

Nói xong, nàng nhón chân lên, nhìn chung quanh.

Muốn tùy tiện kéo một tráng đinh.

Không khỏi, nàng ánh mắt đúng lúc rơi vào cách đó không xa trên người Hứa Ngạo Thiên.

Hứa Họa Ý nhãn tình sáng lên, hướng về phía Hứa Ngạo Thiên vẫy tay.

Hứa Ngạo Thiên cũng không tâm tình thưởng thức mặt trời mọc.

Ánh mắt của hắn thủy chung dính vào Hứa Hạo cùng các tỷ tỷ trên người.

Nhìn lấy bọn họ tiếng cười nói chụp ảnh.

Trong lòng giống như đổ ngũ vị bình, các loại tư vị hỗn tạp. . . .

Thấy Hứa Họa Ý vẫy tay, Hứa Ngạo Thiên sửng sốt, lập tức lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hắn bước nhanh hướng phía Hứa Họa Ý đi tới.

Trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Thất tỷ. . . ."

Vừa muốn mở miệng chào hỏi.

Đã bị Hứa Họa Ý hấp tấp cắt đứt.

"Nhìn ngươi hiện tại cũng không sự tình, cho chúng ta chụp tấm hình chụp ảnh chung, ngươi không ngại a."

Nói xong cũng không nói lời nào tương tương máy móc nhét vào trong tay Hứa Ngạo Thiên. . . .

Hứa Ngạo Thiên lăng lăng tiếp nhận cameras.

Còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy Hứa Họa Ý lôi kéo các tỷ tỷ cùng Hứa Hạo, tìm một quay chụp tuyệt hảo vị trí.

Phía sau đúng lúc là cái kia luân từ từ bay lên, hào quang rực rỡ mặt trời mới mọc.

Đưa bọn họ làm nổi bật được phá lệ ấm áp mỹ hảo.

Hứa Ngạo Thiên nhìn lấy trong máy chụp hình hình ảnh, các tỷ tỷ như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh Hứa Hạo. . . .

Hắn sắc mặt khó coi phảng phất là ăn con ruồi.

Cứ việc trong lòng đủ loại không tình nguyện.

Hứa Ngạo Thiên vẫn là cố nén lửa giận, giơ lên cameras, nhấn khoái môn.

Chờ hắn chụp xong phía sau.

Hứa Họa Ý bật bật nhảy nhảy tới được, đưa qua cameras kiểm tra đứng lên.

Nhìn xong bức ảnh, nàng vô cùng kinh ngạc nhìn Hứa Ngạo Thiên liếc mắt.

"Không nhìn ra a, ngươi chụp ảnh kỹ thuật cũng không tệ lắm nha! Vậy lại cho chúng ta phách mấy trương a. . . ."

Hứa Ngạo Thiên khóe miệng co giật.

Miễn cưỡng bài trừ một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Khá lắm.

Không ngờ như thế hắn ở tỷ tỷ trong mắt tác dụng duy nhất, liền là cái chụp ảnh công cụ người à?

Hắn không ngại cho tỷ tỷ nhóm chụp ảnh.

Thậm chí rất vui lòng. . . .

Nhưng ở giữa thêm cái Hứa Hạo, liền làm cho hắn rất khó chịu.

Cứ như vậy, Hứa Họa Ý lại lôi kéo đám người thay đổi mấy cái vị trí, tràn đầy phấn khởi chụp ảnh.

Bất tri bất giác, chụp xong chiếu, sắc trời đã sáng choang.

"Tốt lắm, đến đây kết thúc, chúng ta cần phải trở về. . . ."

Hứa Hạo cười nói với mọi người nói.

Đoàn người cái này mới thỏa mãn bắt đầu hướng chân núi đi tới.

Hứa Ngạo Thiên do dự một chút, yên lặng theo ở phía sau.

Dọc theo đường đi, bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ.

Từ phía trước chụp ảnh lúc Hứa Họa Ý nói với hắn nói mấy câu phía sau, liền không còn có phản ứng quá hắn.

Phảng phất thực sự coi hắn là thành một cái công cụ người, hay là dùng hết tức bỏ cái chủng loại kia. . .

Còn lại bọn tỷ muội cũng đều đối nàng làm như không thấy.

Ngẫu nhiên bay tới mấy cái trong ánh mắt còn mang theo một tia ghét bỏ.

Hứa Ngạo Thiên rất xấu hổ.

Nhưng vì phòng ngừa các tỷ tỷ cùng Hứa Hạo có càng cử chỉ thân mật.

Hắn còn là cắn răng kiên trì tiếp tục cùng lấy.

Rốt cuộc, đi tới chân núi. . . .

Hứa Hạo dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Hứa Ngạo Thiên.

Khích lệ một câu nghịch tử.

"Công tác phải làm thật tốt."

Sau đó liền dẫn chúng nữ nhi lên xe, dương trần mà đi.

Chỉ để lại Hứa Ngạo Thiên một cái người đứng tại chỗ.

Ngốc ngốc nhìn bóng xe đi xa.

"Hanh. . . Hứa Hạo, ngươi chờ ta. . . ."

"Bút trướng này, ta sớm muộn sẽ cùng ngươi tính toán rõ ràng sở!"

Hứa Ngạo Thiên thu hồi ánh mắt.

Sâu hấp một khẩu khí, chỉnh sửa một chút tâm tình, bước nhanh đuổi theo.

Hắn không có lái xe qua đây.

Chỉ có thể chạy theo ở phía sau.

520:

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên trong cơn giận dữ, tâm tình giá trị + 100 »

Bọn tỷ muội một đường hoan thanh tiếu ngữ.

Về tới Hứa gia, đúng lúc đuổi kịp bữa sáng.

Trên bàn cơm.

Người một nhà vui vẻ hòa thuận hưởng dụng mỹ thực.

Hứa Họa Ý tràn đầy phấn khởi cho Tô Vãn Thu các nàng nói về lần này leo núi hành trình.

Ấm áp bầu không khí tràn ngập ở toàn bộ nhà hàng.

Bữa sáng qua đi, đại gia liền công việc lu bù lên, lao tới riêng phần mình việc làm. . . .

Thừa dịp Hứa Thi Tình, Họa Ý hai cái muội muội không có chú ý, Hứa Phi Yên lặng lẽ tìm được rồi Hứa Hạo.

Hứa Hạo tò mò nhìn Hứa Phi Yên.

"Phi Yên, có chuyện gì không ?"

Hứa Phi Yên hơi cúi đầu, hai tay bất an nhéo góc áo.

Do dự khoảng khắc, mím môi một cái, rốt cuộc lấy dũng khí mở miệng.

"Ba ba, ta thiên phú tu tiên, có phải hay không rất kém cỏi nha. . . ."

Hứa Hạo trong lòng hơi động.

Mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, ngữ khí ôn hòa hỏi.

"Vì sao hỏi như vậy ?"

Hứa Phi Yên viền mắt hơi phiếm hồng.

Mang theo một tia khóc nức nở nói.

"Ta cảm giác hấp thu linh khí rất chậm."

"Ta dò xét một cái tô mụ, phát hiện trong cơ thể nàng linh lực, là ta gấp mấy lần. . . ."

"Tô mụ mỗi ngày cũng phải đi công ty, mà ta mỗi ngày tu luyện, lại kém tô mụ nhiều như vậy."

"Ba ba ngươi liền nói cho ta biết a, ta thiên phú có phải hay không kém nhất cái loại này ?"

Nguyên lai ——

Là Hứa Phi Yên ở Hứa Hạo truyền thụ tu tiên phía sau.

Liền bắt đầu mỗi ngày tu luyện.

Hấp thu Linh Thạch bên trong linh khí rất chậm.

Lúc đầu hắn còn không có cảm thấy có cái gì, cảm thấy tu tiên chính là như vậy.

Thẳng đến hai ngày trước

Nàng cùng Tô Vãn Thu tứ chi tiếp xúc.

Biết Tô Vãn Thu cũng ở Hứa Hạo dưới sự trợ giúp tu tiên, nàng liền lặng lẽ dò xét một cái. . . .

Kết quả nhận thấy được Tô Vãn Thu trong cơ thể linh lực, là của nàng gấp mấy lần.

Trong lòng tại chỗ liền không thăng bằng.

Hắn đều không có xem qua Tô Vãn Thu tu luyện qua.

Mà nàng mỗi ngày tu luyện.

Lại không có Tô Vãn Thu tốc độ tu luyện nhanh.

Trong lòng nàng lo được lo mất.

Ngày hôm nay rốt cuộc nhịn không được hỏi lên. . . .

Hứa Hạo ám đạo quả nhiên.

Vẫn bị nha đầu kia đã nhận ra.

Bất quá đây cũng chính là hắn kỳ vọng.

Hắn khẽ thở dài một cái.

"Không phải ngươi tu luyện thiên phú vấn đề. . ."

Hứa Phi Yên mạnh ngẩng đầu.

Trong mắt lóe ra một tia ánh sáng hy vọng.

Chớp mắt to, cấp thiết vấn đạo.

"Cái kia ba ba là tại sao vậy ? Ta vẫn luôn là dựa theo ngài giáo phương pháp tu luyện. . ."

Hứa Hạo mặt lộ vẻ quấn quýt màu sắc.

Trầm mặc một hồi, giống như là hạ quyết tâm rất lớn tựa như nói

"Là công pháp nguyên nhân."

"Đây là một loại cần nam nữ cùng nhau công pháp tu luyện, chính mình đơn độc tu luyện cũng có thể, nhưng tốc độ sẽ chậm rất nhiều. . . ."

Hứa Phi Yên lúc đầu còn chưa kịp phản ứng.

Chẳng qua là vội la lên.

"Cái kia ba ba, chúng ta cũng có thể cùng nhau tu luyện a."

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền chứng kiến Hứa Hạo thẳng tắp đinh cùng với chính mình, nhãn thần khó diễn tả được.

Hứa Phi Yên lúc này mới ý thức được mình nói cái gì.

Chậm rãi ngừng miệng, trên mặt nổi lên hai lau Hồng Hà. . . .

Nàng nhớ tới gần nhất thấy qua những thứ kia tu tiên trong tiểu thuyết tình tiết.

Ấp úng nói rằng.

"Ba ba, đây là. . . . Song tu công pháp ?"

Hứa Hạo giả vờ bất đắc dĩ gật đầu.

"Coi là vậy đi, ta đạt được trong truyền thừa cũng chỉ có như thế một bộ công pháp, không phải vậy ta cũng không biết dạy ngươi cái này. . . . ."

Hứa Phi Yên chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng.

Phảng phất tao thụ Tình Thiên Phích Lịch.

Trước đây Hứa Hạo nói cho nàng biết có thể tu tiên, có thể trường sinh bất lão, thanh xuân vĩnh trú lúc.

Nàng vui vẻ vô cùng.

Lòng tràn đầy nghĩ lấy nhất định phải khắc khổ tu luyện.

Truy cầu cái kia Trường Sinh tiêu dao cảnh giới. . . . .

Nhưng hôm nay lại biết được, nếu muốn chân chính ở tu tiên chi lộ bên trên đã có thành tựu, dĩ nhiên cần song tu.

Nàng biết rõ tu tiên công pháp trân quý cùng đặc biệt.

Hứa Hạo chắc chắn sẽ không đem truyền cho ngoại nhân.

Chẳng lẽ nói ——

Tự mình tu luyện đối tượng là ba ba ?

Cái này tại sao có thể. . . . .

Nhưng là, không tu luyện nàng liền không thể Trường Sinh, không thể thanh xuân vĩnh trú.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ ?.