Chương 521:: Ngồi đợi con cá mắc câu! Tàn nhẫn điều giáo thủ đoạn! Kình bạo

Chương 521:: Ngồi đợi con cá mắc câu! Tàn nhẫn điều giáo thủ đoạn! Kình bạo

Hứa Phi Yên ngây tại chỗ, tâm loạn như ma.

Nếu như không có để cho nàng cảm thụ qua tu tiên.

Nàng sẽ không như vậy phiền não.

Vừa nghĩ tới Trường Sinh Tiêu Dao, thanh xuân vĩnh trú đang ở trước mắt.

Nàng lại không cách nào đụng vào.

Cái loại cảm giác này miễn bàn nhiều khó chịu. . . . .

Đưa nàng biểu tình thu hết vào mắt, Hứa Hạo biết nàng suy nghĩ trong lòng.

Vì vậy nói rằng.

"Phi Yên, ngươi không cần lo lắng, ta lại nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không đề thăng tốc độ tu luyện. . . ."

Hứa Phi Yên lấy lại tinh thần, nỗi lòng phức tạp gật đầu.

Nhìn ra là Hứa Hạo an ủi mình lời nói.

Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể tạm thời tin tưởng.

"Ân, ba ba, cám ơn ngươi. . . ."

Sau đó liền tinh thần hoảng hốt cáo từ ly khai.

« keng. . . . Hứa Phi Yên thất vọng mất mát, tâm tình giá trị + 777 »

Nhìn lấy nàng hơi lộ ra tịch mịch bối ảnh, Hứa Hạo ánh mắt thâm thúy.

Nếu như chủ động đưa ra trợ nàng tu luyện.

Hứa Phi Yên chắc chắn sẽ không đồng ý.

Chỉ có thể từng bước dẫn đạo.

Biết tu tiên đủ loại chỗ tốt.

Cũng không tin nàng có thể vẫn giữ vững bình tĩnh.

Hứa Hạo thầm nghĩ.

"Mồi câu đã rắc, xuống tới sẽ chờ cá cắn câu. . . . ."

Sau đó Hứa Hạo xuất môn, đi tới mộng Vị Ương chỗ biệt thự.

Mộng Vị Ương còn trong phòng ngủ ngủ say.

Tối hôm qua bị Hứa Hạo giày vò quá thảm.

Hứa Hạo cũng sẽ không nuông chiều nàng.

Nâng tay lên trung tiểu bì roi, ba một cái quơ xuống phía dưới.

Hệ thống này tưởng thưởng tiểu bì roi công hiệu đặc thù.

Đánh vào người sẽ không lưu lại vết tích

Sở dĩ cứ việc mộng Vị Ương chịu qua không ít đánh, da dẻ như trước trơn truột nhẵn nhụi. . .

Lúc này, ngủ say mộng Vị Ương trên mặt lộ ra một vệt khoái ý màu sắc.

Ở trong mơ nàng cũng bị Hứa Hạo khi dễ 29

Bất quá để cho nàng tìm được rồi cơ hội, đem Hứa Hạo đánh vãi răng đầy đất.

Liền tại nàng đắm chìm trong mộng đẹp chính giữa thời điểm.

Roi da rơi vào trên thân.

Trong sát na, mộng cảnh nghiền nát. . . .

Mộng Vị Ương mạnh mở mắt.

Chỉ thấy Hứa Hạo cầm roi da đứng ở trước mặt

Nàng theo bản năng bày ra một cái tư thế.

Sau khi phản ứng một trận cảm thấy thẹn.

Hứa Hạo thanh âm truyền đến.

"Nói ngươi là heo còn không chịu phục, mặt trời chiều lên đến mông rồi còn đang ngủ. . ."

Mộng Vị Ương nhất thời phẫn nộ nhìn hắn chằm chằm.

"Ngươi còn không thấy ngại nói, ta vì cái gì ngủ thẳng hiện tại, trong lòng ngươi không có điểm số sao?"

Trong lòng nàng thầm mắng.

Nhưng nàng có thể không dám nói ra, chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn.

Ba

Hứa Hạo lại là một roi hạ xuống.

"Nhanh chóng đứng lên cho ta ?"

Mang theo điện lưu đau đớn đánh tới, mộng Vị Ương sợ, nhanh chóng rời giường.

Trải qua tối hôm qua giáo dục. . . .

Nàng không còn dám xuyên còn lại quần áo.

Ngoan ngoãn đổi lại một thân gợi cảm bao mông quần, mặc vào vớ đen, hiện ra phá lệ mê người.

Đợi nàng thay quần áo xong đi ra.

Hứa Hạo liền giật dây nàng bưng trà rót nước, xoa bóp đấm chân.

Thầm thì. . . .

Tối hôm qua vốn là tiêu hao đại.

Sáng sớm dậy lại bị Hứa Hạo sai bảo.

Mộng Vị Ương cái bụng phát sinh một trận tiếng kháng nghị.

Nàng do dự một chút, nói.

"Hứa tổng, ngài còn không có ăn điểm tâm, ta đi cấp ngài làm a ?"

Hứa Hạo lại một roi hạ xuống.

Ngước mắt nhìn nàng.

"Ngươi kêu ta cái gì ?"

Mộng Vị Ương cúi đầu thấp xuống, nhỏ giọng nói.

"Chủ. . . Chủ nhân. . . ."

"Chủ nhân, ta đi cấp ngươi làm điểm tâm a."

Hứa Hạo mặt mang tiếu ý.

"Không cần làm, ta không đói bụng."

Mộng Vị Ương ấp úng nói.

"Nhưng là. . . . Ta. . . Mộng nô có chút đói bụng."

Hứa Hạo tiếp tục nhục nhã.

"Chỉ có biết ăn thôi, không ăn một bữa lại đói Bất Tử, cho ta bị đói. . . ."

Mộng Vị Ương biểu tình kinh ngạc.

Trong lòng đem Hứa Hạo mắng trăm ngàn lần.

Nhưng không dám phát tiết.

Chỉ có thể đói bụng cho Hứa Hạo xoa bóp đấm chân.

Hứa Hạo thì nằm ở đình viện trên ghế dựa.

Hưởng thụ ánh nắng cùng tiểu hầu gái phục vụ, miễn bàn nhiều nhàn nhã.

Hắn cái này điều giáo thủ đoạn. . . .

Chỉ là đói một trận, đập một hạ độc đánh, thoạt nhìn lên có chút bất nhập lưu.

Muốn trong vòng ba ngày điều giáo hảo nữ bộc không thực tế.

Nhưng cũng đừng quên hắn có thể chưởng khống lôi điện.

Còn có Thần Chi Thủ câu dẫn ra đáy lòng hỏa diễm.

Tư vị miễn bàn nhiều chua xót thoải mái. . . .

Thời gian sống một ngày bằng một năm đi tới buổi trưa.

Hứa Hạo làm cho mộng Vị Ương đi làm cơm.

Đói bụng sáng sớm mộng Vị Ương chạy mau đến trù phòng.

Một phen bận rộn phía sau, đem thức ăn bưng đến trên bàn.

Nàng thực sự đói gần chết. . .

Ánh mắt nhìn chằm chằm thức ăn trên bàn.

Trải qua một ngày "Giáo dục" không có Hứa Hạo cho phép, nàng cũng không dám ăn trước.

Hứa Hạo cười một cái nói.

"Ăn đi."

Mộng Vị Ương vội vàng lên bàn, cầm đũa lên liền muốn bắt đầu ăn.

Ho khan. . . . .

Hứa Hạo lúc này ho nhẹ một tiếng.

"Quên ăn cơm quy củ ?"

Mộng Vị Ương cứng đờ, lúc này mới nhớ tới tiểu hầu gái không có tư cách lên bàn ăn cơm, vội vàng đứng qua một bên.

Nghĩ đến Hứa Hạo ăn xong muốn sai bảo chính mình.

Nàng cũng không đoái hoài tới hình tượng, ăn ngốn nghiến.

Sau khi cơm nước xong.

Mộng Vị Ương thu thập xong chén đũa từ phòng bếp đi ra.

Hứa Hạo đưa cho nàng một chén nước.

"Đem hắn uống. . . ."

Mộng Vị Ương lập tức cảnh giác hỏi.

"Đây là cái gì ?"

"Để cho ngươi uống thì uống, không nên nói nhảm nhiều như vậy."

Mộng Vị Ương càng phát ra cảnh giới, lui ra phía sau một bước, cách xa ly nước.

Ừ

Hứa Hạo nhíu mày, một cỗ khí thế tịch quyển mà ra.

Mộng Vị Ương trong nháy mắt cảm nhận được một cổ cường đại áp lực.

Đi tới trước mặt nàng.

Hứa Hạo nắm hai gò má của nàng.

Cầm lấy ly nước gục vào trong miệng nàng.

Ở nơi này cường đại áp bách dưới, mộng Vị Ương không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho Hứa Hạo bài bố.

Cho nàng uống nước xong phía sau, hứa thu liễm khí thế.

Khái khái. . .

Mộng Vị Ương không ngừng ho khan, hoảng sợ nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ngươi cho ta hút cái gì ?"

Hứa Hạo cười tủm tỉm nói.

"Yên tâm, không phải là cái gì độc dược, như thế này ngươi sẽ biết.".