Chương 521:

Chương 521:

Mộng Vị Ương nơi nào thư, thấp thỏm trong lòng.

Không biết Hứa Hạo trong hồ lô muốn làm cái gì.

Thẳng đến một giờ trôi qua.

Nàng cũng không dị thường gì phản ứng.

Mộng Vị Ương thở phào nhẹ nhõm.

Có thể cũng không lâu lắm, nàng cảm giác có chút ẩm ướt.

Mượn đi phòng vệ sinh võ thuật kiểm tra một hồi.

Cả người đều bối rối.

"Ta đều còn không có mang thai, ở đâu ra trà sữa ? Là Hứa Hạo cho ta hút chén kia thủy có chuyện. . . ."

Nghĩ đến Hứa Hạo làm như vậy là vì tốt hơn khi dễ chính mình.

Mộng Vị Ương vừa - xấu hổ, khuất nhục vạn phần.

« keng. . . . Mộng Vị Ương cảm thấy thẹn khuất nhục, tâm tình giá trị + 888 »

Hôm nay Hứa Hạo cái kia đều không đi.

Liền tại trong biệt thự điều giáo lấy tiểu hầu gái.

Buổi tối tất nhiên là tránh không được một hồi Phong Hoa Tuyết Nguyệt.

Đây là ngày thứ ba.

Cũng chính là cho Hứa Hạo làm hầu gái ngày cuối cùng.

Một ngày từ Hứa Hạo trong tay đạt được nàng giết người chứng cứ.

Nàng liền lập tức thoát đi Ma Đô, cũng không tiếp tục trở về cái này mang cho nàng vô tận khuất nhục địa phương. . . .

Sáng sớm đã bị Hứa Hạo đánh thức mộng Vị Ương nghĩ như vậy đến.

Nghĩ lấy chỉ có một ngày, không khỏi có chút động lực, tiếp tục ra sức hầu hạ Hứa Hạo.

Đương nhiên, cũng là vì thiếu lần lượt điểm roi da.

Trong bót cảnh sát ——

Ngọn đèn hôn ám, Sở Nam được đưa tới Tiểu Hắc Ốc, đã sắp ba ngày.

Hắn vô thời vô khắc không nghĩ chạy đi

"Hứa Hạo đối với mộng Vị Ương mưu đồ bất chính."

"Này cũng ba ngày, nàng hiện tại tình huống thế nào ? Có thể hay không đã. . ."

Trong mắt Sở Nam tràn đầy lo nghĩ, cái trán gân xanh hằn lên.

Nhưng là sở cảnh sát hoài nghi hắn là ngoại cảnh dong binh.

Mỗi ngày còn muốn chịu đựng các loại thẩm vấn.

Hắn trước đây đúng là dong binh.

Nhưng sớm đã rửa tay chậu vàng.

Sau khi về nước bằng lòng bạn vong niên mộng phụ bảo hộ con gái hắn nhi.

Hắn nhiều lần hướng trông coi thỉnh cầu gọi điện thoại cho mộng phụ.

Có thể mỗi lần đều bị Vô Tình cự tuyệt.

"Không thể ở tiếp tục như thế, ta phải phải đi ra ngoài, mộng Vị Ương vẫn chờ ta đi cứu. . . ."

Không có mộng phụ nộp tiền bảo lãnh đi ra ngoài.

Sở Nam chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Nho nhỏ này sở cảnh sát, tự nhiên trói không được hắn.

Nhưng là cái kia cảnh hoa cục ngồi bảo tiêu thời khắc theo dõi hắn, phòng ngừa hắn vượt ngục.

Sở Nam buồn bực thổ huyết.

Đây đã là hắn bị bắt vào tới ngày thứ ba.

Hắn thật sự là lo lắng mộng Vị Ương an nguy.

Ánh mắt bén nhọn rơi ở trong góc một cái nữ cảnh sát trên người.

Nhãn thần thiểm thước, suy nghĩ có muốn hay không vượt ngục. . . .

Chính mình là Đế Cảnh đỉnh phong.

Đối phương cũng là.

Hai người đánh nhau tuyệt đối sẽ đem cái này tốc độ sở cảnh sát phá hủy.

Đến lúc đó đối mặt hắn đem là Cửu Châu phát lệnh truy nã.

Mộng Gia cũng sẽ nhận liên lụy.

Nhưng hắn nếu là không vượt ngục đi ra ngoài.

Mộng Vị Ương liền dữ nhiều lành ít.

Hắn bằng lòng mộng phụ biết bảo hộ con gái hắn nhi.

Bây giờ lại không có làm được. . . .

Rốt cuộc, Sở Nam hạ quyết tâm.

Sở Nam hai chân hơi cong, bắp thịt cả người buộc chặt, nhãn thần quyết tuyệt.

Trên người khí thế bay lên, tịch quyển hướng tên kia nữ cảnh sát.

Nữ cảnh sát kia đồng dạng phóng thích khí thế chống lại.

Hai người khí thế đụng vào nhau, lại tương xứng.

Trong lúc nhất thời, Tiểu Hắc Ốc bên trong bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Bốn Chu Không khí đều muốn ngưng kết. . . . .

Liền tại Sở Nam tích súc lực lượng.

Chuẩn bị liều lĩnh đánh ra thời điểm.

Két

Tiểu Hắc Ốc cửa bị đẩy ra.

Sở Nam lập tức thu liễm khí thế.

Thực lực đạt được bọn họ cái này tầng thứ.

Người thường liền khí thế của bọn họ đều không chịu nổi

Hắn cũng không muốn trên lưng một cái giết cảnh tội danh.

Tên kia cảnh viên cầm một cái điện thoại di động đi đến, nói với Sở Nam.

"Điện thoại của ngươi. . . ."

Sở Nam ánh mắt đảo qua, phát hiện là hắn điện thoại di động, điện thoại là mộng phụ đánh tới.

Hắn lúc này mới nhớ tới, cách mỗi vài ngày, hắn đều muốn hướng mộng phụ hội báo mộng Vị Ương tình huống.

Mấy ngày nay bị giam tại bên trong Tiểu Hắc Ốc, vẫn không có biện pháp hội báo.

Không nghĩ tới mộng phụ chủ động đánh tới.

Sở Nam vội vã nhận lấy điện thoại di động, tiếp thông điện thoại.

Chỉ cần cùng mộng phụ trò chuyện, hắn có thể đi ra. . . .

Không phải vạn bất đắc dĩ.

04 3 hắn cũng không muốn cùng Cửu Châu là địch.

Chuyện này với hắn cùng Mộng Gia đều không chỗ tốt.

Điện thoại sau khi tiếp thông, mộng phụ thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Tiểu Nam (Konan) a, Vị Ương gần nhất như thế nào đây?"

Nghe được mộng Vị Ương tên, Sở Nam trong lòng căng thẳng.

Trong đầu hiện ra Hứa Hạo bộ dạng. . . . .

Hắn rất muốn đem Hứa Hạo để mắt tới mộng Vị Ương sự tình nói cho mộng phụ.

Nhưng nghĩ đến Hứa Hạo thế lực to lớn.

Lại gắng gượng đem lời nuốt trở vào.

Ở Hứa gia cái này vạn ức tài phiệt trước mặt, Mộng Gia căn bản không đủ xem, nói cho mộng phụ cũng không dùng.

Sở Nam ổn ổn tâm thần.

"Mộng thúc, Vị Ương gần nhất. . . . Tốt vô cùng, ngươi yên tâm đi."

Lập tức Sở Nam nói lên mình bị vồ vào bót cảnh sát sự tình.

"Cái gì ? Ngươi bị bắt vào bót cảnh sát ? Làm sao không còn sớm gọi điện thoại cho ta ?"

Trong lòng Sở Nam chửi má nó.

Hắn ngược lại là muốn đánh điện thoại a.

Làm sao cảnh viên không phải cho hắn cơ hội. . .

Mộng phụ thanh âm vang lên.

"Tiểu Nam (Konan) ngươi yên tâm, chuyện này ta lập tức giải quyết cho ngươi."

Cục tọa trong phòng làm việc ——

Liễu Di Nhiên đang ở xử lý văn kiện.

Một chiếc điện thoại đánh tới.

Nghe mộng phụ giảng thuật Sở Nam tình huống.

Liễu Di Nhiên hơi suy tư.

Nhớ lại Hứa Hạo bàn giao.

Chỉ cần giam giữ Sở Nam hai ba ngày liền có thể.

Hiện tại thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Vì vậy, nàng liền đồng ý thả người.

Điều này làm cho bên đầu điện thoại kia mộng phụ cảm kích không thôi.

Chỉ chốc lát sau, cảnh viên mở ra Tiểu Hắc Ốc cửa.

"Ngươi có thể đi. . . ."

Sở Nam đi ra Tiểu Hắc Ốc, sâu hấp một khẩu khí, nhãn thần kiên định.

"Vị Ương, ngươi nhất định không nên gặp chuyện xấu, ta lập tức tới ngay cứu ngươi."

Sở Nam một đường chạy vội đi tới mộng Vị Ương ở lại biệt thự.

Mới dự định đẩy cửa đi vào, hắn thấy được trong viện tràng cảnh, nhất thời như bị Lôi Kích.

Trừng mắt cẩu ngây người nhìn trước mắt toàn bộ.

Chỉ thấy trong viện Hứa Hạo nằm ở một cái trên ghế xích đu.

Mộng Vị Ương đang ở đấm bóp cho hắn đấm chân. . .

Đột nhiên, Hứa Hạo vung lên roi da, rơi vào mộng Vị Ương trên người.

Mộng Vị Ương không khỏi run rẩy một cái.

Bộc phát chăm chú ra sức đứng lên.

Sở Nam há hốc mồm.

Vạn vạn không nghĩ tới. . . .

Trở lại một cái liền thấy như vậy kình bạo một màn.

Thích nữ nhân đang ở hầu hạ Hứa Hạo, không làm tốt còn muốn chịu đòn.

Chú ý tới mộng Vị Ương trên trán một vệt thiếu phụ phong tình.

Hắn càng là nhịn không được run rẩy, sát ý sôi trào. . . ..