Chương 522:: Là chủ nhân kính dâng toàn bộ! Gây xích mích! Khuất phục! Người tê dại rồi

Chương 522:: Là chủ nhân kính dâng toàn bộ! Gây xích mích! Khuất phục! Người tê dại rồi

Cửa biệt thự.

Ánh nắng xuyên thấu qua ban bác lá cây, bỏ ra nhỏ vụn quang ảnh.

Sở Nam nhìn lấy trong biệt thự một màn.

Sắc mặt âm trầm không gì sánh được.

Mộng Vị Ương ăn mặc trang phục nữ bộc, khéo léo vì Hứa Hạo xoa bóp đấm chân, mang trên mặt một cỗ thiếu phụ phong tình. . .

Chuyện hắn lo lắng nhất xảy ra.

Mộng Vị Ương đã bị Hứa Hạo độc thủ.

Còn bị làm nhục như vậy đối đãi.

Nghĩ đến trước đây không lâu hắn đối với mộng phụ cam đoan, nhất định sẽ không để cho mộng Vị Ương chịu đến tổn thương chút nào.

Chính mình lại không có làm được.

Một cỗ sâu đậm tự trách xông lên đầu.

Điều kỳ quái nhất giống như. . . . .

Ở trong ấn tượng của hắn.

Mộng Vị Ương là tập đoàn tổng tài, tính cách thanh lãnh.

Nhưng bây giờ đang làm gì ?

Ăn mặc trang phục nữ bộc.

Cho một người nam nhân xoa bóp.

Đè không được khá còn muốn bị đánh.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Mộng Vị Ương tại sao phải phát sinh như vậy cải biến ?

Nhất định là Hứa Hạo a.

"Đáng chết. . ."

Sở Nam tức nổ tung.

Cả người cuồng bạo khí thế không tự kìm hãm được phát ra, tịch quyển hướng bốn phía, nhấc lên một trận cuồng phong.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên xuất hiện ở trong sân.

Sát nhân một dạng nhãn thần trừng mắt Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi cái Vương Bát Đản, ngươi đối với Vị Ương làm cái gì ?"

Mộng Vị Ương bị tiếng rống giận dữ sợ đến run lên.

Trong mắt tràn đầy kinh hoảng.

Nếu như bị người thấy nàng mặc lấy trang phục nữ bộc hầu hạ một người nam nhân. . . .

Nàng liền không mặt mũi thấy người.

Vội vã quay đầu nhìn lại.

Phát hiện là phụ thân phái cho chính mình cái kia bảo tiêu, mộng Vị Ương càng căng thẳng hơn đứng lên.

Nếu như hắn đem chuyện này nói cho phụ thân.

Vậy mình liền xong đời.

Làm sao bây giờ ?

Mộng Vị Ương tâm loạn như ma, không biết như thế nào cho phải. . . .

« keng. . . . Mộng Vị Ương kinh hoảng không ngớt, tâm tình giá trị + 888 »

« keng. . . . Sở Nam tâm tính nổ tung, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Hứa Hạo cũng là vẻ mặt đạm nhiên.

Sở Nam đi ra tin tức, thủ hạ đã sớm thông báo hắn.

Mộng Vị Ương sở dĩ cái dạng này.

Hay là hắn tận lực an bài.

Vì thu gặt tâm tình giá trị.

Thoạt nhìn lên hiệu quả rất tốt. . . .

Hứa Hạo nhếch miệng lên một cái ngoạn vị cười.

"Có hiểu quy củ hay không ? Không thấy được ngươi chủ nhân liền quỳ ở trước mặt ta sao? Ngươi con chó này ở chỗ này gọi cái gì ?"

Nếu ở trước mặt hai người bại lộ chân diện mục.

Hắn cũng không tất yếu ngụy trang.

Sở Nam sắc mặt lúc thì xanh lúc thì trắng 950

Đã bao lâu ?

Hắn đều quên chính mình lần trước bị nhục nhã là cái gì thời gian.

Cái này Hứa Hạo ở đâu ra sức mạnh ?

Chẳng lẽ là cho rằng chưởng khống vạn ức tập đoàn, chính mình liền không thể giết hắn ?

Bởi vì Hứa Hạo cùng chỗ hắn ở đồng cảnh giới.

Lại chưa từng có bày ra quá khí hơi thở.

Vì vậy hắn còn không biết Hứa Hạo thực lực. . . . .

Hứa Hạo thanh âm tiếp lấy vang lên.

"Tiểu hầu gái cũng không Thiến Thiến ngươi cẩu, quấy rầy chuyện tốt của chúng ta, bắt hắn cho ta đuổi ra ngoài."

Mộng Vị Ương nghe vậy mới lấy lại tinh thần.

Hai ngày này điều giáo có tác dụng.

Nàng sâu hấp một khẩu khí, đứng dậy nhìn về phía Sở Nam, mặt như Hàn Sương.

"Không nghe được chủ nhân nói sao? Ngươi ở nơi này làm cái gì ? Cút ra ngoài cho ta. . . ."

Hôm nay chính là ước định ngày cuối cùng.

Nàng dự định ngày mai sẽ trở về Đế Đô.

Cũng không muốn vào lúc này ra cái gì yêu thiêu thân.

Còn như lo lắng Sở Nam nói cho phụ thân.

Cảnh cáo hắn một phen là được.

Một cái bảo tiêu mà thôi.

Sở Nam khó có thể tin trợn to hai mắt.

Không thể tin được chính mình tai đóa.

"Vị Ương. . . . Ngươi đến cùng làm sao vậy ? Ta biết ngươi không phải là người như thế, có phải là hắn hay không cầm nhược điểm gì uy hiếp ngươi ?"

"Nói cho ta biết, ta nhất định có thể giúp ngươi giải quyết. . . ."

Trong thanh âm tràn đầy lo lắng cùng thân thiết.

Mộng Vị Ương trong lòng lắc đầu.

Không tin Sở Nam có năng lực cùng Hứa Hạo đối kháng.

Nàng mấp máy môi mở miệng.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta là tự nguyện làm như thế, ta nguyện ý vì chủ nhân kính dâng toàn bộ. . . ."

Nói nói dễ nghe.

Trên thực tế bất quá là vì để tránh cho bị Hứa Hạo đánh đập tàn nhẫn

Hai ngày này trải qua, để cho nàng cái này đường đường tổng tài, cũng học xong nịnh nọt.

Đạp đạp. . .

Sở Nam nhịn không được lui ra phía sau hai bước.

Vẻ mặt khiếp sợ nhìn lấy nàng.

Vạn vạn không nghĩ tới mộng Vị Ương sẽ nói lời như vậy.

Mộng Vị Ương thấy thế, lần nữa cảnh cáo nói.

"Không nên đem ta sự tình nói cho ta biết phụ thân, nếu như cho hắn biết, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi. . . ."

"Tốt lắm, cút nhanh lên đi ra ngoài, không nên quấy rầy ta và chủ nhân cuộc sống hạnh phúc."

Hứa Hạo nằm ở một bên trên ghế dựa, nhiều hứng thú nhìn lấy đây hết thảy.

Đối với mộng Vị Ương biểu hiện hết sức hài lòng.

"Xem ra hai ngày này không có uổng phí điều giáo a. . . ."

Sở Nam đầu ông ông tác hưởng

Ngắn ngủi hai ngày thời gian.

Mộng Vị Ương dĩ nhiên xảy ra biến hóa long trời lỡ đất.

Hắn không thể nào tiếp thu được.

Đột nhiên, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một bên xem trò vui Hứa Hạo, nhất thời lửa giận cháy hừng hực.

"Là ngươi, đều là ngươi làm, ta muốn giết ngươi. . . ."

Sở Nam hai mắt đỏ bừng, diện mục vặn vẹo.

Nhanh như tia chớp vọt tới.

Tốc độ nhanh chóng, mang theo một cơn gió lớn.

Trong sát na đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Trên đường, hắn liền nắm chặt nắm tay, hướng Hứa Hạo khuôn mặt hung hăng nện xuống.

Nổi giận trung Sở Nam đã mất đi lý trí.

Không có chút nào lưu thủ. . . .

Một kích này là chạy đánh chết Hứa Hạo đi.

Hoàn toàn không để ý Hứa Hạo thân phận.

Hứa Hạo giống như là không phản ứng kịp đợi tại chỗ.

Bị một quyền xuyên thấu đầu.

Nhưng mà, Sở Nam lại không có vẻ cao hứng.

Ngược lại trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

Bởi vì hắn căn bản không đánh tới thực thể.

Trước mắt Hứa Hạo bất quá là một đạo tàn ảnh.

Trong lòng Sở Nam nhấc lên kinh đào hãi lãng

Đến bây giờ, hắn đều không có phát hiện Hứa Hạo khí tức ba động.

"Điều này sao có thể ?"

Hắn toàn lực bạo phát.

Coi như là thần cảnh cường giả, cũng làm không được có ở đây không triển lộ khí tức dưới tình huống, né tránh hắn công kích a ?

"Liền cái này ?"

Hứa Hạo khinh miệt lên tiếng.

Hai chữ, thương tổn tính không lớn, vũ nhục tính rất mạnh. . . . .

Sở Nam cưỡng chế khiếp sợ, trấn định tâm thần, lại một lần nữa giơ quả đấm lên.

Mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay đánh về phía Hứa Hạo.

Kết quả không ngoài dự liệu.

Nắm tay lần nữa rơi vào khoảng không.

Sở Nam sắc mặt biến đến cực vi khó coi.

Thắm thiết cảm nhận được Hứa Hạo đáng sợ.

"Cái gia hỏa này rốt cuộc là làm sao tránh thoát ?"

Thủ đoạn như vậy, không khỏi làm nàng liên tưởng đến thuấn di.

"Không phải. . . . . Điều đó không có khả năng, thế giới này căn bản không cái gì dị năng. . . ."

Đó chính là Hứa Hạo cường đại đến một tình trạng đáng sợ.

Sở Nam tâm tính có chút vỡ.

Hắn ở Hắc Ám Thế Giới xông ra vô địch danh tiếng.

Ở đảo ác ma xưng vương xưng bá..