Chương 522:

Chương 522:

Sau khi trở về không chỉ có gặp một cái với hắn thực lực tương đương nữ cảnh sát.

Càng là gặp được Hứa Hạo khủng bố.

Hứa Hạo không phải là một thương nhân sao?

Thành lập lớn như vậy cơ nghiệp.

Ở đâu ra thời gian đem thực lực đề thăng mạnh như vậy ?

Sở Nam não hải tất cả tâm tư hiện lên.

"Ai cho ngươi dũng khí ra tay với ta ?"

Khinh thường thanh âm vang lên.

Sở Nam còn chưa kịp phản ứng. . . .

Sau một khắc, bên cạnh thân đánh tới một cỗ kình phong, cạo trên mặt dường như đao cắt.

"Thật nhanh!"

Sở Nam sắc mặt đại biến.

Chỉ tới kịp dùng một tay về đỡ.

Trong sát na, một cỗ cự đại lực lượng truyền đến

Sở Nam phảng phất tao thụ xe lửa va chạm.

Cả người không bị khống chế lui về phía sau bay rớt ra ngoài.

Trùng điệp đập xuống đất, nhấc lên một trận bụi bặm.

Đây là Hứa Hạo khống chế lực số lượng kết quả.

Bằng không trút xuống kình lực, đã đủ trên mặt đất đập ra một cái hố to. . . . .

Hùng hồn kình khí ở Sở Nam trong cơ thể chung quanh tán loạn.

Sở Nam chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt.

"Phốc" phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần uể oải xuống tới.

Toàn bộ phát sinh quá nhanh.

Mộng Vị Ương lúc này mới(chỉ có) như ở trong mộng mới tỉnh.

Sắc mặt một cái liền biến trắng.

"Sở Nam lại muốn đánh Hứa Hạo, hắn biết Hứa Hạo thân phận sao? Cái này sẽ cho Mộng Gia mang đến tai họa ngập đầu. . . ."

Nàng bằng lòng Hứa Hạo làm ba ngày tiểu hầu gái.

Ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì Hứa Hạo thân phận.

Nàng sợ hãi nếu là không từ

Hứa Hạo biết phát động Hứa gia lực lượng, đối nàng cùng Mộng Gia tạo áp lực.

Cũng may Hứa Hạo không có việc gì.

Bất quá mộng Vị Ương như trước tâm thần bất định.

Không biết Hứa Hạo (D A Fh ) có thể hay không vì chuyện này sinh khí.

Bắt nàng cùng Mộng Gia khai đao.

Đồng thời cũng kinh ngạc với Hứa Hạo lợi hại. . . . .

Lại đem phụ thân phái cho nàng bảo tiêu đều đánh bay.

Bất quá ngẫm lại hắn buổi tối những thứ kia cử động cũng liền bình thường trở lại.

Đây chính là một gia súc.

Không phải lợi hại mới(chỉ có) kỳ quái.

Thấy Hứa Hạo trên cao nhìn xuống bao quát Sở Nam.

Cái kia uy nghiêm dáng dấp, làm cho mộng Vị Ương tim đập rộn lên.

Có loại cảm giác của nhịp tim.

Nàng thấp thỏm đi tới, run giọng vấn đạo.

"Chủ. . . . Chủ nhân, ngươi không sao chứ ?"

Hứa Hạo nghiêng đầu nhìn về phía nàng.

Gặp nàng khẩn trương lo lắng dáng dấp, trong lòng hơi động cố ý nói.

"Ngươi cứ nói đi ? Hảo đoan đoan bị hắn tập kích, nếu ta không có chút thủ đoạn, hiện tại đã là một người chết rồi. . . ."

Nói, hắn vươn tay, ở mộng Vị Ương cái kia tràn đầy Collagen hai má bên trên vuốt phẳng.

"Ta sinh khí, hậu quả rất nghiêm trọng, ngươi nói. . . . Ta làm như thế nào đối đãi hắn cùng ngươi Mộng Gia đâu ?"

Mộng Vị Ương sắc mặt cứng ngắc.

Nàng chuyện lo lắng vẫn là xảy ra.

Vẻ mặt khổ sở nói.

"Chủ nhân, tại sao muốn liên lụy ta Mộng Gia a, là hắn động thủ, chuyện không liên quan tới chúng ta. . . ."

"Ngươi cứ nói đi ? Hắn là ngươi bảo tiêu, chẳng lẽ không đúng đại biểu ngươi cùng ngươi Mộng Gia ý tứ ?"

Hứa Hạo thần sắc trêu tức.

Mộng Vị Ương nhất thời nghẹn lời, không biết trả lời như thế nào.

Trong lòng gấp đến độ giống như kiến bò trên chảo nóng.

Lúc này, Hứa Hạo đưa tay bao quát, kéo qua nàng thắt lưng.

Đồng thời khơi mào cằm của nàng.

"Muốn cho ta không phải liên lụy Mộng Gia cũng được. . . ."

Mộng Vị Ương nhãn tình sáng lên.

Phảng phất thấy được một tia cây cỏ cứu mạng, nàng liền vội vàng hỏi.

"Chủ nhân, ngươi nghĩ muốn cái gì ? Chỉ cần không phải liên lụy Mộng Gia liền được."

Hứa Hạo cứ như vậy cười tủm tỉm nhìn lấy nàng.

Mộng Vị Ương dần dần hiểu được.

Hứa Hạo đây là. . . Muốn ý của nàng ?

Sắc mặt nàng không ngừng biến hóa.

Cùng với Hứa Hạo ngắn ngủi hai ngày.

Liền cho nàng để lại sâu đậm bóng ma trong lòng.

"Nếu như cả đời cùng với hắn. . . ."

Nàng không khỏi giật mình một cái, mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Chủ nhân, ta. . . . Có thể đổi một cái sao?"

"Làm sao ? Ở chung với ta, ngươi tuyệt không tình nguyện ?"

Hứa Hạo tà nghễ nàng.

"Không phải chủ nhân. . . ."

Mộng Vị Ương vội vàng xua tay, hốt hoảng muốn giải thích.

"Được rồi."

Hứa Hạo đột nhiên cười.

"Đùa ngươi, chỉ cần bọn ngươi đến ta đem điện thoại di động toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật nghiên cứu ra tới, đạt thành hợp tác phía trước."

"Vẫn đợi ở Ma Đô, trong lúc không nên cự tuyệt ta, chuyện này cứ tính như vậy."

"A cái này. . ."

Mộng Vị Ương một trận do dự.

Nàng nguyên bản định ngày mai sẽ ly khai Ma Đô.

Vĩnh viễn không tới đây cái thương tâm.

Không nghĩ tới Hứa Hạo biết đưa yêu cầu như vậy.

Hứa Hạo nhướng mày, làm bộ tức giận nói.

"Làm sao ? Ngươi còn muốn cự tuyệt ? Muốn không ta lại thêm điều kiện, ngươi trong lúc này vẫn làm ta tiểu hầu gái ?"

Mộng Vị Ương một trận run rẩy.

Nhớ tới hai ngày qua này bị Hứa Hạo khi dễ thời gian.

Nàng cũng không tiếp tục muốn làm hầu gái. . . .

So ra, chỉ là không cự tuyệt Hứa Hạo, đã là rất tốt điều kiện.

Nàng vội vã mở miệng.

"Không phải. . . . Không cần, ta đáp ứng ngươi."

"Lúc này mới ngoan nha."

Hứa Hạo thoả mãn nhéo nhéo gương mặt của nàng.

Sau đó một bộ than thở dáng vẻ.

"Ta là có nguyên tắc người, vốn là thật chuẩn bị bỏ qua ngươi, không nghĩ tới ngươi cái này bảo tiêu để cho ta tìm được rồi cơ hội, ta còn muốn hảo hảo cảm ơn hắn đâu. . . ."

Mộng Vị Ương nhớ tới đây hết thảy đều là bởi vì Sở Nam.

Nếu như không phải hắn, chính mình ngày mai là có thể đi trở về.

Trong lòng đối với Sở Nam nổi giận phừng phừng.

Hứa Hạo thấy thế cười cười.

Hắn chính là muốn để cho hai người trở mặt thành thù.

Sở Nam chậm rãi khôi phục lại.

Nghe được vừa rồi Hứa Hạo lời nói, lại chứng kiến thích nữ nhân bị hắn ôm vào trong ngực, nhất thời tàn bạo trừng mắt Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, có cái gì liền hướng ta tới, khi dễ một nữ nhân có gì tài ba. . . ."

Hứa Hạo ah một tiếng.

"Ta liền thích khi dễ ta tiểu hầu gái."

"Cảm tạ ngươi a, là ngươi để cho ta tìm được cơ hội, có thể cùng tiểu hầu gái nhiều đợi một thời gian ngắn."

Sở Nam nghiến răng nghiến lợi.

Hứa Hạo không có ý định buông tha mộng Vị Ương.

Cái gọi là có nguyên tắc, đơn giản là vô nghĩa

Chính là chẳng qua là hắn mượn cớ mà thôi. . . .

Chú ý tới mộng Vị Ương ánh mắt chán ghét, hắn vội vàng nói.

"Vị Ương, ngươi không nên tin hắn, hắn cố ý nói như vậy nghĩ gây xích mích quan hệ của chúng ta."

Mộng Vị Ương tự nhiên cũng biết điểm ấy.

Hứa Hạo khả năng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha nàng.

Nhưng người nào làm cho đây là bởi vì Sở Nam đâu.

Vốn là nàng có hi vọng thoát đi Hứa Hạo, lại bị Sở Nam xuất hiện phá vỡ. . .

Hứa Hạo vỗ vỗ mộng Vị Ương.

"Hắn liền giao cho ngươi, sau ba phút, ta không muốn nhìn thấy hắn, không phải vậy cũng đừng trách ta quất ngươi."

Mộng Vị Ương thân thể cứng đờ, trong lòng kêu khổ.

"Sở Nam không đi liền muốn quất ta làm cái gì ?"

"Vì sao thụ thương luôn là ta. . . ."

Sở Nam đồng tử đột nhiên rụt lại.

Không nghĩ tới Hứa Hạo lại đối đãi như vậy mộng Vị Ương.

Trong lòng đối với Hứa Hạo hận ý càng đậm.

Hứa Hạo trở lại trên ghế dựa, nhàn nhã ngồi xuống, chuẩn bị tiếp tục xem đùa giỡn.

Mộng Vị Ương sâu hấp một khẩu khí.

Sắc mặt băng lãnh nói với Sở Nam.

"Lập tức, lập tức, cút ra ngoài cho ta. . . ."

Sở Nam vẻ mặt thống khổ nhìn về phía mộng Vị Ương.

Há miệng, muốn nói cái gì đó, rồi lại bị mộng Vị Ương cắt đứt.

"Ngươi cho ta liếm phiền phức còn chưa đủ nhiều sao ? Chẳng lẽ không phải là muốn nhìn ta bị khi dễ, ngươi mới cam tâm ?"

Sở Nam không lời nào để nói, trong lòng cực kỳ khó chịu.

Nhìn chằm chằm mộng Vị Ương cùng Hứa Hạo liếc mắt.

Hắn chậm rãi bò dậy, khập khễnh ly khai biệt thự.

Thần Hi bỏ ra, bối ảnh phá lệ thê lương. . . . ..