Chương 523:

Chương 523:

Còn có 949 điểm tự do thuộc tính có thể thêm điểm.

Quy củ cũ. . . .

Lực lượng, thể chất mỗi cái thêm hai trăm điểm.

Còn lại toàn bộ thêm tinh thần.

Trong cơ thể hiện lên quen thuộc dòng nước ấm.

Một lát sau, Hứa Hạo kiểm tra bắt đầu bảng.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 463 79(Đế Cảnh đỉnh phong )

« thể chất »: 426 82(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 456 0 2(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) pha rượu (tông sư cấp ) diễn kỹ (tông sư cấp ) đổi giọng (Đại Sư Cấp ) chế dược (tông sư cấp ) kiếm thuật (Thần cấp ) Đao Kỹ (tông sư cấp ). . . .

« vật phẩm »: Nhân Hoàng lá cờ, đạo đức cục gạch, thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X2, tiểu bì roi, trung cấp vận đen thẻ X 3, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X 8, tông sư cấp Kỹ Năng Thẻ. . .

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết, thổ chi thao túng, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi thao túng, Kim Thương không ngã, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim chi thao túng, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Âm Dương Trường Sinh Quyết, mộng tưởng thành thật

« tâm tình giá trị »: 1867

« tự do thuộc tính »: 0

Buổi chiều Hứa Hạo trở về chuyến gia.

Vừa bước vào gia môn, liền nghe được trong hoa viên truyền đến trận trận hoan thanh tiếu ngữ.

Hứa Hạo trong lòng hơi động, theo đi tới.

Chỉ thấy Hứa Thi Tình cùng Hứa Họa Ý đang luyện tranh chữ họa.

Hứa Hạo lặng yên không tiếng động đến gần.

Đứng ở phía sau Hứa Thi Tình, chỉ thấy trong tay nàng họa bút, trên giấy vẽ vũ động.

Chỉ chốc lát sau, một nhân vật đường nét dần dần rõ ràng.

Hứa Hạo tập trung nhìn vào.

Người trong bức họa này không phải là mình còn có thể là ai ?

Cái kia mặt mày, thần tình kia, lại bị Hứa Thi Tình vẽ giống như đúc. . . .

Đã có vài phần thần vận.

Nhìn nữa một bên Hứa Họa Ý, đang cau mày, trong tay bút lông ở trên tuyên chỉ qua lại khoa tay múa chân.

Tựa hồ đối với tự viết chữ không hài lòng lắm.

Một lát sau, nàng giống như là rốt cuộc hoàn thành nhiệm vụ

Đem bút ném đi nói rằng.

"Ai nha, luyện xong, thật nhàm chán a! Tỷ tỷ, chúng ta đi ra ngoài chơi có được hay không ?"

Hứa Thi Tình dừng lại họa bút, bất đắc dĩ liếc mắt.

"Chỉ biết chơi, chúng ta không phải mới(chỉ có) cùng đi leo xong núi sao? Ngươi có thể hay không bình tĩnh lại luyện thật giỏi một chút chữ, lần sau ba ba kiểm tra, ngươi lại muốn bị thua ta. . . ."

Hứa Họa Ý chẳng hề để ý nhún nhún vai.

Vẻ mặt không sao cả nói.

"Thua thì thua thôi, cùng lắm thì chính là bang ba ba xoa bóp nha. . . . Hanh, ngả bài, ta chính là xoa bóp muốn cho ba ba, làm sao vậy ?"

"Ai muốn cho ta xoa bóp à?"

Hứa Hạo đột nhiên lên tiếng, khóe miệng mang theo mỉm cười.

Hai cái tiểu cô nương đầu tiên là sửng sốt

Sau khi phản ứng nhất thời vui mừng quá đỗi.

"Ba ba. . . ."

Hứa Họa Ý nhãn tình sáng lên, tìm theo tiếng chứng kiến Hứa Hạo, lập tức nhào tới.

Cho Hứa Hạo một cái to lớn ôm.

"Ba ba, ngươi có thể tính trở về, ta rất nhớ ngươi nha!"

Hứa Thi Tình cũng buông họa bút, đứng dậy.

Con mắt lóe sáng Tinh Tinh nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo vỗ vỗ sau lưng Hứa Họa Ý.

"Nhanh buông ra, nữ hài tử gia gia, cũng không chú ý một chút hình tượng. . . ."

Hứa Họa Ý lại cười hì hì nói.

"Ngươi là ta ba ba, cái này có quan hệ gì à?"

Nói, mới(chỉ có) Y Y xá buông tay ra.

Hứa Hạo ánh mắt ở hai cái trên người nữ nhi dạo qua một vòng

Cuối cùng rơi vào trên thân Hứa Thi Tình

Trên mặt lộ ra thoả mãn nụ cười.

"Thi Tình, trong khoảng thời gian này ngươi rất dụng công, đây là ba ba thưởng thưởng cho ngươi. . ."

Nói, hắn từ trong túi xuất ra một khối chocolate, đưa cho Hứa Thi Tình.

Hứa Thi Tình trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ

Cười tiếp nhận chocolate, giòn giã nói.

"Cảm ơn ba ba, ta sẽ tiếp tục cố gắng!"

Xem cái này Hứa Thi Tình trong tay chocolate, Hứa Họa Ý mắt mở thật to.

Ba ba đây là lại đem thứ tốt trở về ?

Nàng nhưng là biết, ba ba mỗi lần mang về đều là khó được tốt vật, nhất là những thứ này mỹ vị đồ ăn vặt. . . .

Vì vậy, Hứa Họa Ý lập tức mở ra làm nũng hình thức.

Lôi kéo Hứa Hạo tay không ngừng lay động.

"Ba ba, ta cũng muốn nha, ta cũng rất dụng công."

Hứa Hạo cố ý đùa nàng.

"Ngươi không có, ai cho ngươi lười biếng không nghiêm túc luyện chữ."

Hứa Họa Ý ủy khuất ba ba, trong hốc mắt thậm chí nổi lên nước mắt.

"Ba ba, ta thực sự rất dụng công lạp, tốt ba ba ngươi liền cho ta nha. . . ."

Hứa Hạo đúng là vẫn còn không lay chuyển được nàng.

Lại lấy ra một ít chocolate.

Phân cho hai cái nữ nhi.

"Tốt lắm tốt lắm, đều có phần, đừng đoạt a."

Hứa Họa Ý lập tức nín khóc mỉm cười, vui vẻ được khoa tay múa chân.

"Cảm ơn ba ba, ba ba tốt nhất!"

Nói, nàng còn tiến lên trước ân một cái.

Sau đó Hứa Hạo vào nhà, thấu thị vừa mở.

Ánh mắt xuyên thấu vách tường, nhìn về phía ngũ nữ nhi Hứa Phi Yên chỗ phòng ngủ.

Quả nhiên, chỉ thấy Hứa Phi Yên đang hai mắt nhắm nghiền, chuyên tâm tu luyện.

Hứa Hạo đi tới trước cửa phòng ngủ, giơ tay lên gõ cửa phòng.

Hứa Phi Yên mở cửa.

"Ba ba, có chuyện gì sao ?"

Hứa Hạo vấn đạo.

"Ngươi có phải hay không ở trong phòng tu luyện ?"

Hứa Phi Yên gật đầu.

Hứa Hạo thần sắc biến đến nghiêm túc.

"Phi Yên, tu luyện mặc dù trọng yếu, nhưng là phải để ý lao dật kết hợp. . . . ."

"Nếu như chỉ là một vị vùi đầu khổ tu, thân thể cùng tâm tình đều sẽ ăn không tiêu, ngược lại bất lợi cho lâu dài tu hành."

Hứa Phi Yên hơi cúi đầu.

Hai tay không tự chủ nhéo góc áo.

Hứa Hạo thở dài.

"Ta biết ngươi đối với tu tiên khát vọng, sở dĩ lần này ba ba đặc biệt 0 0 ý là ngươi tìm tới một viên đan dược, nó đối với ngươi hiện giai đoạn tu luyện có lẽ sẽ có không nhỏ trợ giúp. . . .

"."

Nói, hắn liền lấy ra cái kia Tụ Linh Đan.

Hứa Phi Yên hiếu kỳ tiếp nhận đan dược.

"Ba ba, cảm ơn!"

"Ngươi trước dùng thử xem, nhìn hiệu quả như thế nào."

Hứa Phi Yên theo lời trở lại phòng trong, khoanh chân ngồi xuống, đem Tụ Linh Đan bỏ vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ nồng nặc linh lực, trong nháy mắt ở trong cơ thể nàng bộc phát ra. . . .

Hứa Phi Yên vội vàng vận chuyển công pháp

Dẫn đạo này cổ linh lực ở trong kinh mạch chảy xuôi, tư dưỡng toàn thân khiếu huyệt.

Theo thời gian trôi qua

Hứa Phi Yên quanh thân sóng linh lực bộc phát cường liệt

Nồng nặc linh lực phảng phất thực chất hóa ở bên người nàng xoay quanh.

Hồi lâu sau, nàng chậm rãi mở hai mắt ra

Trong mắt tràn đầy khó có thể ức chế hưng phấn màu sắc.

Trải qua đợt tu luyện này. . .

Trong cơ thể nàng linh lực dĩ nhiên tăng trưởng nhiều gấp ba!

Phải biết rằng, quá khứ nàng khổ khổ tu luyện tốt nhiều ngày

Cũng khó mà đạt được như vậy rõ rệt hiệu quả

Vẻn vẹn một viên đan dược, liền để cho nàng có thu hoạch lớn.

Hứa Phi Yên khẩn cấp mở cửa phòng, tìm được Hứa Hạo, hưng phấn nói.

"Ba ba, ngươi cho ta cái loại này đan dược, còn nữa không ? Hiệu quả này thật sự là quá tốt. . ."

Hứa Hạo lắc đầu.

"Ta cũng chỉ có như thế một viên, cái này Tụ Linh Đan vốn là trân quý khó có được, vì tìm được nó, ba ba cũng là mất không ít trắc trở."

Hứa Phi Yên nghe vậy trên mặt hưng phấn màu sắc cởi ra

Hưởng thụ một viên đan dược cấp tốc đề thăng.

Lại để cho nàng chậm rãi tu luyện.

Nàng đều không động lực.

Đưa nàng biểu tình thu hết vào mắt.

Hứa Hạo hợp thời mở miệng.

"Đan dược là không có, bất quá ta có một ý tưởng có thể nếm thử, cũng không biết ngươi có thể hay không tiếp thu. . . .".