Chương 524:: Linh hồn song tu! Nữ nhi khiếp sợ! Dĩ nhiên là phương thức này

Chương 524:: Linh hồn song tu! Nữ nhi khiếp sợ! Dĩ nhiên là phương thức này

"Không biết ngươi có thể hay không tiếp thu ?"

Nghe được Hứa Hạo lời nói, Hứa Phi Yên có chút mộng.

Ba ba có biện pháp ?

Lập tức nàng nhãn tình sáng lên, khẩn cấp vấn đạo.

"Thật vậy chăng ? Ba ba, ta đây phải làm sao ?"

Hứa Hạo do dự một chút nói.

"Công pháp này tu luyện thật đặc biệt, không phải song tu nói, chúng ta có thể thử xem linh hồn giao hòa. . ."

Tuy nói không phải truyền thống song tu.

Nhưng hiệu quả khả năng tốt hơn.

So với bình thường song tu càng thêm thân mật vô gian.

Hứa Phi Yên nghe được vẻ mặt mộng, khẽ nhếch miệng.

"Linh hồn giao hòa ? Có ý tứ ?"

Hứa Hạo ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng giải thích.

"Đơn giản mà nói, chính là chúng ta được ở trên tinh thần cao độ phù hợp, cái này dạng (tài năng)mới có thể dẫn đạo linh lực lưu chuyển được nhanh hơn, để cho ngươi tu luyện gia tốc. . . ."

Hứa Phi Yên cái hiểu cái không gật đầu.

Vừa nghĩ tới có thể cấp tốc tăng cao tu vi, nàng gì cũng không đoái hoài tới.

Vội vàng nói.

"Ba ba, vậy ngươi mau giúp ta a."

Hứa Hạo trên mặt lộ ra làm khó dễ màu sắc.

"Ta cũng không xác định biện pháp này đến cùng có được hay không, chúng ta trước tiên có thể thử nhìn một chút. . . . ."

Nói xong, hai người liền tiến vào phòng ngủ.

"Phi Yên, ngươi trước giống như bình thường tu luyện như vậy đả tọa."

Mộng Vị Ương ở trên giường ngồi xếp bằng tốt.

Hứa Hạo ở nàng đối diện ngồi xuống.

Sau đó đưa hai tay ra, ý bảo Hứa Phi Yên cũng nghe theo.

Hai người bàn tay đối lập nhau.

"Hiện tại, ngươi dựa theo phía trước phương pháp tu luyện, bắt đầu vận chuyển Chu Thiên. . . ."

Hứa Phi Yên sâu hấp một khẩu khí, nhắm mắt lại, tập trung tinh thần.

Điều động trong cơ thể cái kia một tia nhỏ bé linh lực.

Chỉ chốc lát sau, nàng cũng cảm giác được một cỗ ấm áp nhu hòa lực lượng, từ Hứa Hạo bàn tay truyện tới.

Cùng chính mình linh lực giao hòa tuần hoàn.

Hứa Phi Yên có thể cảm giác được, tốc độ tu luyện rõ ràng tăng nhanh. . . . .

Nàng vẻ mặt kinh hỉ.

Có thể Hứa Hạo lại nhíu mày.

"Cái này dạng vẫn là quá chậm, cách chân chính linh hồn giao hòa, còn kém xa lắm đâu. . . ."

Kế tiếp, Hứa Hạo lại thử nhiều lần.

Rốt cuộc, bằng vào hắn cường đại tinh thần lực.

Mang theo Hứa Phi Yên tinh thần tiến vào một cái thần bí không gian.

Dựa theo Trường Sinh Quyết phương pháp tu luyện bắt đầu tu luyện.

Trong nháy mắt, đại lượng linh lực điên cuồng từ Linh Thạch hấp thu.

Tốc độ tu luyện mau kinh người.

Hứa Phi Yên cảm giác giống như là bật hack. . . .

Cái này có thể sánh bằng nàng đơn độc tu luyện vui sướng mấy chục hơn trăm lần.

Chính là cái này cũng quá xấu hổ.

Cảm giác ở Hứa Hạo trước mặt hoàn toàn mất hết bí mật.

Nhận thấy được Hứa Phi Yên tâm tình chập chờn, Hứa Hạo lập tức lên tiếng.

"Phi Yên, đừng làm loạn nghĩ, tập trung tinh thần tu luyện. . . ."

Hứa Phi Yên khẽ cắn môi.

Nỗ lực để cho mình trấn định lại, toàn tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Cũng không biết qua bao lâu.

Hứa Hạo thu công đứng dậy.

"Ngày hôm nay liền đến chỗ này a, tu luyện cũng không có thể quá mệt mỏi, được thích hợp nghỉ ngơi. . . ."

Hứa Phi Yên yếu ớt gật đầu.

Chờ(các loại) Hứa Hạo sau khi rời đi, Hứa Phi Yên không ngừng cuồn cuộn.

Đưa qua chăn đem mình chôn ở bên trong.

Xấu hổ được nàng hận không thể đào hố đem mình chôn.

Đây cũng quá lúng túng.

« keng. . . . Hứa Phi Yên tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 888 »

« keng. . . . Hứa Phi Yên tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 999 »

keng

Hứa Phi Yên tránh trong chăn, căn bản không muốn động.

Qua hơn nửa ngày.

Mới bị Hứa Họa Ý gắng gượng lôi ra gian phòng.

Đến nhà hàng, Hứa Phi Yên nhãn thần phiêu hốt, chung quanh nhìn loạn. . . .

Vừa nhìn thấy ngồi ở trước bàn Hứa Hạo.

Nàng liền nhanh chóng cúi đầu.

Hứa Hạo nhìn lấy Hứa Phi Yên cái kia xấu hổ dáng dấp, khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Lần này thu hoạch không nhỏ, nếu có thể làm cho mấy đứa con gái đều đi lên tu tiên con đường này, chỗ tốt kia khả năng liền nhiều hơn nhiều ~ "

Lúc ăn cơm, Hứa Phi Yên vẫn vùi đầu, không dám hé răng.

Bọn tỷ muội phát hiện nàng không thích hợp, dồn dập quan tâm hỏi.

"Ngũ tỷ, ngươi có phải hay không khó chịu chỗ nào à?"

Hứa Phi Yên hốt hoảng khoát khoát tay, nhỏ giọng nói.

"Không có việc gì, ta chỉ là có chút mệt."

Cơm nước xong, Hứa Phi Yên cũng như chạy trốn về đến phòng, trong đầu ngũ vị tạp trần.

Linh hồn tu luyện dĩ nhiên là ý đó. . .

Cơm nước xong, Hứa Hạo rồi rời đi Hứa gia.

Ngồi ở đi trước mộng Vị Ương biệt thự trên xe.

Đây là cuối cùng một đêm điều giáo, hắn có thể không thể bỏ qua.

Hồng Sắc Vi vừa lái xe.

Vừa hướng Hứa Hạo hội báo tin tức.

"Chủ nhân, vô tướng đã chiếm lĩnh đảo ác ma, chiếu theo chủ nhân yêu cầu đang ở đối với hắn tiến hành cải tạo. . . ."

Nguyên lai.

Hứa Hạo ở biết Sở Nam là từ cái này ngục giam đi ra phía sau, đối với cái này đảo ác ma hứng thú.

Hòn đảo cắt đứt từ trường, vệ tinh đều không dò được, có thể thay đổi thiện trở thành hắn đảo nhỏ tư nhân.

Một phen điều tra đi sau hiện.

Cái tòa này đảo ác ma là một tư nhân ngục giam, từ một cái tài phiệt khống chế.

Hứa Hạo trực tiếp khiến người ta đem đối phương diệt.

Sau đó xông vào đảo ác ma.

Đảo ác ma những thứ kia tội phạm thực lực cũng liền một dạng.

Phía trước một cái Sở Nam là có thể xưng vương xưng bá. . . . .

Ở bàng Đại Vô Tướng trước mặt không chịu nổi một kích.

Bị bắt làm tù binh dùng để cải tạo hòn đảo.

Lợi dụng xong toàn bộ giải quyết.

Nghe Hồng Sắc Vi hội báo, Hứa Hạo gật đầu.

Chờ(các loại) cải tạo tiểu học toàn cấp đảo phía sau.

Hắn có thể mang nàng nữ nhân và chúng nữ nhi đi qua mở nằm úp sấp thể.

Hứa Hạo nhẹ nhàng đánh tay vịn, vấn đạo.

"Ân, không sai."

"Đúng rồi, Ôn Cẩm Sắt bên kia tình huống như thế nào ?"

Hồng Sắc Vi trả lời.

"Chủ nhân, hết thảy đều ở dựa theo ngài kế hoạch tiến hành, ta đã phái người nâng lên Đặng gia cùng Ôn Cẩm Sắt xung đột. . . . ."

Đặng gia vị thiếu gia kia vốn là cái con nhà giàu.

Chỉ cần hơi chút dẫn đạo hắn, làm cho hắn nhìn thấy Ôn Cẩm Sắt khuôn mặt đẹp.

Hắn liền lập tức bị mê điên đảo tâm thần.

Không kịp chờ đợi chạy đi truy cầu.

Mà lấy Ôn Cẩm Sắt tính cách

Lại làm sao có khả năng bằng lòng một cái bất học vô thuật hoàn khố nhị đại đâu ?

Sẽ tìm người ở đặng thiếu gia bên tai châm ngòi thổi gió, trở nên gay gắt mâu thuẫn, chuyện này dĩ nhiên là thành. . . .

Có vài người có thể sẽ kỳ quái.

Ôn Cẩm Sắt không phải nhận thức hắn làm cha nuôi rồi sao ?

Tại sao còn muốn ở sau lưng hãm hại nàng ?.