Chương 524:

Chương 524:

Hứa Hạo cũng không muốn làm cái gì cha nuôi.

Hoặc nói, hắn tương đối là "Cha nuôi" .

Không có gặp phải phiền phức, làm sao sẽ phát huy hắn cái này cha nuôi tác dụng ?

Có đồng thời xuất hiện mới có cố sự.

Nào có nhiều như vậy ngoài ý muốn vô tình gặp được, Anh Hùng cứu mỹ nhân.

Biện pháp dù sao cũng hơn trắc trở nhiều. . . .

Không có cơ hội liền tạo cơ hội.

Hứa Hạo nhíu nhíu mi, ra lệnh.

"Tăng thêm tốc độ, lại âm thầm trợ lực Đặng gia một bả, nhớ kỹ, không nên để lại bất kỳ cái cán nào."

"Là, chủ nhân, cái này an bài. . ."

Hồng Sắc Vi lập tức lấy điện thoại di động ra, phân phó thủ hạ công tác.

Xe chậm rãi lái vào một tòa xa hoa trong biệt thự.

Hứa Hạo mới xuống xe, bén nhạy cảm giác liền đã nhận ra ẩn tàng tại trong bóng tối Sở Nam.

Hắn ah một tiếng, nét mặt lại bất động thanh sắc.

Mại nhàn nhã bước tiến hướng biệt thự đi tới.

"Cọt kẹt" một tiếng, cửa biệt thự mở ra.

Mộng Vị Ương dáng người a na đứng ở cửa.

Đây là Hứa Hạo phía trước yêu cầu. . . .

Thành tựu hắn "Tiểu hầu gái" .

Tại chủ nhân lúc về nhà, nhất định phải chờ(các loại) đợi ở cửa nghênh tiếp.

Mộng Vị Ương chứng kiến Hứa Hạo, lập tức quỳ gối quỳ xuống.

Động tác thuần thục vì hắn đổi lại giày

Một màn này rơi vào ẩn tàng tại trong bóng tối trong mắt Sở Nam

Làm cho hắn muốn rách cả mí mắt, hai tay nắm chặc thành quyền, móng tay thật sâu rơi vào lòng bàn tay.

Trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Vị Ương, ngươi làm sao có thể như vậy hạ mình, vì một người nam nhân làm loại sự tình này. . . . ."

Hứa Hạo đi vào trong nhà, mộng Vị Ương đóng cửa phòng.

Đem Sở Nam ánh mắt cắt đứt tại ngoại.

Sở Nam cắn răng, cấp tốc đi vòng qua biệt thự mặt bên, tìm được một phiến có thể chứng kiến phòng trong tình huống cửa sổ.

Hai mắt chăm chú nhìn phòng trong, trong mắt thiêu đốt lửa giận.

"Đi pha bình trà."

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, thờ ơ không đếm xỉa phân phó nói.

Mộng Vị Ương nhẹ giọng đáp.

"Tốt, chủ nhân."

Sau đó xoay người đi hướng trù phòng.

Chỉ chốc lát sau, nàng bưng một ly pha tốt trà.

Thận trọng đi tới Hứa Hạo trước mặt, hai tay dâng.

"Chủ nhân, mời uống trà. . . ."

Hứa Hạo mỉm cười, một tay lấy nàng ôm vào lòng.

Nghiền ngẫm nói rằng.

"Quên chủ nhân dạy ngươi làm sao làm sao?"

Mộng Vị Ương cứng đờ.

Sau đó đem chén trà bưng đến Hứa Hạo bên mép, uy Hứa Hạo uống trà a.

Hứa Hạo khẽ nhấp một miếng.

"Ngươi cái này trà nghệ còn phải luyện a. . . ."

Ba ngày xuống tới, mộng Vị Ương trà nghệ có chút tăng trưởng.

... ít nhất ... Không giống lần đầu tiên khó khăn như vậy uống.

Nhưng cũng không khá hơn chút nào.

Mộng Vị Ương gò má ửng đỏ, cúi đầu nói rằng.

"Chủ nhân, ta sẽ nỗ lực luyện tập."

Hứa Hạo đặt chén trà xuống, khóe miệng mang theo mỉm cười.

"` đi, đánh chậu nước tới, rửa chân cho ta. . . . ."

Mộng Vị Ương tuy là trong lòng không tình nguyện.

Nhưng vẫn là yên lặng đi chuẩn bị.

Cũng không lâu lắm, nàng bưng một chậu nước ấm, đi tới Hứa Hạo trước mặt

Ngồi xổm người xuống, vì Hứa Hạo cởi giày.

Đưa hắn chân thả vào trong nước, tỉ mỉ tẩy trừ đứng lên.

Hứa Hạo một bên thưởng thức trà, một bên hưởng thụ Băng Sơn tổng tài phục vụ, được không thích ý.

"Vị Ương, ngươi cái này hầu hạ người võ thuật, ngược lại là càng ngày càng thành thục. . . ."

Ngoài cửa sổ Sở Nam thấy như vậy một màn, tức giận đến cả người run.

"Hứa Hạo, ngươi đáng chết, dám đối đãi như vậy Vị Ương!"

Tẩy xong chân phía sau, Hứa Hạo thoả mãn vỗ vỗ mộng Vị Ương bả vai.

"Biểu hiện không sai, kế tiếp ta muốn tắm, cũng muốn nhờ ngươi. . . ."

Mộng Vị Ương trong lòng căng thẳng, nhưng nàng không dám chống lại.

Chỉ có thể xoay người đi hướng phòng tắm.

Nàng điều hảo thủy ấm, trở về nói với Hứa Hạo.

"Chủ nhân, thủy chuẩn bị xong. . . ."

Hứa Hạo đứng lên, theo mộng Vị Ương đi vào phòng tắm.

Cửa phòng tắm chậm rãi đóng cửa.

Đem Sở Nam ánh mắt lần nữa ngăn cản.

Sở Nam lòng nóng như lửa đốt, hắn ở ngoài cửa sổ đi qua đi lại

Tưởng tượng thấy trong phòng tắm khả năng phát sinh tình cảnh

Phẫn nộ cùng thống khổ đan vào một chỗ, làm cho hắn hầu như mất lý trí.

Làm mấy ngày hầu gái mộng, Vị Ương đã có kinh nghiệm.

Vì Hứa Hạo tắm, phục vụ vô cùng đúng lúc.

Hứa Hạo không có lập tức liền đem nàng nuốt. . . . .

Đêm nay có thể không có kết thúc dễ dàng như vậy.

Trò hay vẫn còn ở phía sau đâu.

Tắm rửa xong, mộng Vị Ương lại giúp hắn mặc quần áo tử tế.

Chính nàng lại là mặc vào một thân thỏ nữ lang sáo trang.

Hứa Hạo nhìn lấy thoả mãn

Bất quá nhưng không nghĩ phía ngoài Sở Nam chứng kiến

Vì vậy làm cho hắn xuyên thân áo khoác

Liền tại Sở Nam chờ nóng lòng thời điểm, rốt cuộc (vương sao tốt ) chứng kiến phòng tắm cửa mở ra.

Tuy là mộng Vị Ương ăn mặc áo khoác.

Nhưng Sở Nam từ trên đầu nàng lỗ tai có thể nhìn ra, mộng Vị Ương mặc chính là thỏ nữ lang sáo trang. . . .

Người khác đều ngu.

Thời gian còn sớm.

Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

Mộng Vị Ương khéo léo uy Hứa Hạo ăn hoa quả.

Sở Nam ở ngoài cửa sổ yên lặng nhìn lấy, trong lòng thống khổ như sóng triều tới.

Hắn hàm răng cắn khanh khách rung động, rồi lại bất lực.

Theo thời gian trôi qua, Hứa Hạo tắt đi truyền hình, đứng lên.

Mang theo mộng Vị Ương đi hướng phòng ngủ. . . .

Sở Nam thấy thế, vội vàng chạy đến phía sau biệt thự, leo lên một cây đại thụ.

Nỗ lực từ cửa sổ phòng ngủ chứng kiến tình huống bên trong.

Nhưng mà, liền tại hắn mới vừa tìm được vị trí lúc, trước mắt đột nhiên nhất hoa.

Nguyên lai là Hứa Hạo đi tới trước cửa sổ, đem rèm cửa sổ kéo nghiêm nghiêm thật thật.

"Đáng chết. . . ."

Sở Nam phẫn nộ một quyền nện trên tàng cây, cành cây ứng tiếng gãy lìa.

Hắn ngồi liệt ở trên nhánh cây

Ánh mắt trống rỗng nhìn cái kia phiến đóng chặt cửa sổ

Trong lòng tràn đầy cừu hận cùng bất đắc dĩ.

Phòng trong, kéo rèm cửa sổ lên phía sau, Hứa Hạo cười, quay đầu nhìn về phía mộng Vị Ương.

"Xin bắt đầu ngươi biểu diễn. . . ."

Sở Nam cô linh linh treo ở cái kia khỏa thụ bên trên.

Nghĩ đến Hứa Hạo khi dễ mộng Vị Ương, hắn liền lòng đang rỉ máu.

Hận không thể lập tức tiến lên cùng Hứa Hạo liều mạng.

Coi như không phải Hứa Hạo đối thủ.

Cũng sẽ không để hắn tốt qua.

Nhưng nghĩ tới bên trong còn có mộng Vị Ương.

Hứa Hạo cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, sợ hắn thương tổn mộng Vị Ương, chỉ có thể thôi.

Một đêm này, là vô cùng dài, lại dày vò. . . ..