Chương 525:: Tiếng kêu ba ba nghe! Còn có loại này thao tác ? Không buông tha khuê mật

Chương 525:: Tiếng kêu ba ba nghe! Còn có loại này thao tác ? Không buông tha khuê mật

Vất vả cả đêm, thẳng tới giữa trưa, mộng Vị Ương mới(chỉ có) ung dung tỉnh lại.

Ý thức chưa hoàn toàn thanh tỉnh, chỉ nghe thấy Hứa Hạo âm thanh quen thuộc đó.

"Tỉnh liền đi làm cơm. . . ."

Mộng Vị Ương dưới thân thể ý thức căng thẳng.

Mấy ngày qua, nàng đã thành thói quen đối với Hứa Hạo thuận theo.

Cơ hồ là thốt ra.

"Tốt, chủ nhân."

Có thể lời mới vừa ra khỏi miệng, nàng trong nháy mắt tỉnh táo lại

Trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc cùng mê man -

"Không đúng. . . . Ba ngày ước hẹn rõ ràng đã kết thúc, ta vì cái gì còn có thể trả lời như vậy ?"

Hứa Hạo đưa nàng biểu tình biến hóa thu hết vào mắt, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra một vệt trêu tức nụ cười.

"Làm sao ? Làm ta hầu gái, rất ủy khuất sao?"

Mộng Vị Ương mạnh run lên.

Trong đầu không tự chủ được hiện ra tối hôm qua những thứ kia nghĩ lại mà kinh tràng cảnh. . . .

Hứa Hạo cường thế cùng bá đạo, để cho nàng tâm sinh sợ hãi.

Nàng biết rõ chính mình thời khắc này tình cảnh

Hơn nữa nàng đã bằng lòng, ở Ma Đô thời điểm, không thể cự tuyệt Hứa Hạo yêu cầu.

Nếu là không đè hắn nói ngồi.

Còn không biết gặp phải hậu quả như thế nào.

Nghĩ tới đây, mộng trung tâm nhan cười vui nói.

"Ta không phải ý đó, có thể làm chủ nhân tiểu hầu gái, là vinh hạnh của ta. . . ."

"Ta cái này liền đi làm cơm."

Nói xong, nàng liền vội vã mặc quần áo tử tế, rửa mặt phía sau thoát đi gian phòng.

Nhìn lấy nàng rời đi bối ảnh, Hứa Hạo cười khẽ.

"Xem ra mấy ngày qua điều giáo rất có hiệu quả."

"Kế tiếp. . . . Là thời điểm cải biến sách lược, hát một chút mặt trắng, chậm rãi đưa nàng triệt để thu phục. . . ."

Loại chuyện như vậy hắn trải qua không ít lần, có thể nói cái này giá khinh thục.

Mộng Vị Ương ở trong phòng bếp bận rộn.

Tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Đột nhiên, một trận xe tiếng oanh minh, phá vỡ dinh thự tĩnh mịch.

Nàng xem bên ngoài liếc mắt, sắc mặt xoát một cái trắng ra.

Một lòng cũng thót lên tới cổ họng nhi. . . .

"Đó là không sầu xe, nàng làm sao lúc này trở về ?"

Mộng Vị Ương trong lòng hoảng loạn, tay đều run rẩy.

Hứa Hạo nhưng là đang ở nhà bên trong đâu.

Nếu để cho khuê mật biết mình cùng nàng nam nhân tại cùng nhau, cái kia nhưng làm sao bây giờ ?

Đáng được ăn mừng giống như.

Buổi chiều đầu tiên ở khuê mật phòng ngủ.

Chăn những thứ này đã bị nàng rửa sạch. . .

Không xong, phòng ngủ mình còn không thu thập, bên trong còn có một y phục.

Đều là tối hôm qua dùng hết.

Hiện tại đi thu thập hiển nhiên đã không còn kịp rồi.

Mộng Vị Ương lập tức chạy ra trù phòng.

Cấp tốc đem phòng ngủ mình cửa kéo qua khóa kỹ.

Kế tiếp chính là Hứa Hạo.

Rất sợ Hứa Hạo trực tiếp nói cho khuê mật, nàng vẻ mặt khẩn cầu.

"Chủ nhân, van ngươi, ngàn vạn lần không nên làm cho Vô Ưu biết chúng ta sự tình. . . ."

Hứa Hạo gặp nàng thất kinh dáng dấp, trong lòng thầm cảm thấy buồn cười.

Ngoài mặt gật đầu, ý bảo nàng yên tâm.

Nhưng trên thực tế.

Một cái ý niệm trong đầu ở trong lòng hắn lặng yên dâng lên.

Mộng Vị Ương ôm trong lòng tâm tình thấp thỏm trở lại trù phòng.

Giả bộ trấn định chuẩn bị cơm nước.

Vừa ý nghĩ sớm đã trôi dạt đến phòng khách.

Lỗ tai cũng thời khắc lưu ý động tĩnh bên ngoài.

Trong phòng khách, Tần Vô buồn kéo rương hành lý đi tới.

Chứng kiến Hứa Hạo trong nháy mắt, nàng rõ ràng sửng sốt, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc. . . .

Vô ý thức mở miệng nói.

"Hạo. . . Hứa tổng, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Nhưng nghe đến trù phòng truyền đến âm thanh, nàng lại vội vàng đổi giọng, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Hứa Hạo cười cười, giải thích nói.

"Ta theo mộng tổng đàm luận chút chuyện hợp tác, nàng mời ta đến làm khách. . ."

Tần Vô buồn nghi ngờ trong lòng sâu hơn.

Nàng biết rõ mộng Vị Ương tính cách.

Nói chuyện hợp tác ?

Làm sao sẽ đem người gọi vào trong nhà ?

Hơn nữa lần trước đi Hứa thị tập đoàn trải qua.

Nàng nhớ kỹ mộng Vị Ương đối với Hứa Hạo tâm sinh chán ghét.

Đây hết thảy đều không hợp với lẽ thường.

Tại trù phòng, mộng Vị Ương mặc dù tại xào rau, lực chú ý tất cả phòng khách đối thoại bên trên. . . .

Nghe được Hứa Hạo không có tiết lộ quan hệ của hai người.

Nàng như trút được gánh nặng, nhưng nỗi lòng lo lắng nhưng chưa hoàn toàn buông.

Lúc này, trước cửa truyền đến Tần Vô buồn thanh âm.

"Vị Ương, ngươi làm sao tự mình xuống bếp ? Gọi người vú em để làm không phải tốt."

Mộng Vị Ương trong lòng hoảng hốt, trong tay cái muôi kém chút rơi xuống, liền vội vàng nói.

"Không có việc gì, đây không phải là mời Hứa tổng ăn cơm nha, ta tự mình làm, hiện ra càng có thành ý. . . ."

Tần Vô buồn càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

Nàng và cái này khuê mật quen biết nhiều năm, còn chưa từng thấy qua nàng như vậy chiêu đãi quá người khác.

Huống chi là nàng vẫn không quá vui vẻ Hứa Hạo.

"Nha đầu kia, đến cùng chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ là một năm nay học được nấu cơm ?"

Tần Vô lo lắng trung âm thầm cô.

"Ta tới giúp ngươi a. . . ."

Tần Vô buồn nói, liền đi tới nhà bếp.

"Không cần không cần, Vô Ưu, ngươi vừa trở về, ngồi trước một chút nghỉ ngơi, cơm nước lập tức tốt."

Mộng Vị Ương vội vàng ngăn cản.

"Được chưa, vậy ngươi chậm rãi làm, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi tài nấu ăn. . . ."

Tần Vô buồn vừa cười vừa nói.

Xoay người trở lại phòng khách.

Hứa Hạo nhìn về phía Tần Vô buồn nói.

"Vô Ưu, mấy ngày nay đi công tác, có nhớ ta hay không a ?"

Tần Vô buồn trợn mắt liếc hắn một cái, giận trách.

"Bớt lắm mồm, ta hỏi ngươi, ngươi có phải hay không đối với Vị Ương có ý kiến gì ?"

Trong mắt nàng lộ ra một tia lo lắng

Dù sao, mộng Vị Ương là nàng tốt nhất khuê mật. . . . .

Nếu như đến lúc đó hai khuê mật bị đặt tới cùng nhau liền lúng túng.

Hứa Hạo nhíu mày.

Làm bộ dáng vẻ vô tội.

"Vô Ưu, ngươi nói gì vậy ? Ta ở trong lòng ngươi cứ như vậy bất kham sao?"

Tần Vô buồn hừ một tiếng.

"Chính ngươi trong lòng rõ ràng, ngươi nữ nhân bên người còn thiếu sao? Ta có thể cảnh cáo ngươi, đừng đánh Vị Ương chủ ý. . . . ."

Hứa Hạo đột nhiên một tay lấy nàng kéo vào trong lòng.

Cười đểu giả nói.

"Làm sao ? Ghen tị ?"

Tần Vô buồn nhất thời hốt hoảng giằng co.

Vội vã nhìn về phía trù phòng, thấy mộng Vị Ương chưa ra, mới(chỉ có) thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Cáu giận nhìn lấy Hứa Hạo.

"Ngươi làm gì thế nhỉ? Nơi này là Vị Ương gia, để cho nàng chứng kiến giống kiểu gì. . . ."

"Yên tâm đi, nàng ở trù phòng vội vàng đâu, nghe không được."

Tần Vô buồn vẫn còn có chút sợ hãi.

"Vài ngày tìm không thấy, cho ta xem xem ngươi gầy không có."

Nói, Hứa Hạo khơi mào cằm của nàng..