Chương 525:

Chương 525:

Tần Vô buồn hơi ngửa đầu, gò má dính vào một vệt đỏ ửng.

"Liền vài ngày mà thôi, có thể có thay đổi gì ?"

Nhưng mà, bọn họ ai cũng không có chú ý tới. . . .

Cửa phòng bếp, mộng Vị Ương thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Nàng vốn là muốn đi ra cầm một đồ gia vị, lại không nghĩ rằng bắt gặp một màn này.

Mộng Vị Ương cước bộ dừng lại, trên mặt lộ ra một tia thần tình phức tạp.

Có kinh ngạc, có xấu hổ, có một tia không dễ dàng phát giác thất lạc.

Miệng nàng môi hơi giật giật.

Dường như muốn nói cái gì đó, rồi lại nuốt trở vào.

Chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt hai người. . . . .

Hứa Hạo dư quang liếc thấy mộng Vị Ương.

Trong lòng dâng lên một tia ác thú vị.

Hắn mạnh dùng sức, đem Tần Vô buồn ôm càng chặc hơn.

Sau đó ở nàng còn chưa phản ứng kịp thời gian.

Cúi đầu miệng chớ xuống dưới.

Tần Vô buồn mở to hai mắt nhìn.

Theo bản năng đẩy, muốn tránh thoát.

Mập mờ không rõ nói.

"Ngươi làm gì thế, mau buông ra. . . . ."

Hứa Hạo lại bất vi sở động.

Thẳng đến sau một hồi lâu, mới chậm rãi buông ra Tần Vô buồn.

Tần Vô buồn gò má Phi Hồng

Trong ánh mắt đã có giận dữ lại có thẹn thùng.

Nàng giơ tay lên đánh Hứa Hạo một cái.

"Ngươi điên rồi, nếu để cho Vị Ương chứng kiến, ta nhưng làm sao bây giờ ?"

"Ngươi nói nữ nhân của ta, coi như thấy được cũng không sự tình, trực tiếp ngả bài tốt lắm, nói không chừng còn có thể đạt được ngươi khuê mật chúc phúc đâu. . . ."

Hứa Hạo vẻ mặt nghiền ngẫm.

Tần Vô lo lắng trung nhảy.

Không nghĩ tới Hứa Hạo đánh cái chủ ý này.

"Không thể để cho Vị Ương biết, Vị Ương phải ra khỏi tới, ngươi buông."

Tấm tắc. . . .

Có ý tứ.

Khuê mật hai cũng không muốn làm cho lẫn nhau biết.

Hứa Hạo nhíu nhíu mi, trêu tức nói rằng.

"Được a, để cho ta buông ngươi ra cũng được, tiếng kêu ba ba nghe một chút."

Tần Vô buồn khuôn mặt đỏ bừng lên.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Hứa Hạo biết vào lúc này, đưa ra cái này dạng yêu cầu vô lý. . . .

Trong mắt nàng tràn đầy xấu hổ và giận dữ, cắn môi.

Do dự khoảng khắc.

Nàng xem xem trù phòng phương hướng, lại nhìn một chút Hứa Hạo bộ kia không phải đạt đến mục đích không phải bỏ qua dáng dấp.

Trong lòng bất đắc dĩ tột cùng.

Cuối cùng, nàng vẫn là thỏa hiệp.

"Ba ba."

Thanh âm thấp đủ cho dường như muỗi ong ong.

Nhưng làm cho Hứa Hạo nghe tiếng tích.

Hứa Hạo thoả mãn cười rộ lên.

Mà lúc này, bên ngoài biệt thự trong bóng tối. . . .

Một đôi đỏ lên ánh mắt đang gắt gao nhìn chằm chằm phòng trong phát sinh một màn này.

Lúc này Sở Nam sắc mặt tiều tụy.

Bởi vì ở bên ngoài giữ cả đêm, biết rõ trong phòng phát sinh toàn bộ lại không thể làm cái gì, trong lòng bên trong hao tổn nghiêm trọng đưa tới.

Mới(chỉ có) đã trải qua một đêm dày vò, không nghĩ tới lại thấy như vậy một màn.

Tần Vô buồn dĩ nhiên cùng Hứa Hạo chơi như thế hoa.

Sở Nam song quyền nắm chặt, tiên huyết theo khe hở chảy xuống, hắn lại hồn nhiên không cảm giác.

"Giấc mộng kia Vị Ương đâu ? Nàng có phải hay không cũng. . . ."

Nghĩ đến đây, tim của hắn liền phảng phất như kim đâm khó chịu, đau đến không thể thở nổi.

« keng. . . . Sở Nam đau lòng như cắt, tâm tình giá trị + 1 001 » « keng. . . . Mộng Vị Ương tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 888 »

« keng. . . . Tần Vô buồn tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 777 »

Mộng Vị Ương cố nén nội tâm sóng lớn.

Ở trong phòng bếp một phen bận rộn, rốt cuộc đem cơm nước chuẩn bị thỏa đáng.

Tần Vô buồn đứng dậy.

Giúp đỡ khuê mật đem nóng hổi thức ăn bưng lên bàn.

Đồng thời bắt chuyện Hứa Hạo ngồi xuống.

Hứa Hạo đạc bộ đi tới trước bàn ăn, tùy ý ngồi xuống.

Mộng Vị Ương vô ý thức muốn ngồi vào cách hắn khá xa vị trí. . . .

Để tránh khỏi bị khuê mật nhận thấy được vấn đề.

Nhưng mà, nàng mới di chuyển.

Liền tiến lên đón Hứa Hạo nhãn thần, ý bảo nàng ngồi vào bên cạnh.

Mộng Vị Ương không dám phản kháng.

Thuận theo ở Hứa Hạo bên cạnh ngồi xuống.

Tần Vô buồn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Một cách tự nhiên ngồi xuống đối diện.

"Hứa tổng. . . ."

Tần Vô buồn cầm lấy bát ăn cơm, lễ phép vì Hứa Hạo bới cơm.

Trên mặt mang nhà nghề mỉm cười.

"Cảm ơn tần tổng."

Hứa Hạo tiếp nhận bát ăn cơm, sau đó gợi chuyện.

"Tần tổng. . . Nghe nói ngươi hai ngày trước đi công tác, nói chuyện khoản làm ăn lớn, nói vậy tần thị tập đoàn lại sẽ nghênh đón bay cao. . . ."

Tần Vô buồn trên mặt nhất thời đổi thành quang thải.

Mi phi sắc vũ bắt đầu giảng thuật ba ngày nay đi công tác nói chuyện hợp tác trải qua.

"Lần này hợp tác xác thực cố gắng ung dung, chúng ta đoàn đội. . . ."

Nhưng mà, nàng nói nói, thanh âm dần dần yếu đi.

Bởi vì nàng cảm giác được dưới bàn có một con chân nhích lại gần.

Nhẹ nhàng liếm bắp chân của nàng.

Không hề ngừng đi lên xu thế.

Tần Vô lo lắng trung xấu hổ.

Không cần nghĩ cũng biết là Hứa Hạo giở trò quỷ. . . .

"Hắn làm sao dám ? Khuê mật liền tại một bàn ăn cơm, nếu như bị phát hiện như thế nào cho phải ?"

Trong lòng nàng âm thầm oán giận, nhưng lại không dám lộ ra.

Chỉ có thể cố giả bộ trấn định, chặt cắn môi dưới.

Cúi đầu yên lặng ăn cơm.

Dùng cái này che đậy chính mình quẫn vội vã.

Mộng Vị Ương xác thực đã nhận ra Tần Vô buồn dị dạng.

"Cái này Hứa Hạo ăn cơm cũng không an phận. . . ."

Nhớ tới hai ngày qua này, chính mình nhiều lần gặp Hứa Hạo "Quấy rầy" trong lòng rất là phức tạp.

Có thể nàng chưa kịp suy nghĩ nhiều.

Nàng cũng cảm giác được trên đùi nhiều hơn một tay.

Không để cho nàng cấm cả người run lên.

Mộng Vị Ương kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

Trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Lá gan này lớn quá rồi đó ?

Dĩ nhiên đồng thời khi dễ các nàng khuê mật hai.

Hứa Hạo lại giống như là một người không có chuyện gì giống nhau.

Đối lên ánh mắt của nàng phía sau, còn trừng mắt nhìn.

Phảng phất tại hỏi tư vị như thế nào. . .

Mộng Vị Ương sắc mặt tối sầm.

Nàng mím chặc môi, cực lực khống chế tâm tình.

Bên trong nhà ba người theo đuổi tâm tư của mình.

Trên bàn một mảnh yên tĩnh, đáy bàn cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà lúc này, tại bên ngoài biệt thự một cây đại thụ phía sau.

Sở Nam đem phòng trong phát sinh đây hết thảy thu hết vào mắt.

Tuy là nhìn không thấy cụ thể, nhưng có thể đoán được.

Hắn trợn to hai mắt, khắp khuôn mặt là khiếp sợ và phẫn nộ, bị tức cả người run rẩy. . . .

Còn có loại này thao tác ?.