Chương 526:: Bí thư cùng quản lý bất đồng phong tình! Con gái nuôi không chịu nổi

Chương 526:: Bí thư cùng quản lý bất đồng phong tình! Con gái nuôi không chịu nổi

Trên bàn cơm ——

Hứa Hạo tay chân không ngừng.

Mộng Vị Ương cùng Tần Vô buồn chỉ có thể cố nén dị dạng.

Nỗ lực duy trì bình tĩnh.

Bữa cơm này ăn được được kêu là một cái dày vò. . .

Kết thúc cơm trưa, lưỡng nữ đều phảng phất mệt lả một dạng, trên mặt hiện lên không phải tự nhiên hồng nhuận.

Hứa Hạo nụ cười xán lạn.

Lại cắt lấy một đại sóng tâm tình.

Mộng Vị Ương thu thập chén đũa, cũng như chạy trốn vào trù phòng.

Tần Vô buồn lại là chạy đi buồng vệ sinh.

Khi nàng từ buồng vệ sinh đi ra, thấy khuê mật vẫn còn ở trù phòng.

Vẻ mặt u oán nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hạo ca. . . . Ngươi vừa rồi làm sao có thể như vậy ? Không phải nói không muốn ở Vị Ương trước mặt dạng này phải không ?"

"Ngươi chỉ biết khi dễ ta. . . ."

Hứa Hạo cười tủm tỉm nói.

"Không có việc gì, biết, cùng lắm thì chúng ta liền ngả bài."

"Ngược lại chúng ta cũng không có gì hay giấu diếm."

Tần Vô buồn vội vã hốt hoảng xua tay.

Biểu thị chuyện này không thể để cho khuê mật biết.

Tại trù phòng, mộng chưa tâm như ma.

Nàng bị Hứa Hạo khi dễ sợ.

Vẫn trốn ở bên trong không dám ra tới. . . .

Thẳng đến nghe phía bên ngoài có truyền đến Hứa Hạo muốn rời đi động tĩnh.

Nàng do dự một chút, vẫn là đi ra.

Theo Tần Vô buồn cùng nhau đem Hứa Hạo đưa đến trước cửa.

Nhìn theo Hứa Hạo xe Tử Viễn đi. . . .

Các nàng đều không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

Lưỡng nữ liếc nhau, ánh mắt giao hội trong nháy mắt, cũng đều dồn dập dời đi.

Dù sao nhưng khi mặt của đối phương bị Hứa Hạo "Khi dễ" .

Tần Vô buồn giống như là đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn về phía khuê mật vấn đạo.

"Đúng rồi. . . . . Vị Ương, phía trước ngươi tâm tình không tốt, công ty gặp phải phiền phức, hiện tại xử lý tốt sao?"

Nhìn lấy khuê mật trong mắt chân thiết quan tâm, mộng Vị Ương trong lòng ấm áp, hồi đáp.

"Đã giải quyết, cám ơn ngươi quan tâm, cũng chúc mừng ngươi đạt thành hợp tác. . . ."

Tần Vô buồn lôi kéo khuê 04 hướng trong biệt thự đi.

"Chúng ta đi vào nói."

Vừa mới chuyển thân, liền thấy không phải đứng nơi xa Sở Nam.

Sở Nam thân hình tiều tụy, trong ánh mắt tràn đầy đau lòng, Tần Vô buồn không khỏi kinh nghi.

"Vị Ương, ngươi cái này bảo tiêu làm sao vậy ? Nhìn qua trạng thái tinh thần thật không tốt a. . . ."

Mộng Vị Ương chán ghét liếc Sở Nam liếc mắt.

Sở Nam chậm rãi đã đi tới.

Tần Vô buồn vấn đạo.

"Uy, ngươi làm sao một cái người đợi ở bên ngoài ?"

Sở Nam há miệng.

Muốn đem Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương sự tình nói cho Tần Vô buồn.

Xem Tần Vô buồn biểu hiện, không muốn mộng Vị Ương lọt vào Hứa Hạo độc thủ.

Nếu như nói cho nàng biết.

Có thể hay không để cho nàng cùng Hứa Hạo sản sinh hiềm khích ?

Đánh không lại Hứa Hạo.

Trả thù lại có rất nhiều loại phương thức. . . . .

Chứng kiến hắn bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, mộng Vị Ương liền vội vàng nói.

"Là ta đem nàng đuổi ra ngoài."

Tần Vô buồn nghi ngờ hướng nàng xem ra.

Mộng Vị Ương nói tiếp.

"Tuy là làm cho hắn ở tại bên cạnh nhà kề, nhưng ở trong một cái viện, ta cảm thấy không thích hợp. . . ."

Đang khi nói chuyện, nàng hướng Sở Nam chuyển tới mấy cái ánh mắt cảnh cáo.

Ý kia rõ ràng là ——

Nếu là dám nói ra, liền không để yên cho hắn.

Tần Vô buồn gật đầu.

Nếu không phải là xem ở khuê mật phân thượng, nàng đều sẽ không để cho Sở Nam vào cái này biệt thự.

Sau đó, lưỡng nữ lôi kéo tay trở lại biệt thự.

Sở Nam đứng tại chỗ, nhìn các nàng rời đi bối ảnh, ánh mắt phức tạp. . . . .

Nguyên bản mộng Vị Ương đối nàng liền không có cảm tình gì

Trải qua lần này, càng là chán ghét.

Đây hết thảy đều do Hứa Hạo khích bác ly gián.

Không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hai tay hắn gắt gao nắm tay.

Phát thệ nhất định tìm cơ hội làm cho Hứa Hạo trả giá thật lớn.

« keng. . . . Sở Nam hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

Ly khai biệt thự phía sau.

Hứa Hạo liền đi tới Hứa thị tập đoàn.

Rất lâu không có tới công ty, văn kiện lại chồng chất như núi.

Vừa bước vào phòng làm việc không bao lâu.

Một tràng tiếng gõ cửa liền phá vỡ tĩnh mịch.

Vào

Cửa phòng chậm rãi bị đẩy ra, Lý Vân Thư đi đến.

Nàng dáng người thướt tha, tóc dài nhu thuận khoác lên hai vai.

Tinh xảo trên mặt trái xoan, mặt mày như tranh vẽ, hai tròng mắt trong suốt, thâm thúy mà mê người.

Sóng mũi cao dưới, một màn kia đỏ bừng môi hơi hơi nhếch lên, mang theo một tia nụ cười như có như không.

Mặc quần áo chức nghiệp bộ váy, vừa đúng buộc vòng quanh nàng tinh tế vòng eo cùng đĩnh kiều.

Vớ đen bao vây lấy thon dài thẳng hai chân, dưới chân hắc sắc giày cao gót, càng tăng thêm vài phần thành thục cùng quyến rũ.

Lý Vân Thư cùng Hạ Thanh Ca vốn là tập đoàn bên trong hai vị quản lý. . . .

Sau lại Hạ Thanh Ca mang thai.

Nàng cũng xin nghỉ đi dốc lòng chăm sóc.

Trong năm qua nhiều bên trong, vẫn hỗ trợ chiếu cố hài tử.

Bây giờ, hài tử dần dần lớn lên.

Không lại cần hai người thời khắc chăm sóc.

Lý Vân Thư liền trở về đến công ty, đảm nhiệm tài vụ quản lý chức. . . .

Phần công tác này đối lập nhau thanh nhàn, cũng để cho nàng có nhiều thời gian hơn đi giúp Hạ Thanh Ca chia sẻ mang hài tử áp lực.

Lý Vân Thư đáy lòng vẫn cất giấu một cái nguyện vọng.

Đó chính là vì Hứa Hạo sinh một cái hài tử.

Từ chứng kiến khuê mật Hạ Thanh Ca sinh hạ nữ nhi phía sau, cái kia bộ dáng khả ái, càng làm cho nàng cái ý nghĩ này bộc phát cường liệt.

Trong ngày thường, nàng không ít chủ động quấn quít lấy Hứa Hạo.

Chỉ là đáng tiếc cái bụng vẫn không có động tĩnh. . . . .

Vì thế, nàng thậm chí còn đi bệnh viện làm kiểm tra toàn diện.

Kết quả toàn bộ bình thường.

Có lẽ, thật chỉ là vận khí sai chút a.

Nhưng cái này cũng không bỏ đi ý nghĩ của nàng.

Chỉ cần vừa thấy được Hứa Hạo.

Nàng sẽ lập tức quấn lên tới.

Lúc này, nghe nói Hứa Hạo tới rồi công ty.

Lý Vân Thư lập tức cầm một phần tài vụ văn kiện, vội vã chạy tới hội báo công tác. . . . .

Vào phòng làm việc phía sau, nàng tiện tay đóng cửa phòng lại

Sau đó đi tới Hứa Hạo trước bàn làm việc.

"Hứa tổng, đây là tháng này bảng khai báo tài vụ, chỉnh thể tình huống coi như ổn định."

"Bất quá ở một ít chi tiết cần. . . ."

Nói, liền đem văn kiện đưa tới.

Hứa Hạo ngồi ở sau bàn làm việc.

Khẽ nhíu mày, hướng nàng vẫy vẫy tay.

"Cách ta cái này sao xa, có chút nghe không rõ, qua đây bên này nói đi. . . . ."

Lý Vân Thư lập tức minh bạch Hứa Hạo muốn làm gì.

Vốn muốn trước tiên đem công tác hồi báo xong.