Chương 526:

Chương 526:

Sẽ cùng Hứa Hạo hội báo.

Không nghĩ tới Hứa Hạo cái này liền không kịp đợi.

Gò má nàng hơi phiếm hồng.

Nhưng vẫn là theo lời đi tới gần trước.

Hứa Hạo thuận thế đưa nàng nhẹ nhàng ôm vào trong ngực.

Lý Vân Thư thở nhẹ một tiếng.

Muốn tránh thoát, lại bị Hạo ôm thật chặc ở.

"Hứa tổng, đừng như vậy, trước hết nghe ta hội báo công tác. . . ."

Lý Vân Thư hờn dỗi nói.

Hứa Hạo lại cười nói.

"Không phải làm lỡ, ngươi nói tiếp, ta nghe lắm."

Lý Vân Thư bất đắc dĩ.

Không thể làm gì khác hơn là đỏ mặt tiếp tục hội báo bảng khai báo tài vụ nội dung

Hứa Hạo đè lên đầu của nàng.

Một bên nghe.

Một bên thuận tay phê chữa văn kiện.

Dần dần, ám muội bầu không khí từng bước ấm lên

Bằng bằng. . . . .

Xuân sắc vô hạn lúc.

Ngoài cửa đột nhiên vang lên một tràng tiếng gõ cửa.

Lý Vân Thư nhất thời trong lòng căng thẳng.

Vội vàng muốn tránh thoát Hứa Hạo ôm ấp hoài bão

Lại phát hiện làm sao cũng không tránh thoát được.

Hứa Hạo vỗ vỗ sau lưng của nàng, trấn an nói.

"Đừng sợ, không có chuyện gì. . . . ."

Sau đó, hắn cất cao giọng nói rằng.

"Vào đi."

Lý Vân Thư vẻ mặt hoảng sợ.

Hốt hoảng vùi đầu vào Hứa Hạo trong lòng.

Hứa Hạo bằng vào tiếng bước chân.

Đã biết là bí thư Quý Phi Tuyết tới rồi.

Ngược lại đều là mình nữ nhân.

Hơn nữa đều là tới hội báo công tác, không bằng cùng nhau.

Cửa bị đẩy ra, Quý Phi Tuyết đi đến. . . . .

Nàng nhìn thấy bên trong nhà tình cảnh.

Cũng không có biểu hiện ra nhiều lắm ngoài ý muốn.

Nàng đã sớm biết Lý Vân Thư cùng Hứa Hạo quan hệ giữa.

Hứa Hạo cười đối nàng vẫy vẫy tay.

"Phi Tuyết, ngươi cũng là đến hội báo công tác a ? Qua đây. . . ."

Quý Phi Tuyết dừng một chút, nghe lời đi tới.

Hội báo bắt đầu khoảng thời gian này tình huống công tác.

Lý Vân Thư khuôn mặt hồng phác phác.

Nàng len lén nhìn thoáng qua Quý Phi Tuyết, trong lòng có chút không được tự nhiên.

Tuy nói nàng và khuê mật Hạ Thanh Ca thường thường cùng một chỗ. . . .

Một buổi chiều Hứa Hạo đều ở đây công ty xử lý văn kiện.

Ban đêm, Hứa Hạo xử lý xong đỉnh đầu sự vụ, đang chuẩn bị đứng dậy về nhà.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . .

Chuông điện thoại di động đột ngột vang lên.

Hắn cầm điện thoại di động lên, nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện.

Khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Đây là nhịn không được nhờ giúp đỡ sao?"

Không nhanh không chậm điểm kích chuyển được kiện.

"Hạo ca. . . . ."

Bên đầu điện thoại kia truyền tới một hơi thanh âm mệt mỏi.

Đúng là hắn lão bằng hữu Ôn Khiêm.

"Lão khiêm a, làm sao vậy ? Nghe thanh âm của ngươi không đúng lắm a. . . . ."

Hứa Hạo biết rõ còn hỏi.

Ôn Khiêm ở bên đầu điện thoại kia thở dài.

"Hạo ca, cẩm sắt công ty ra chút phiền phức."

"Chúng ta mới từ ngoại quốc trở về, đối quốc bên trong buôn bán hoàn cảnh còn không quá quen thuộc, thật sự là chống đỡ không được. . . . ."

"Hạo ca, có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện ?"

Hứa Hạo trong thanh âm mang theo vẻ kinh ngạc.

"Cẩm sắt bên kia xảy ra chuyện ? Đến cùng chuyện gì xảy ra ?"

Ôn Khiêm tràn đầy bất đắc dĩ cùng phẫn nộ nói.

"Là như vậy, nữ nhi của ta bị Đặng gia đại thiếu truy cầu, cẩm sắt cự tuyệt hắn."

"Dẫn tới cái kia Đặng gia đại thiếu thẹn quá thành giận, ỷ vào nhà mình ở bổn địa thế lực, nhằm vào cẩm sắt mới mở công ty. . . ."

Hứa Hạo giả bộ tức giận nói.

"Cái gì ? Còn có chuyện như vậy ? Lão khiêm ngươi cũng vậy, làm sao không sớm một chút nói cho ta biết ?"

"Ngươi yên tâm, cẩm sắt là ta con gái nuôi, ta không có khả năng ngồi xem mặc kệ!"

"Ta cái này liền đi cẩm sắt công ty nhìn. . . ."

Sau khi cúp điện thoại.

Hứa Hạo phân phó Hồng Sắc Vi lái xe, đi trước Ôn Cẩm Sắt công ty.

Bên kia ——

Nghe trong điện thoại di động chiếu cố thanh âm, ấm 637 khiêm nghĩ đến vừa rồi Hứa Hạo nói, trong lòng một trận ấm áp.

Đây chính là hắn cố ý làm cho nữ nhi cùng Hứa Hạo cài đặt quan hệ nguyên nhân.

Có chỗ dựa cảm giác thực tốt a.

Thật không nghĩ tới, hắn đã dẫn sói vào nhà. . . .

Hứa Hạo đi tới cẩm sắt công ty.

Thấy được sắc mặt uể oải, thần tình tiều tụy Ôn Cẩm Sắt.

Đặng gia ở Ma Đô cũng là có mặt mũi gia tộc.

Thân gia mấy chục tỉ, căn cơ thâm hậu.

Đối mặt Đặng gia loại này ác ý buôn bán chèn ép.

Ôn Cẩm Sắt một cái mới từ ngoại quốc trở về, không có căn cơ, cũng liền khó có thể chống đỡ.

"Cha nuôi. . . . ."

Ôn Cẩm Sắt chứng kiến Hứa Hạo, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

Hứa Hạo cau mày, trách nói.

"Ngươi còn biết ta là cha nuôi ngươi à? Gặp phải chuyện lớn như vậy, làm sao không phải theo ta nói ?"

Ôn Cẩm Sắt mím môi, không nói gì.

Trong mắt mơ hồ ngấn lệ thiểm thước. . . .

Hứa Hạo nhìn nàng bộ dáng này, thở dài, chậm lại ngữ khí.

"Cùng cha nuôi nói một chút là chuyện gì xảy ra ?"

Ôn Cẩm Sắt cúi đầu, nói lên chuyện đã xảy ra.

Đặng gia đại thiếu bị nàng cự tuyệt phía sau, liền còn là chèn ép nhằm vào.

Các loại kiểm tra không ngừng, còn liên hợp còn lại thương gia chống lại công ty sản phẩm, để cho nàng sứt đầu mẻ trán. . . . .

Hứa Hạo vỗ vỗ bả vai của nàng.

"Ta biết ngươi tính cách muốn mạnh hơn, nhưng cái này Đặng gia như vậy ỷ thế hiếp người, ngươi nên sớm một chút nói cho ta biết."

"Cẩm sắt, ngươi yên tâm, nếu ta biết rồi chuyện này, liền nhất định sẽ vì ngươi đòi lại công đạo. . . ."

Nói, Hứa Hạo lấy điện thoại di động ra.

Bấm bí thư Quý Phi Tuyết điện thoại.

"Phi Tuyết, toàn diện nhằm vào Đặng gia, sưu tập bọn họ tất cả buôn bán lỗ thủng cùng vi quy hành vi. . . ."

"Ta muốn để cho bọn họ biết, khi dễ ta Hứa Hạo con gái nuôi, là kết quả gì!"

Ôn Cẩm Sắt đứng ở một bên.

Nguyên bản là bởi vì cái kia hảo cảm dây chuyền, đối với Hứa Hạo hảo cảm không ngừng lên cao.

Lúc này nhìn lấy hắn vẻ mặt thành thật, kiên định vì mình đòi lại công đạo dáng dấp, trong lòng một trận cảm động. . . . .

Có chút không biết làm sao tâm, cũng dần dần an định lại.

Cũng không lâu lắm.

Toàn bộ thương giới dường như xảy ra một hồi mãnh liệt chấn động.

Hứa thị tập đoàn cường thế phát ra tiếng.

Tuyên bố muốn toàn diện phong tỏa Đặng gia.

Toàn bộ thương giới đều ồ lên.

Mau đánh dò xét tin tức.

Ở Hứa Hạo có ý định tuyên dương dưới.

Nguyên nhân ra lò.

Đặng gia ỷ lớn hiếp nhỏ, ác ý chèn ép Hứa Hạo con gái nuôi, đây là vì con gái nuôi xuất đầu. . . ..