Chương 527:: Con gái nuôi cảm động! Công lược bắt đầu! Cha nuôi ngươi thật tốt

Chương 527:: Con gái nuôi cảm động! Công lược bắt đầu! Cha nuôi ngươi thật tốt

Tin tức lan truyền nhanh chóng.

Ở thương giới nhấc lên sóng to gió lớn.

"Đặng gia lần này thật đúng là thọc cái sọt lớn, Hứa gia đó là dạng gì tồn tại ? Đây chính là giậm chân một cái, là có thể làm cho thương giới run ba cái vạn ức tài phiệt a!"

"Đặng gia đây là ăn hùng tâm báo tử đảm, dám đi trêu chọc hứa gia nhân."

"Đúng vậy, ta xem Đặng gia lần này là muốn chơi xong. . . . ."

"Cũng phải nhanh chóng ước thúc con em nhà mình, cho dù là đem chân cắt đứt, cũng phải phòng ngừa bọn họ đi ra ngoài gây chuyện thị phi."

"Nhanh nhanh nhanh. . . . Vạn không cẩn thận đắc tội rồi giống như Hứa gia như vậy cự đầu, vậy coi như chịu không nổi."

Đặng gia biết được Hứa thị tập đoàn hành động phía sau, nhất thời loạn thành hỗn loạn.

Chủ nhà họ đặng Đặng Khải Sơn khẩn cấp tổ chức gia tộc cao tầng hội nghị

Rộng rãi sáng sủa trong phòng hội nghị. . . .

Lúc này lại tràn ngập một cỗ kiềm nén trầm trọng bầu không khí.

Đặng Khải Sơn sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước

Hắn ngồi ở bàn hội nghị vị trí đầu não, hai tay cầm thật chặc tay vịn

Đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng

Tức giận vấn đạo.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Chúng ta làm sao mà đắc tội với Hứa Hạo con gái nuôi ? Ai có thể cho ta một lời giải thích ?"

Đặng gia các cao tầng hai mặt nhìn nhau

Ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút. . . .

Đều rối rít lắc đầu biểu thị đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả.

Trong phòng hội nghị hoàn toàn yên tĩnh

Chỉ có tiếng hít thở nặng nề cùng tình cờ tiếng ho khan.

Đột nhiên, một người đàn ông trung niên giống như là nhớ ra cái gì đó, thân thể hơi nghiêng về phía trước. . . .

Do dự một chút nói rằng.

"Gia chủ, chúng ta gần nhất không phải ở nhằm vào một nhà cẩm sắt tập đoàn sao? Có thể hay không cùng công ty này có quan hệ ?"

Đặng Khải Sơn vỗ mạnh một cái cái bàn.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn sợ đến đám người run run một cái.

"Khẳng định chính là công ty này, nhanh đi cho ta cặn kẽ điều tra rõ ràng! Lập tức! Lập tức. . . ."

Trải qua một phen thâm nhập tỉ mỉ điều tra

Đặng gia thế mới biết

Cẩm sắt tập đoàn người sáng lập Ôn Cẩm Sắt cùng Hứa gia quan hệ không cạn.

Thực chùy.

Cái này Ôn Cẩm Sắt chính là Hứa Hạo con gái nuôi.

Sau đó, khi biết được đây hết thảy đều là bởi vì mình nhi tử Đặng Phi truy cầu không thành, mưu toan lấy thế đè người mà đưa tới trận này đại họa lúc. . . . .

Đặng Khải Sơn tức đến xanh mét cả mặt mày

Hai tay không ngừng run rẩy, trong mắt lửa giận cháy hừng hực.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói rằng.

"Cái này nghịch tử. . . ."

Thực sự là hận không phải 0 67 được hiện tại liền bóp chết hắn!

Lúc này, có cao tầng thận trọng đưa ra.

"Gia chủ, chúng ta phải cân nhắc là, làm sao cho Hứa Hạo cùng hắn con gái nuôi xin lỗi. . . ."

Bọn họ có thể trêu chọc không nổi Hứa gia cái này vạn ức tài phiệt.

Chỉ là, cần trả giá cao gì, (tài năng)mới có thể bình tức Hứa Hạo lửa giận đâu ?

Đám người dồn dập gật đầu, bắt đầu thấp giọng thảo luận.

"Chúng ta được xuất ra đầy đủ thành ý, đem chúng ta ở Đông Khu khối kia thịt béo cắt nhường cho Hứa gia, cũng có thể để cho bọn họ xin bớt giận. . . . ."

Một vị cao tầng đề nghị.

"Quang cắt nhường một mảnh đất sợ rằng không đủ a ? Có muốn hay không lại tăng thêm chúng ta ở hải ngoại mấy cái hạng mục ?"

Một vị khác cao tầng do dự nói.

Nhưng mà, bọn họ còn chưa kịp thương lượng ra một cái đối sách

Hứa gia đã cấp tốc phát động thế tiến công

Đối với Đặng gia sản nghiệp tiến hành rồi toàn phương vị đả kích.

Cửa phòng họp đột nhiên bị gõ

Một người bí thư vội vã đi tới, sắc mặt tái nhợt hội báo. . . . .

"Gia chủ, không xong!"

"Hứa gia đã bắt đầu hành động, chúng ta vài công ty đều bị vội vã niêm phong, hàng hóa cũng bị giam ở bến tàu."

"Ngân hàng bên kia cũng truyền tới tin tức, cho vay cũng bị trước giờ thu hồi. . . . ."

Đặng gia một đám cao tầng sắc mặt biến đến càng thêm khó coi

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Hứa gia hành động nhanh chóng như vậy.

Đặng Khải Sơn sâu hấp một khẩu khí

Nỗ lực để cho mình trấn định lại.

"Đi đem cái kia nghịch tử mang tới, ta muốn đem hắn ba cái chân cắt đứt, đại gia cũng nghĩ một chút biện pháp. . . ."

Trong phòng hội nghị lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch

Mọi người đều cau mày, khổ sở suy nghĩ cách đối phó.

Nhưng ở Hứa gia thế tiến công dưới như vậy cường đại

Bọn họ không chịu nổi.

Chỉ có thể nghĩ biện pháp thường thế nào tội xin lỗi. . . .

Đặng Phi vị này Đặng gia đại thiếu trong ngày thường ỷ vào gia tộc quyền thế tùy ý làm bậy.

Mới kết thúc một hồi cùng hồ bằng cẩu hữu đua xe.

Hắn lái một chiếc huyễn khốc xe thể thao màu đỏ, nhanh như điện chớp về tới Đặng gia phủ đệ.

Dọc theo đường đi, động cơ tiếng oanh minh, chấn được người qua đường dồn dập ghé mắt. . . . .

Hắn còn đắm chìm trong chạy như gió lốc kích thích trong khoái cảm

Trên mặt tràn đầy nụ cười đắc ý

Tính toán tiếp theo như thế nào chơi được tận hứng.

Xe ở trước phủ đệ dừng lại.

Không đợi Đặng Phi chậm quá thần.

Đặng gia hộ vệ liền vội vã tiến lên đón. . . .

Dẫn đầu hộ vệ thần sắc khẩn trương

Trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống

"Đặng thiếu, gia chủ có việc gấp, làm cho ngài lập tức đi một chuyến. . . ."

Đặng Phi khẽ nhíu mày

Trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn trong ngày thường tuy là hoang đường

Nhưng là biết phụ thân không biết cái này vậy sốt ruột tìm hắn

Trừ phi là có đại sự xảy ra. . . .

Bất quá, Đặng Phi vẫn là tâm tồn may mắn

Cho rằng chỉ là chút tầm thường gia tộc sự vụ

Chẳng hề để ý nhún nhún vai, theo hộ vệ đi tới.

Làm Đặng Phi được đưa tới phòng họp lúc

Hắn bị trước mắt tràng cảnh trấn trụ.

Chỉ thấy phụ thân Đặng Khải Sơn ngồi ở bàn hội nghị vị trí đầu não

Sắc mặt âm trầm, phảng phất bão táp gần tới. . . .

Chu vi một đám các thúc bá cũng mỗi người sắc mặt tái nhợt

Thấy Đặng Phi đến, đồng loạt nhìn về phía hắn.

Nhãn thần dường như muốn đưa hắn ăn sống nuốt tươi.

Đặng Phi chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ sống lưng dâng lên

Vô ý thức rụt cổ một cái. . . .

Trong lòng thầm kêu không tốt.

Đặng Khải Sơn chợt đứng lên, sải bước đi đến Đặng Phi trước mặt

Không nói hai lời, giơ tay lên chính là một cái tát, hung hăng phiến ở tại trên mặt hắn.

Cái này một ba chưởng lực số lượng cực đại

Đánh Đặng Phi đầu thiên hướng một bên

Trên mặt xuất hiện một cái đỏ bừng dấu bàn tay. . . .

"Ba!" Nhất thanh thúy hưởng ở trong phòng hội nghị quanh quẩn

Đặng Phi còn chưa kịp phản ứng

Đặng Khải Sơn ngay sau đó lại là một cước

Trực tiếp đem hắn đạp té trên mặt đất.

Đặng Phi kêu thảm một tiếng.

"A.. A.. A... . . . Ba, ngươi đánh ta làm cái gì ?"

Trong thanh âm tràn đầy ủy khuất cùng khó hiểu.

Càng nhiều hơn chính là thất kinh.

"Đánh ngươi ? Ta hận không thể đánh chết ngươi. . . ."

Đặng Khải Sơn cắn răng nghiến lợi quát

Trên cổ nổi gân xanh

"Tự ngươi nói một chút, gần nhất đã làm chút gì ?".