Chương 527:

Chương 527:

Đặng Phi từ dưới đất bò dậy

Một bên xoa bị đánh sưng khuôn mặt

Một bên vô tội nói.

"Ta không làm cái gì a, chính là giống như ngày thường, đi ra ngoài và bạn nhóm chơi một chút. . . ."

Đặng Khải Sơn tức giận đến cả người run

Hắn lần nữa xông lên phía trước, hướng về phía nghịch tử này chính là mấy đá, bên đá bên mắng.

"Ngươi còn dám mạnh miệng! Cẩm sắt tập đoàn sự tình, ngươi giải thích thế nào ?"

"Ngươi ngược lại là lợi hại a, không theo đuổi được con gái người ta, hay dùng gia tộc thế lực đi đè người ?"

Đặng Phi nghe được "Cẩm sắt tập đoàn" bốn chữ

Trong lòng mạnh "Lộp bộp" một cái. . . .

Biết sự tình bại lộ.

Hắn nhãn thần phiêu hốt.

Cố giả bộ trấn định nói.

"Không phải chính là một cái mới từ ngoại quốc trở về nữ nhân nha, không có quan hệ gì bối cảnh, chúng ta Đặng gia còn sợ nàng sao ?"

Hắn cũng không phải hoàn toàn người ngu ngốc.

Tìm người điều tra qua Ôn Cẩm Sắt thân phận bối cảnh. . . . .

Bất quá có Hứa Hạo khiến người ta can thiệp, hắn không có tra được là được.

Đặng Khải Sơn tức giận đến đỏ ngầu cả mắt.

Chỉ vào Đặng Phi mũi mắng to.

"Đồ hỗn hào! Ngươi biết cái gì ?"

"Nhân gia là Hứa Hạo con gái nuôi, ngươi dĩ nhiên nói không có quan hệ bối cảnh ?"

"Ngươi thằng ngu này, có biết hay không ngươi đem chúng ta Đặng gia đều cho hại chết. . . ."

Cái gì ?

Đặng Phi thoáng cái sợ ngây người

Hắn trợn to hai mắt, khắp khuôn mặt là hoảng sợ cùng hối hận.

Hai chân mềm nhũn, trực tiếp co quắp té trên mặt đất

Đặng Khải Sơn nhìn lấy co quắp té trên mặt đất nhi tử (A F F A )

Trong mắt tràn đầy thất vọng cùng phẫn nộ. . . . .

Hắn nhớ tới những thứ kia đã từng đắc tội qua Hứa gia gia tộc cùng thế lực

Mỗi một người đều ở Hứa gia đả kích bên dưới tan biến không còn dấu tích

Bây giờ Đặng gia cũng đối mặt giống nhau nguy cơ

Mà hết thảy này, đều là trước mắt nghịch tử gây họa. . . . .

Bên kia ——

Hứa Hạo xem Ôn Cẩm Sắt vẻ mặt bộ dáng tiều tụy, đem nàng mang ra khỏi công ty, đi tới một nhà riêng tư quán cơm.

"Cẩm sắt, có cha nuôi ở, ngươi liền cái gì đều không cần lo lắng."

"Ăn nhiều một chút dưỡng dưỡng tinh thần, nhìn ngươi đều gầy thành dạng gì. . . . ."

Hứa Hạo vừa nói.

Vừa đem Ôn Cẩm Sắt thích ăn đồ ăn kẹp đến nàng trong bát.

Cảm nhận được Hứa Hạo quan tâm, trong lòng Ôn Cẩm Sắt cảm động, viền mắt hơi phiếm hồng.

"Cảm ơn cha nuôi, cha nuôi ngươi đối với ta thật tốt. . . . ."

Hứa Hạo giả bộ không vui.

"Ngươi cũng gọi ta cha nuôi, còn nói cái gì cảm ơn, chúng ta là người một nhà thôi."

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . .

Liền tại hai người ấm áp lúc ăn cơm.

Ôn Cẩm Sắt điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Nàng nhìn một cái, là bí thư gọi điện thoại tới, nhanh chóng điểm kích chuyển được.

"Tổng tài, những thứ kia nhằm vào tập đoàn chúng ta bộ môn cùng thế lực đều chuyển đi, còn theo chúng ta nói xin lỗi đâu. . . ."

Bên đầu điện thoại kia, truyền đến tiểu bí thư thanh âm hưng phấn.

Ôn Cẩm Sắt nhất thời ngây dại.

Vô ý thức nhìn về phía đối diện Hứa Hạo

Minh bạch là cha nuôi xuất thủ.

Không nghĩ tới biết nhanh chóng như vậy cùng hữu hiệu.

Nàng chưa kịp phản ứng kịp, bí thư lại thao thao bất tuyệt nói.

"Tổng tài, ngài dĩ nhiên là Hứa tổng con gái nuôi. . . ."

"Ngài nếu như nói sớm có tầng quan hệ này, cái kia Đặng gia nào còn dám tới trêu chọc chúng ta a!"

"Hứa tổng lần này thật đúng là quá khí phách, trực tiếp toàn phương vị phong tỏa Đặng gia, Đặng gia lần này xem như là xong đời!"

Sau khi cúp điện thoại, Ôn Cẩm Sắt còn lăng lăng nhìn lấy Hứa Hạo, muốn nói lại thôi.

Hứa Hạo nhíu mày.

"Làm sao vậy cẩm sắt ?"

Ôn Cẩm Sắt do dự một chút, nói rằng.

"Cha nuôi, quan hệ của chúng ta. . . . Ngài trực tiếp tuyên bố đi ra ngoài, có thể hay không không tốt lắm ?"

Hứa Hạo bừng tỉnh, lập tức mỉm cười.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì. . . ."

"Ngươi nhận thức ta làm cha nuôi chuyện này, cũng là thời điểm làm cho đại gia biết."

"Nếu không phải là đoạn thời gian trước bận quá, ta đều dự định tổ chức cái điển lễ, mang ngươi về nhà cùng chị ngươi muội nhóm quen biết một chút."

"Bây giờ phát sinh loại sự tình này, vừa lúc để lộ ra ngoài, tránh khỏi về sau còn có người không có mắt, dám khi dễ nữ nhi của ta. . . ."

Ôn Cẩm Sắt vội vã xua tay.

"Không cần, cha nuôi, thực sự không cần như vậy đường hoàng."

Hứa Hạo cười nói.

"Cái này có gì đường hoàng, làm cho tất cả mọi người đều quen biết một chút, nữ nhi của ta có ưu tú bao nhiêu. . . . ."

Ôn Cẩm Sắt tâm loạn như ma.

Nàng thật không muốn đem sự tình gây sôi trào Dương Dương.

Sợ người khác cho là nàng là vì đặt lên Hứa Hạo cao chi.

Vì vậy khẩn cầu nhìn lấy Hứa Hạo.

"Cha nuôi thật không cần, ta phía trước đều ở nước ngoài, ở quốc nội còn chưa làm ra một phen thành tựu. . ."

"Huống hồ, tập đoàn mới vừa mới xây, còn có rất nhiều việc chờ đấy ta đi xử lý đâu."

Hứa Hạo suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

"Được chưa, vậy thì chờ qua một thời gian ngắn, ta mang ngươi về nhà cùng bọn tỷ muội gặp mặt một lần."

"Về sau các ngươi chính là người một nhà, muốn nâng đỡ lẫn nhau, nhiều hơn ở chung. . . ."

Ôn Cẩm Sắt gật đầu, trong lòng tràn đầy cảm kích.

Nàng thường thấy thương nhân ngươi lừa ta gạt.

Hứa Hạo phần này quan tâm cùng thủ hộ, giống như một đạo ấm áp quang, chiếu sáng lòng của nàng. . . .

Đưa nàng biểu tình thu hết vào mắt.

Hứa Hạo lộ ra một cái ý vị thâm trường cười.

Là thời điểm thu phục cái này tiểu nữ chủ.

Thần Hi ban đầu chiếu. . . .

Đặng gia chủ sớm thuận tiện mang theo bên người lấy sưng mặt sưng mũi nhi tử Đặng Phi, vội vã chạy tới Hứa thị tập đoàn bồi tội xin lỗi.

Đặng Phi ngày hôm qua bị phụ thân một trận đánh đau, lúc này đi bộ đều có chút lảo đảo, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng hối hận.

Hứa thị tập đoàn đại lâu cao vút trong mây

An ninh giữ cửa dáng người thẳng

Lạnh lùng thẩm thị cái này đối với chật vật phụ tử. . .

Đặng gia chủ thượng trước ăn nói khép nép cho thấy ý đồ đến

Lại bị báo cho biết Hứa Hạo cũng không nguyện ý thấy bọn họ.

Rơi vào đường cùng, hai cha con chỉ có thể đứng ở tập đoàn bên ngoài chờ đợi, chu vi đi ngang qua người đi đường quăng tới ánh mắt tò mò.

Làm cho Đặng Phi cảm thấy như có gai ở sau lưng, hắn ngập ngừng nói nói.

"Ba. . . . Cái này phải đợi tới khi nào à?"

Đặng gia chủ trừng mắt liếc hắn một cái, thấp giọng quát lớn.

"Câm miệng, đây đều là ngươi gây họa, chờ(các loại) lại lâu cũng phải bị!"

Hai giờ trôi qua, mặt trời dần cao, Đặng gia chủ trên trán chảy ra tầng mồ hôi mịn. . . .

Lưng cũng hơi uốn lượn, hiển lộ uể oải cùng vô cùng lo lắng.

Rốt cuộc, Hứa Hạo bằng lòng gặp bọn họ.

Hai người bị đưa vào phòng tiếp khách.

Bên trong phòng tiếp khách, Hứa Hạo đang ngồi ở trên ghế sa lon, ưu nhã thưởng thức trà

Hương trà lượn lờ bốc lên.

Hắn không có giương mắt nhìn một cái tiến vào hai cha con. . . .

Cũng không chút nào khiến người ta cho bọn hắn châm trà ý tứ.

Đặng gia chủ lập tức bài trừ nịnh nọt nụ cười, khom người, hèn mọn nói rằng.

"Hứa tổng, thực sự phi thường xin lỗi, đều do ta không để ý dạy tốt cái này nghịch tử, cho lệnh ái tạo thành quấy nhiễu."

"Ta nguyện ý cho lệnh ái tạo thành tổn thất làm ra bồi thường, cái này đầu sỏ gây nên, cũng tùy ý ngài xử trí. . . ."

Nói, hắn xoay người, hướng về phía Đặng Phi trợn mắt nhìn.

"Nghịch tử, còn không quỳ xuống, cho Hứa tổng xin lỗi ?"

Đặng Phi cái này con nhà giàu, trong ngày thường hoành hành ngang ngược.

Giờ khắc này ở Hứa Hạo cường đại khí tràng trước mặt, sợ đến hai chân như nhũn ra, lạnh run.

Hắn cúi đầu, tóc trước trán bị mồ hôi thấm ướt, dán tại trên mặt.

Nghe được phụ thân rống giận, thân thể nàng run lên, "Phác thông" một cái quỳ xuống. . . ..