Chương 528:: Tính kế thu phục con gái nuôi! Phong tình vô hạn! Cực hạn thể nghiệm

Chương 528:: Tính kế thu phục con gái nuôi! Phong tình vô hạn! Cực hạn thể nghiệm

Đặng Phi quỳ rạp xuống đất, thân thể không ngừng run rẩy, sớm đã không có ngày thường kiêu căng phách lối.

Thay vào đó là tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận.

Hắn mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn nói.

"Hứa. . . . Hứa tổng, ta sai rồi, ta thực sự biết lỗi rồi."

"Ta không nên trêu chọc Ôn tiểu thư, ta là bị trư du mông tâm, cầu ngài đại nhân có đại lượng, buông tha ta cái này một lần a. . . ."

Hứa Hạo vuốt vuốt chén trà trong tay.

Đối với Đặng Phi cầu xin phảng phất không nghe thấy.

Một lát sau, hắn đặt chén trà xuống, phát sinh nhỏ nhẹ va chạm tiếng.

Dẫn tới Đặng Phi lại là một trận run rẩy kịch liệt.

Hứa Hạo rốt cuộc giương mắt, đảo qua quỳ dưới đất Đặng Phi.

Tiện đà nhìn về phía đứng ở một bên đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi Đặng gia chủ Đặng Khải Sơn

"Bây giờ biết sai ? Trước đây ngươi nhi tử là thế nào lấy thế đè người ?"

"Nếu như cẩm sắt không phải ta làm nữ nhi, các ngươi là có thể tùy ý khi dễ đúng không ? Các ngươi Đặng gia rất uy phong nha. . . ."

Đặng Khải Sơn vị này ở thương giới cũng coi như nhân vật có mặt mũi.

Ở Hứa Hạo cường đại uy thế trước mặt, cũng nhịn không được run rẩy.

Cái trán không ngừng toát ra mồ hôi lấm tấm. . . . .

Hắn vội vàng xoa xoa, trên mặt chất lên thảo hảo cười, hèn mọn nói rằng.

"Hứa tổng, là ta người gia chủ này thất trách, là ta không có để ý dạy tốt gia tộc vãn bối."

"Quay đầu ta nhất định nghiêm tra hậu bối đệ tử, tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa những chuyện tương tự."

"Lần này thực sự là xin lỗi lệnh ái, xin lỗi ngài "Bốn bảy linh" a. . . . ."

Hứa Hạo trầm mặc.

Phòng khách không khí ngột ngạt phải nhường người không thở nổi.

Đặng gia phụ tử run rẩy không ngừng

Phảng phất tại chờ đợi Vận Mệnh Thẩm Phán.

Một lúc lâu, Hứa Hạo mới chậm rãi mở miệng nói.

"Chuyện này là ngươi nhi tử gây ra, ngược lại cũng trách không được ngươi toàn bộ Đặng gia, vậy cho các ngươi một cái cơ hội. . . ."

"Ta mỗi lần xuất thủ, không phải là vì thêu dệt chuyện, chỉ để lại ta cái kia con gái nuôi xuất đầu."

"Các ngươi nếu như thu được ta cái kia con gái nuôi tha thứ, chuyện này liền tính, ta sẽ tuyển trạch dừng tay."

"Nhưng cái này đầu sỏ gây nên nhất định phải tiếp thu pháp luật thẩm phán, trước đây mắc phải tội danh cùng nhau thanh toán, hy vọng đến lúc đó Đặng gia không muốn thiên vị. . . ."

Đặng Khải Sơn nghe vậy trong lòng mừng rỡ.

Hắn liền vội vàng gật đầu bằng lòng.

"Hứa tổng ngài yên tâm, chúng ta nhất định đem hết toàn lực, thu được lệnh ái tha thứ."

"Nghịch tử này mắc phải sai lầm lớn, xác thực nên chịu đến trừng phạt như vậy. . . ."

Kỳ thực, hắn lần này đến đây cùng Hứa Hạo xin lỗi

Chính là hy vọng Hứa Hạo có thể đình chỉ đối với bọn họ Đặng gia chèn ép.

Ở Hứa thị tập đoàn toàn phương vị chèn ép dưới

Đặng gia sản nghiệp gặp trọng thương

Mỗi thời mỗi khắc, đều có hơn ức tài sản bốc hơi lên

Bên trong gia tộc đã là lòng người bàng hoàng.

Còn như Đặng Phi cái này nghịch tử.

Phía trước ỷ vào Đặng gia bối cảnh ở bên ngoài hoành hành ngang ngược

Phạm vào không ít sai lầm. . . . .

Mỗi lần đều bởi vì Đặng gia thế lực cùng tiền tài hoạt động, mà chạy trốn pháp luật chế tài.

Bây giờ những thứ này tội danh nếu như bị bày ra

Sợ là muốn ở tù rục xương.

Đã trải qua chuyện này, Đặng gia kém chút phá sản

Trong gia tộc những cao tầng kia nhóm đã đối nàng người gia chủ này cực kỳ bất mãn

Gia chủ vị trí tràn ngập nguy cơ

Hắn đối với đứa con trai này cũng là hận thấu. . . .

Cảm thấy đem nàng vồ vào đi vừa lúc, coi như không có đứa con trai này.

Cũng tốt bình tức Hứa Hạo lửa giận

Bảo trụ Đặng gia cơ nghiệp.

Quỳ dưới đất Đặng Phi nghe phụ thân bằng lòng, sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Mình đời này xem như là xong. . . .

Hứa Hạo gật đầu, mặt không thay đổi phất phất tay.

Đặng Khải Sơn thấy thế như được đại xá.

Lôi lôi kéo kéo dắt Đặng Phi ly khai Hứa thị tập đoàn.

Vừa ra khỏi cửa, hắn liền lập tức phân phó tài xế.

"Đi cẩm sắt tập đoàn, nhanh. . . ."

Xe vội vã mà đi.

Cẩm sắt tập đoàn ——

Ôn Khiêm tuy là tuyên bố về hưu.

Đem tập đoàn đại quyền yên tâm giao cho trong tay nữ nhi Ôn Cẩm Sắt.

Có thể làm tập đoàn tao ngộ Đặng gia như vậy ác ý chèn ép lúc.

Hắn còn là trong lòng nóng như lửa đốt.

Tuy nói chuyện này bị Hứa Hạo cường thế hóa giải.

Nhưng nhớ tới mấy ngày nay lo lắng hãi hùng, như trước lòng còn sợ hãi. . . .

Ngày hôm nay, Ôn Khiêm lo lắng công ty tình huống, đến đây nhìn tình huống.

Tổng tài trong phòng làm việc.

Nghe nữ nhi Ôn Cẩm Sắt kể ra mấy ngày qua bởi vì Đặng gia chèn ép, tập đoàn bị tổn thất.

Ôn Khiêm cau mày, sắc mặt khó coi.

Mới về nước chuẩn bị đại triển quyền cước. . . .

Liền đụng với lão bài gia tộc chèn ép nhằm vào.

Nếu như không phải Hứa Hạo thân xuất viện thủ.

Sợ rằng chính mình nhiều năm qua khổ cực dốc sức làm để dành gia nghiệp.

Đều sẽ bị chèn ép được tan thành bọt nước.

"Bằng bằng. . . . ."

Một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

Ôn Cẩm Sắt nữ bí thư nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Thần sắc hơi lộ ra khẩn trương nói.

"Ôn tổng, đặng gia phụ tử ở bên ngoài cầu kiến."

Ôn Cẩm Sắt cùng Ôn Khiêm trên mặt đồng thời hiện ra một tia không vui cùng nghi hoặc.

Hai người liếc nhau.

Trong lòng đều là cùng là một cái ý nghĩ. . . . .

Cái này người nhà họ đặng trong hồ lô muốn làm cái gì ?

Cái kia Đặng gia đại thiếu nhưng là hoành hành ngang ngược, bây giờ đột nhiên tới cửa, khiến người ta không đoán ra.

Mặc dù đối với đặng gia phụ tử đến rất phản cảm.

Nhưng Ôn Cẩm Sắt dù sao cũng là một cái tập đoàn tổng tài.

Nàng rất nhanh thu hồi tâm tình.

Đối với bí thư nói rằng.

"Dẫn bọn hắn đi gặp phòng khách a. . . ."

Nói xong, nàng đứng dậy đi trước phòng tiếp khách.

Ôn Khiêm rất sợ nữ nhi bị khi dễ, cũng cùng nhau đi tới.

Ở bí thư dưới sự hướng dẫn, đặng gia phụ tử trước giờ đến, ở phòng tiếp khách chờ đợi.

Thấy Ôn Cẩm Sắt phụ thân, nữ nhi đi tới.

Đặng Khải Sơn xem qua bức ảnh, lập tức nhận ra được.

Cười rạng rỡ nghênh đón. . . ..