Chương 528:

Chương 528:

Mang theo vài phần nịnh nọt cùng lấy lòng.

Hắn đầu tiên là thật sâu bái một cái.

Sau đó giọng thành khẩn nói.

"Ôn tổng, chuyện lúc trước đều là chúng ta Đặng gia không đúng, là ta giáo tử vô phương, mới để cho khuyển tử làm ra những thứ kia chuyện hồ đồ. . . ."

"Ta cái này cố ý mang theo hắn hướng ngài bồi tội, mong rằng ngài đại nhân bất ghi tiểu nhân quá, tha thứ chúng ta lần này."

Nói, hắn xoay người từ một bên trợ lý trong tay tiếp nhận một phần văn kiện, đưa tới Ôn Cẩm Sắt trước mặt.

"Đây là chúng ta Đặng gia nhận, hơn nữa trong khoảng thời gian này cho cẩm sắt tập đoàn tạo thành tổn thất, chúng ta Đặng gia nguyện ý gấp bội bồi thường."

"Chỉ cầu có thể bù đắp chúng ta mắc phải sai lầm. . . . ."

Ngay sau đó, hắn vừa nhìn về phía sau lưng Đặng Phi, mắng.

"Còn không mau cho ôn tổng quỳ xuống nói xin lỗi ?"

Đặng Phi không dám chống lại mệnh lệnh của phụ thân.

"Phác thông" một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Nhìn lấy tuyệt mỹ diêm dúa lòe loẹt Ôn Cẩm Sắt, hắn không còn dám có chút niệm tưởng.

"Ấm. . . . Ôn tổng, là ta có mắt không biết Thái Sơn, bị trư du mông tâm, không nên hiếp Bách Nhĩ."

"Ta sai rồi, lầm to, ta không nên ỷ vào Đặng gia thế lực liền làm xằng làm bậy."

"Cầu ngài tha thứ ta cái này một lần, về sau ta cũng không tiếp tục phạm vào. . . ."

Nói, hắn viền mắt phiếm hồng, hối hận nước mắt theo gò má chảy xuống.

Ôn gia phụ thân, nữ nhi bị cái này đột nhiên một màn khiến cho có chút không biết làm sao.

Ôn Khiêm tung hoành thương trường nhiều năm, gặp qua không ít sóng to gió lớn.

Nhưng như hôm nay cái này dạng

Đường đường Ma Đô lão bài gia tộc, chủ nhà họ đặng như vậy ăn nói khép nép bồi tội, hắn còn là lần đầu gặp phải

Hắn không khỏi cảm thán.

Hứa Hạo lực ảnh hưởng là thật đại.

Ôn Cẩm Sắt cũng đồng dạng kinh ngạc không thôi.

Nhìn lấy quỳ dưới đất Đặng Phi, trong lòng nàng ngũ vị tạp trần.

Trầm mặc một lát sau, Ôn Khiêm thở dài.

"Đứng lên trước đi, có lời gì có thể hảo hảo nói, không cần thiết cái này dạng. . . . ."

Đặng Phi quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại.

Mặc dù biết chính mình xong.

Nhưng là muốn lấy được Ôn Cẩm Sắt tha thứ.

Hắn cũng không muốn lại đi đối mặt Hứa Hạo.

Vô luận Ôn Khiêm khuyên như thế nào.

Hắn đều chỉ là một kính nhi lắc đầu.

"Ôn tổng, ta sai rồi, ngài không tha thứ ta, ta liền không đứng lên. . ."

Đặng Khải Sơn cũng đứng ra nói rằng.

"Để nghịch tử này quỳ a, hắn mắc phải lớn như thế sai, đây là hắn nên được nghiêm phạt."

"Nghịch tử này trong ngày thường bị ta làm hư, làm ra bực này chuyện hồ đồ, mất hết chúng ta Đặng gia khuôn mặt. . . ."

Ôn Khiêm há miệng, muốn nói thêm gì nữa

Nhưng nhìn lấy đặng gia phụ tử tình cảnh như thế, lại đem nói nuốt trở vào 0

Trong lòng hắn minh bạch.

Bọn họ bây giờ bộ dáng này, còn hoàn toàn bởi vì Hứa Hạo chỗ dựa cho nữ nhi.

Hứa Hạo quyền thế rốt cuộc có bao nhiêu.

Hắn lần này xem như là chân thiết cảm nhận được. . . .

Còn tốt Hứa Hạo là hắn đại ca tốt, càng là nữ nhi cha nuôi.

Ôn Khiêm quay đầu, nhìn về phía nữ nhi.

Hứa Hạo lần này là vì nữ nhi mới ra tay.

Vẫn phải là xem nữ nhi định xử lý như thế nào.

Đặng Khải Sơn thấy Ôn Khiêm không thèm nói (nhắc) lại, vội vàng lại lạc hướng Ôn Cẩm Sắt, lần nữa cúi người chào thật sâu.

"Ôn tổng, ngàn sai vạn sai đều là chúng ta Đặng gia lỗi, ta trở về nhất định hảo hảo quản giáo tộc nhân, về sau tuyệt đối sẽ không lại cho ngài liếm bất cứ phiền phức gì. . . ."

"Chỉ cầu người xem ở chúng ta thành tâm ăn năn phân thượng, tha thứ chúng ta lần này a."

Ôn Cẩm Sắt nhíu mày.

Nàng biết rõ tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đạo lý.

Chính mình mới về nước không lâu, căn cơ chưa ổn.

Ở nơi này thương giới không thích hợp quá nhiều gây thù hằn.

Tuy nói có Hứa Hạo cường ngạnh như vậy bối cảnh, người ngoài tạm thời không dám đối nàng làm sao rồi. . . .

Nhưng nàng trong xương có một cỗ độc lập cùng quật cường.

Không muốn mọi chuyện đều dựa vào cha nuôi để giải quyết.

Suy tư một lát sau, nàng ngẩng đầu.

Nhìn về phía Đặng Khải Sơn nói.

"Đặng gia chủ, làm cho hắn đứng lên đi."

"Chuyện lúc trước, ta có thể không truy cứu."

"Thế nhưng nhằm vào các ngươi Đặng gia chèn ép, ta không làm chủ được, đây đều là cha nuôi ta ý tứ, các ngươi vẫn phải là đi hỏi hắn. . . ."

Đặng Khải Sơn nhất thời vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Nếp nhăn trên mặt đều phảng phất thư triển ra.

Hắn kích động nói.

"Ôn tiểu thư, thực sự là quá cảm tạ ngài!"

"Không nói dối ngài, chúng ta đã đi tìm quá Hứa tổng, Hứa tổng nói chỉ cần ngài tha thứ, hắn hãy bỏ qua chúng ta Đặng gia. . . . ."

"Về sau mong rằng ôn tổng chiếu cố nhiều hơn, nếu có cái gì cơ hội hợp tác, cũng xin ngài cần phải suy tính một chút chúng ta Đặng gia."

Hắn nhớ đi qua Ôn Cẩm Sắt, đặt lên Hứa Hạo đối với quan hệ.

Ôn Cẩm Sắt cùng Ôn Khiêm liếc nhau.

Trong lòng hai người cũng không khỏi dâng lên một cỗ cảm động.

Hứa Hạo vì Ôn Cẩm Sắt.

Không tiếc cùng một cái lão bài gia tộc phát động thương chiến, khuấy động Phong Vân.

Ôn Cẩm Sắt thản nhiên nói.

"Hợp tác sự tình sau này hãy nói a. . . ."

Trong giọng nói của nàng cũng không có quá nhiều nhiệt tình.

Đối với Đặng gia còn tâm tồn khúc mắc.

Đặng Khải Sơn cũng nghe ra Ôn Cẩm Sắt ý tứ, liền không nói thêm nữa, chỉ là lần nữa nói tạ.

Sau đó mang theo Đặng Phi ly khai.

Nhìn lấy đặng gia phụ tử rời đi bối ảnh, Ôn Khiêm ngữ trọng tâm trường nói.

"Cẩm sắt, cha nuôi ngươi đối với ngươi tốt như vậy, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể quên phần ân tình này. . . ."

"Ngươi bây giờ cho ngươi cha nuôi gọi điện thoại, xin hắn ăn bữa cơm, chúng ta trước mặt hảo hảo cảm tạ hắn."

Ôn Cẩm Sắt gật đầu, lấy điện thoại di động ra.

Tìm được Hứa Hạo dãy số gọi tới.

Điện thoại sau khi tiếp thông, nàng nhẹ giọng nói.

"Cha nuôi, lần này thực sự quá cảm tạ ngài. . . ."

"Ta cùng cha ta muốn mời ngài ăn bữa cơm, cám ơn ngài ra tay trợ giúp."

Bên đầu điện thoại kia, Hứa Hạo ngồi ở trong phòng làm việc.

Nghe được Ôn Cẩm Sắt thanh âm, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, mang theo áy náy nói.

"Emmm cha nuôi buổi trưa có chút việc, không đi được, muốn không buổi tối đi."

Kỳ thực, hắn buổi trưa căn bản không cái gì chuyện khẩn yếu.

Chỉ là muốn buổi tối gặp mặt dễ dàng hơn chút.

Hắn còn phải nghĩ biện pháp, đem Ôn Khiêm cái kia "Bóng đèn" cho đẩy ra, tốt cùng Ôn Cẩm Sắt tạo cơ hội. . . .

Dừng một chút.

Hứa Hạo nói bổ sung.

"Không cần phá phí, chúng ta người một nhà, tùy tiện ở nhà ăn chút liền được."

Ôn Cẩm Sắt không có hoài nghi, đáp ứng.

"Tốt cha nuôi, ta đây liền ở nhà làm cơm, buổi tối thấy. . . ."

Cúp điện thoại, Hứa Hạo tựa lưng vào ghế ngồi, trong mắt lóe lên mỉm cười.

Tính toán bắt đầu buổi tối làm sao thu phục cái này con gái nuôi. . . ..