Chương 529:: Từng bước tính kế! Toàn bộ đều nắm trong tay! Hỏa khí rất lớn a

Chương 529:: Từng bước tính kế! Toàn bộ đều nắm trong tay! Hỏa khí rất lớn a

Thành thị từng bước bị bóng đêm bao phủ.

Ấm áp đèn đường vàng từng chiếc từng chiếc sáng lên

Tận tới đêm khuya bảy tám điểm, Hứa Hạo mới(chỉ có) bấm thời gian, đến đây cùng Ôn Cẩm Sắt phó ước.

Để tỏ lòng thành ý.

Ôn Cẩm Sắt cố ý tự mình xuống bếp.

Ở trù phòng bận rộn tốt một hồi.

Cơm nước hương khí tràn ngập ở cả nhà.

Biết được Hứa Hạo đến đây, nàng thật sớm đứng ở cửa, mong mỏi cùng trông mong. . . .

Nguyên bản Ôn Khiêm cũng dự định cùng nhau tiếp đãi Hứa Hạo.

Dù sao Hứa Hạo lần này giúp bọn họ đại ân

Về tình về lý đều nên hảo hảo cảm tạ một phen.

Có thể trước đây không lâu

Ôn Khiêm đột nhiên nhận được một cái điện thoại khẩn cấp

Có chuyện trọng yếu cần hắn đi trước xử lý

Liền vội vội vàng vàng ly khai. . . .

Thật không nghĩ tới, đây hết thảy đều là Hứa Hạo an bài tốt.

Đuổi đi hắn cái này "Bóng đèn" .

Một chiếc xe ở cửa chậm rãi dừng lại.

Ôn Cẩm Sắt nghênh đón.

Trên mặt nở rộ nụ cười, kêu một tiếng.

"Cha nuôi. . . ."

Hứa Hạo cười cười đáp lại.

Ôn Cẩm Sắt mời Hứa Hạo vào nhà.

Chú ý tới Hứa Hạo trong tay mang theo đồ đạc, đã nói nói.

Mười

Hứa Hạo xua tay nói.

"Không cần, đây là ta trân tàng hảo tửu, dự định đêm nay cùng lão khiêm cùng nhau thưởng thức. . . ."

Nói xong, hắn giả vờ kinh ngạc dáng vẻ, ngắm nhìn bốn phía vấn đạo.

"Lão khiêm đâu ? Làm sao không thấy người khác ?"

Ôn Cẩm Sắt giải thích.

"Ta ba có chuyện tạm thời, ly khai một hồi, để cho ta nói với ngài tiếng xin lỗi. . . ."

Hứa Hạo đại độ nói.

"Không có việc gì, chuyện của công ty trọng yếu."

Ôn Cẩm Sắt cố ý từ trong tay Hứa Hạo tiếp nhận cái túi.

Sau đó gọi Hứa Hạo vào nhà.

Đây là nàng ở bên ngoài phòng ở.

Bình thường công tác bận quá, nơi này cách công ty gần, nàng lười về nhà ở nơi này ở. . . .

Hứa Hạo đi vào trong nhà, đánh giá bốn phía.

Gian nhà không lớn, nhưng bố trí được phá lệ ấm áp, lộ ra Ôn Cẩm Sắt thưởng thức.

Ôn Cẩm Sắt đem ra dép lê thay cho Hứa Hạo.

Sau đó đưa hắn dẫn tới cạnh ghế sa lon.

"Cha nuôi ngài ngồi trước một chút, ta đi bưng thức ăn, lập tức tốt. . . ."

Hứa Hạo cười gật đầu.

"Ngươi đi mau đi."

Ôn Cẩm Sắt xoay người đi vào trù phòng.

Chỉ chốc lát sau, liền đem từng đạo nấu nướng thức ăn bưng ra ngoài, bày đầy cả cái bàn.

Nàng bắt chuyện Hứa Hạo ăn cơm.

"Cha nuôi ăn cơm lạp. . . ."

Làm Hứa Hạo đi tới gần, vì hắn kéo ghế ra.

Sau đó cầm lấy Hứa Hạo mang tới rượu mở ra.

Ôn Cẩm Sắt nghĩ thầm.

Đây là cha nuôi trân tàng hảo tửu.

Vốn là chuẩn bị cùng phụ thân cùng uống.

Nếu là bởi vì phụ thân không ở liền không uống.

Nàng cảm thấy không tốt. . . .

Mà hết thảy này, đều ở đây Hứa Hạo nằm trong kế hoạch của.

Khóe miệng hắn hơi hơi nhếch lên.

Toàn bộ đều nắm trong tay.

Thấy Ôn Cẩm Sắt cho mình rót rượu, Hứa Hạo mở miệng nói.

"Cẩm sắt, ngươi cũng uống điểm ` "

"Rượu này không say lòng người, hơn nữa còn là dùng đặc thù trái cây chế riêng cho, uống đối với thân thể có lợi chỗ. . ."

Hắn nói ngược lại cũng không phải lời nói dối.

Rượu này là hắn từ trong hệ thống rút được rượu trái cây.

Uống quả thật có không ít có ích.

Ôn Cẩm Sắt dừng một chút.

Nghĩ thầm nếu như mình không uống, làm cho cha nuôi một cái người uống, xác thực không tốt lắm ý tứ.

Vì vậy nàng cũng rót cho mình một ly. . . .

Sau đó, nàng hai tay bưng ly rượu lên, chân thành nhìn về phía Hứa Hạo.

"Cha nuôi, lần này thật nhiều thua thiệt ngài xuất thủ tương trợ, bằng không ta đều không biết làm sao bây giờ."

"Ta mời ngài một ly, cảm ơn ngài."

Hứa Hạo cũng giơ ly rượu lên.

"Ngươi cái này hài tử nói cái gì đó, ngươi nhận thức ta làm cha nuôi, chúng ta chính là người một nhà. . . ."

"Về sau loại này tạ ơn cũng không cần nói."

"Còn có chính là, nếu như gặp lại những chuyện tương tự, nhất định phải trước giờ nói cho ta biết."

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai dám khi dễ nữ nhi của ta."

Trong lòng Ôn Cẩm Sắt cảm động không thôi, viền mắt hơi phiếm hồng.

Đụng

Hai con cái chén nhẹ nhàng đụng nhau.

Ôn Cẩm Sắt ngửa đầu uống một ngụm rượu

Trong sát na, ánh mắt nàng xoát một cái liền sáng.

Rượu này mùi trái cây nồng nặc, ngon miệng thuần hậu.

Nàng còn cảm giác thân thể ấm áp. . . .

Quả nhiên như Hứa Hạo theo như lời cái dạng nào uống ngon.

Mới vừa lên đèn, phòng trong ngọn đèn nhu hòa.

Ôn Cẩm Sắt không ngừng chào hỏi Hứa Hạo.

"Cha nuôi, ngài nếm thử cái này, đây là ta tân học đồ ăn, cũng không biết có hợp hay không ngài khẩu vị. . . . ."

Nói xong trực tiếp gắp thức ăn đến Hứa Hạo trong bát.

529:

Hứa Hạo xốc lên đồ ăn bỏ vào trong miệng, cẩn thận tỉ mỉ phía sau.

Không ngừng gật đầu tán thưởng.

"Ân, ăn ngon, sắc hương vị câu giai, cẩm sắt không ít bỏ công sức a. . . ."

Hứa Hạo đưa tới trọng tâm câu chuyện.

"Cẩm sắt a, trong khoảng thời gian này ta bận việc sự vụ khác, không có quá quan tâm tập đoàn tình huống."

"Đặng gia tùy ý làm bậy, cẩm sắt tập đoàn bị bọn họ chèn ép được tổn thất không ít a ?"

Ôn Cẩm Sắt thở dài.

"Cha nuôi, Đặng gia mỗi lần xuất thủ, để cho ta có chút trở tay không kịp. . . ."

"Bất quá cũng may có ngài đứng ra, bọn họ đã bằng lòng gấp bội bồi thường, mà lại nói ngày mai tài chính là có thể vào tài khoản, đến lúc đó tập đoàn là có thể khôi phục vận chuyển bình thường."

"Thực sự ít nhiều ngài. . . ."

Trong lời nói tràn đầy đối với Hứa Hạo cảm kích.

Hứa Hạo khoát tay áo.

"Cùng cha nuôi còn khách khí như vậy, về sau có khó khăn gì, nhất định trước tiên phải nói cho ta biết."

"Không thể tự chính mình khiêng lấy, biết không ?"

Theo nói chuyện với nhau thâm nhập, bầu không khí bộc phát ấm áp hài hòa.

Hứa Hạo hữu ý vô ý dẫn đạo Ôn Cẩm Sắt uống rượu.

Hắn thường thường cầm ly lên, khẽ nhấp một cái rượu, động tác tự nhiên mà tùy ý. . . .

Rồi lại đúng lúc có thể để cho Ôn Cẩm Sắt chú ý tới.

Thông tuệ như Ôn Cẩm Sắt, xác khô cha uống rượu một mình, cảm thấy không quá thích hợp.

Liền chủ động trước giờ cầm chén rượu lên mời rượu.

"Cha nuôi, chén rượu này ta mời ngài."

Hứa Hạo cười giơ ly rượu lên, cùng nàng nhẹ nhàng chạm cốc.

Cứ như vậy, ngươi tới ta đi gian. . . .

Ôn Cẩm Sắt gò má dần dần nổi lên đỏ ửng.

Nhãn thần cũng bắt đầu mê ly lên.

Hiển nhiên là có chút vi huân.

Hứa Hạo thấy tình cảnh này, liền đình chỉ dụ dỗ.

Uống rượu đến cái này dạng vừa vặn.

Không có say sẽ không cơ hội.

Say đến quá lợi hại, lại sẽ ít đi rất nhiều sở thích.

Say chuếnh choáng không say trạng thái vừa đúng

Cơm nước xong, Ôn Cẩm Sắt mang theo Hứa Hạo đi tới phòng khách sofa ngồi xuống.

Nàng cầm lấy điều khiển từ xa mở ti vi.

Lại đem một bàn trái cây tươi bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

"Cha nuôi, ngài ngồi chỗ này phải xem tivi, ta đi cầm chén đũa thu thập một chút."

Hứa Hạo cười nói.

"Đi thôi, đừng quá mệt cùng với chính mình. . . ."

Chỉ chốc lát sau, Ôn Cẩm Sắt thu thập xong trù phòng.

Lại tìm đến thượng đẳng lá trà, vì Hứa Hạo pha một chén trà thơm, hai tay bưng đến Hứa Hạo trước mặt.

"Cha nuôi, mời uống trà."

Hứa Hạo cười tiếp nhận chén trà, nhẹ ngửi mùi trà phía sau, lướt qua một ngụm.

"Ân, trà này không sai, cẩm sắt có lòng. . . ."

Phòng trong ngọn đèn nhu hòa, hương trà lượn lờ.

Từ nay về sau, mỗi khi Hứa Hạo đem trà trong ly uống xong, Ôn Cẩm Sắt liền khuynh thân về phía trước.

Vì Hứa Hạo nối liền một ly trà mới.

Hứa Hạo mở miệng nói.

"Cẩm sắt, lần này cùng Đặng gia sự tình, cũng coi là cho ngươi một bài học."

"Ở nơi này trên thương trường, thế cục thay đổi trong nháy mắt, ngươi có thể được thời khắc bảo trì cảnh giác, quan tâm kỹ càng thị trường xu thế. . . . ."

"` trước giờ làm tốt sách lược ứng đối, không thể lại như thế bị động."

Ôn Cẩm Sắt khẽ gật đầu.

"Cha nuôi, ngài nói đúng."

"Trải qua lần này, ta cũng minh bạch rồi rất nhiều."

"Tựa như phía trước đối với trên thị trường nguyên vật liệu giá cả ba động dự đoán không đủ, đưa tới thành phẩm tăng lên, bị Đặng gia chui chỗ trống. . . . ."

"Về sau ta nhất định càng cẩn thận hơn, thu thập nhiều tin tức thị trường, đúng lúc điều chỉnh sách lược kinh doanh."

Hứa Hạo tán thưởng.

"Ân, ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi."

"Kỳ thực lập tức thị trường có mấy cái mới phát Lĩnh Vực rất có tiềm lực, tỷ như nguồn năng lượng mới tương quan dây chuyền sản nghiệp."

"Còn có trí năng hóa khoa học kỹ thuật ở truyền thống nghề nghiệp ứng dụng, ngươi có không có chú ý quá ?"

Ôn Cẩm Sắt nhãn tình sáng lên.

"Cha nuôi, ta trước kia cũng lưu ý đến rồi một ít. . . ."

"Nguồn năng lượng mới phương diện, ta cảm thấy chúng ta có thể từ nguyên vật liệu cung ứng phân đoạn vào tay, bất quá điều này cần đầu nhập đại lượng tài chính đi thành lập mới cung ứng liên hệ thống, phiêu lưu cũng không nhỏ."

"Trí năng hóa khoa học kỹ thuật ứng dụng ở tập đoàn chúng ta nói, ta muốn trước từ sinh sản lưu trình ưu hoá bắt đầu, đề cao hiệu suất sản xuất, giảm bớt nhân lực thành phẩm."

"Nhưng cái này đối với kỹ thuật nhân tài nhu cầu lại rất đại, đây cũng là một nan đề. . . ."

Hứa Hạo trầm tư một lát sau nói.

"Suy nghĩ của ngươi có đạo lí riêng của nó, nhưng tài chính cùng nhân tài vấn đề, xác thực cần hảo hảo quy hoạch."

"Đối với nguồn năng lượng mới nguyên vật liệu cung ứng, chúng ta trước tiên có thể cùng một ít có tiềm lực thương nghiệp cung ứng thành lập hợp tác lâu dài quan hệ, cộng đồng chia sẻ phiêu lưu, chờ(các loại) thời cơ chín muồi lo lắng nữa tự xây."

"Còn như trí năng hóa nhân tài, cùng lúc có thể lương cao (tiền tiền ) cam kết trong nghề chuyên gia, về phương diện khác cũng muốn tăng mạnh nội bộ nhân viên huấn luyện, đề cao chỉnh thể trình độ kỹ thuật. . . ."

Ôn Cẩm Sắt nghiêm túc nghe Hứa Hạo phân tích.

Thỉnh thoảng gật đầu biểu thị tán thành.

"Cha nuôi, ngài kiến nghị để cho ta rộng mở trong sáng, ta trở về thì cùng đoàn đội nghiên cứu một chút cụ thể phương án áp dụng."

Hai người cứ như vậy ngươi một câu ta một lời thảo luận.

Một bình trà bất tri bất giác thấy đáy.

Ôn Cẩm Sắt đứng dậy, đem không ấm trà cầm trong tay, nói với Hứa Hạo.

Mười

Liền tại nàng đứng dậy, chuẩn bị đi trước phòng bếp thời điểm.

Hứa Hạo bất động thanh sắc phát động niệm lực.

Ôn Cẩm Sắt đột nhiên một cái không có đứng vững.

Thân thể không tự chủ được ngã xuống bên cạnh.

Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, lập tức đưa tay đỡ lấy nàng, quan tâm hỏi.

"Cẩm sắt, ngươi không sao chứ ?"

Đồng thời, hắn thúc giục Thần Chi Thủ.

Một cỗ cảm giác kỳ dị xông lên đầu.

Ôn Cẩm Sắt tựa ở Hứa Hạo trong lòng. . . .

Ngửi từ trên người hắn tản mát ra đặc biệt nam tử khí tức.

Chậm rãi có chút bản thân bị lạc lối.

Gò má nàng nóng hổi, tim đập rộn lên, trong mắt để lộ ra một tia mê man.

Hứa Hạo đưa nàng nâng dậy.

Hảo xảo bất xảo.

Ôn Cẩm Sắt đầu quán tính nghiêng về trước, cứ như vậy miệng chớ cùng một chỗ. . . Mềm..