Chương 530:: Nữ nhi đáp ứng rồi! Cẩm sắt thẹn thùng phong tình! Quan hệ phức tạp

Chương 530:: Nữ nhi đáp ứng rồi! Cẩm sắt thẹn thùng phong tình! Quan hệ phức tạp

Ngọn đèn chập chờn trong phòng khách.

Ôn Cẩm Sắt chỉ cảm thấy môi va chạm vào một mảnh ấm áp.

Phảng phất một đạo yếu ớt điện lưu.

Để cho nàng từ cái kia trong mê loạn khôi phục một tia thanh minh.

Mê ly hai mắt dần dần tập trung

Rồi lại đúng lúc đối lên Hứa Hạo ánh mắt. . . .

Thôi miên phát động.

Hứa Hạo chỉ là thoáng thôi miên.

Làm cho Ôn Cẩm Sắt trong tiềm thức cho rằng là chính mình say rượu, rồi hướng Hứa Hạo sinh lòng hảo cảm, giờ khắc này cảm tình bạo phát.

Bóng đêm dần khuya, ám muội - khí tức ở bên trong phòng tràn ngập.

Sáng sớm hôm sau ——

Ánh nắng xuyên thấu qua khinh bạc rèm cửa sổ khe hở, chiếu vào Ôn Cẩm Sắt trên mặt.

Nàng ung dung tỉnh lại, vừa mới chuẩn bị đứng dậy, lại biết vậy nên vô cùng suy yếu.

Lại nằng nặng ngã trở về. . . .

Tối hôm qua ký ức như phá toái một đoạn hiện lên.

Sắc mặt nàng trong nháy mắt biến đến trắng bệch.

Tối hôm qua, vì đáp tạ Hứa Hạo trợ giúp.

Nàng ở nhà chuẩn bị phong phú bữa cơm, còn nhỏ chước vài chén rượu.

"Chẳng lẽ là rượu kia có chuyện ?"

Cái ý niệm này mới nhô ra, liền bị nàng lập tức hủy bỏ.

Nếu như trong rượu kê đơn, cái kia đang uống hết tửu chi phía sau, nàng vẫn cùng với Hứa Hạo. . . .

Có thể trung gian còn bình an vô sự thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

Nàng nhớ kỹ ——

Chính mình đứng dậy đi pha trà lúc, dưới chân đột nhiên một cái lảo đảo.

Liền tại muốn ngã sấp xuống thời gian, Hứa Hạo tay mắt lanh lẹ, một tay lấy nàng đỡ lấy.

Hai người ngoài ý muốn miệng chớ cùng một chỗ

Một khắc kia, cùng Hứa Hạo chung đụng từng tí hiện lên.

Hứa Hạo dạy nàng pha trà, dạy nàng câu cá. . . .

Để cho nàng đối với người nam nhân trước mắt này hảo cảm kềm nén không được nữa.

Mặc dù không là kê đơn.

Lại cũng là bởi vì say rượu mới(chỉ có) xảy ra chuyện như vậy.

"Thực sự là uống rượu loạn tình a!"

Nàng lặng lẽ quay đầu

Nhìn về phía bên cạnh còn đang "Ngủ say" Hứa Hạo

Ánh nắng buộc vòng quanh hắn gương mặt thân thể cường tráng đường nét.

Cái kia anh tuấn dáng dấp để cho nàng trong lòng ngũ vị tạp trần. . . .

Nàng cứ như vậy ngưng mắt nhìn, trong lúc nhất thời lại đã xuất thần.

Đột nhiên, Hứa Hạo mí mắt hơi rung động, Ôn Cẩm Sắt trong lòng cả kinh.

Biết Hứa Hạo muốn tỉnh.

Trong hốt hoảng, nàng vội vàng nhắm mắt lại giả bộ ngủ.

Chỉ là gương mặt hồng phác phác, thân thể buộc chặt, nhịp tim không ngừng.

Hứa Hạo mở mắt, thoáng nhìn Ôn Cẩm Sắt bộ dáng như vậy, nhếch miệng lên. . . .

Kỳ thực, hắn đã sớm tỉnh.

Giả bộ ngủ bất quá là muốn nhìn một chút Ôn Cẩm Sắt phản ứng.

Nhìn nàng loại thái độ này, trong lòng liền có đáy.

Lập tức, Hứa Hạo cau mày, làm bộ hối hận thở dài.

Trong thanh âm tràn đầy ảo não.

"Ta đến cùng đều làm cái gì ? Ta thật đáng chết a, uống chút rượu sẽ say thành cái này dạng. . . ."

Ôn Cẩm Sắt hai mắt mở ra một cái kẽ hở nhỏ.

Đã nhìn thấy Hứa Hạo chính nhất khuôn mặt ảo não tự trách.

Trong lòng nổi lên một tia không đành lòng.

"Không đúng, coi như uống say, cũng không trở thành làm ra loại sự tình này mới đúng. . . ."

Hứa Hạo tiếp tục tự lẩm bẩm, trong thanh âm lộ ra quấn quýt giãy dụa.

"Đúng rồi, trong lòng ta cũng thích cẩm sắt, mới(chỉ có) không có cự tuyệt nàng."

"Nhưng là, cẩm sắt nhận thức ta làm cha nuôi, chúng ta không thể a."

"Làm sao đây ? Ta bây giờ đối với cẩm sắt làm ra bực này chuyện cầm thú, cẩm sắt nhất định sẽ quái ta. . . ."

"Muốn trách thì trách ta đi, dù sao cũng hơn để cho nàng biết, ta cái này cái cha nuôi có ý đồ không an phận tốt."

Hết thảy đều là ở diễn kịch.

Ở Ôn Cẩm Sắt trong ý thức, là một cái kia hôn ngoài ý muốn.

Để cho nàng mượn độ rượu tình cảm bạo phát.

Hứa Hạo lại đem sở dĩ trách nhiệm đều nắm vào trên người mình.

Cố ý nói ra đối nàng có ý tứ, là phòng ngừa Ôn Cẩm Sắt từ đây phủi sạch quan hệ.

Ôn Cẩm Sắt như trước kia thu phục quá những nữ nhân khác bất đồng.

Có một tầng cha nuôi quan hệ. . . .

Sở dĩ Hứa Hạo cũng cải biến sáo lộ.

Quả nhiên, Ôn Cẩm Sắt nghe xong lòng rối loạn.

"Cái gì ? Hứa Hạo hắn dĩ nhiên cũng đối với ta. . . ."

Nghĩ đến hai người quan hệ phức tạp.

Nàng chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.

« keng. . . . Ôn Cẩm Sắt tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 999 »

keng

Tâm thần bất ổn Ôn Cẩm Sắt, theo bản năng mở mắt.

Không khéo bị Hứa Hạo bắt quả tang lấy.

"Cẩm sắt ngươi đã tỉnh ?"

Hứa Hạo vẻ mặt hổ thẹn cùng tự trách.

"Xin lỗi, đều là của ta sai, ta ngày hôm qua không nên đối ngươi như vậy, muốn đánh phải không mặc cho ngươi xử trí."

Ôn Cẩm Sắt quấn chăn, ánh mắt phức tạp nói.

"Chuyện ngày hôm qua không trách ngươi, đều là một cái ngoài ý muốn, chúng ta coi như cái gì đều không phát sinh thì tốt rồi. . . ."

Nàng rõ ràng nhớ kỹ.

Tối hôm qua Hứa Hạo vẫn chưa ép buộc nàng.

Ngược lại thì chính mình chủ động.

Nghĩ được như vậy, không khỏi mặt đỏ tới mang tai.

Nàng đều không thể tin được ngày hôm qua điên cuồng Ôn Cẩm Sắt là mình.

Lúc này, Hứa Hạo tâm tình kích động.

"Làm sao có thể coi như là cái ngoài ý muốn ? Là ta làm thương tổn ngươi, ta nhất định phải đối với ngươi phụ trách. . . . ."

Trong lòng Ôn Cẩm Sắt ấm áp.

Cảm thấy Hứa Hạo rất có đảm đương, là người tốt, nhưng vẫn lắc đầu nói.

"Thật không cần. . . ."

Không nói Hứa Hạo cùng cha mình là lão bằng hữu.

Liền nói không lâu quan hệ của bọn họ mới(chỉ có) cho hấp thụ ánh sáng.

Thế nhân biết định thế nào chúng ta ?

Nhất định sẽ bị vô số người thóa mạ.

Huống hồ, nàng cũng không muốn phá hư Hứa Hạo gia đình.

Giống như là xem thấu tâm tư của nàng, Hứa Hạo nóng nảy nói.

"Cẩm Sayre là ở lo lắng ngoại nhân quan điểm đúng hay không? Không quan hệ, ta sẽ giải quyết, ta sẽ nhường bọn họ không dám nói nửa chữ. . . . ."

Một khắc kia, Hứa Hạo quanh thân tản ra một loại khí phách.

Lệnh Ôn Cẩm Sắt thiếu chút nữa thì gật đầu bằng lòng.

Nhưng nghĩ đến thân phận của hai người, nàng lại tỉnh táo lại.

Dừng một chút, Hứa Hạo tiếp tục nói: "Còn có lão khiêm, ta cũng sẽ cho hắn một cái công đạo, làm cho hắn thành toàn chúng ta."

Ôn Cẩm Sắt một cái giật mình, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

"Cha nuôi, ngươi không nên ép ta, cầu ngươi không được lộ ra đi ra ngoài. . . .".