Chương 530:

Chương 530:

Hứa Hạo giống như là mềm lòng, cuống quít nói.

"Ai~ cẩm sắt ngươi đừng khóc, ta đáp ứng ngươi chính là."

Trên thực tế.

Hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Ôn Cẩm Sắt tùng một khẩu khí, Hứa Hạo lại nói tiếp.

"Để cho ta không phải để lộ ra ngoài có thể, nhưng ta nhất định phải bù đắp ngươi, không phải vậy lòng ta bất an. . . ."

Ôn Cẩm Sắt vội vã xua tay.

"Không phải, đây chính là một ngoài ý muốn, quan hệ trở lại lúc ban đầu là tốt rồi."

Nói là nói như vậy.

Nhưng từ nay về sau, nàng nhất định sẽ tránh Hứa Hạo, dần dần người lạ.

Hứa Hạo sắc mặt biến đổi không chừng, do dự một chút phía sau, ánh mắt sáng quắc nhìn lấy nàng, loã lồ cõi lòng.

"Cẩm sắt, ta thích ngươi rất lâu rồi, từ nhìn đến ngươi đầu tiên mắt ta đã cảm thấy ngươi rất đặc biệt. . . ."

"Ngươi thông minh, thiện lương, ôn nhu, chút bất tri bất giác, trong lòng ta thì có ngươi."

"Ta biết giữa chúng ta ngăn cách lấy thế tục cản trở, nhưng ta sợ không nói ra, về sau biết lưu lại tiếc nuối. . . ."

Ôn Cẩm Sắt không nghĩ tới Hứa Hạo biết thẳng thừng như vậy thẳng thắn tâm ý.

Trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, ngây tại chỗ.

Hứa Hạo nhân cơ hội cầm nàng tay, thâm tình nói.

"Cẩm sắt, ta là thực sự thích ngươi, ta có thể không tiết lộ quan hệ của chúng ta, thế nhưng không nên cự tuyệt ta cái này mảnh tâm ý, được không ?"

Ôn Cẩm Sắt quẩy người một cái, ngập ngừng nói.

"Nhưng là chúng ta. . . ."

"Cẩm Sayre yên tâm, che ở trước mặt chúng ta trở ngại, ta đều biết —— giải quyết, tin tưởng ta được không ?"

Hứa Hạo nhãn thần chân thành tha thiết mà kiên định.

Khiến người ta không khỏi từ muốn tin tưởng hắn lời nói.

Đồng thời lặng yên phát động thôi miên chi lực.

Ôn Cẩm Sắt hoảng hốt một cái.

Trong lòng đối với Hứa Hạo hảo cảm dâng lên.

Ngượng ngùng gật đầu "ân" một tiếng. . . .

Hứa Hạo kích động ôm lấy nàng.

"Cẩm Sayre đáp ứng rồi ?"

Ôn Cẩm Sắt sợ hết hồn, vội vàng nói.

"Chuyện của chúng ta không thể cho hấp thụ ánh sáng, nhất định không thể để cho bất luận kẻ nào biết."

Hứa Hạo liên tục gật đầu

"Tốt, ta sẽ không để cho người khác biết đến, yên tâm đi. . . . ."

Nói, cánh tay lại buộc chặt thêm vài phần, ôm thật chặt nàng.

Ôn Cẩm Sắt phục hồi tinh thần lại, không khỏi một trận ảo não.

0 cầu hoa tươi

Âm thầm oán trách mình làm sao lại hi lý hồ đồ đáp ứng rồi Hứa Hạo đâu ?

Quan hệ này thực sự là càng ngày càng rối loạn.

Đột nhiên, nàng cảm nhận được Hứa Hạo tay, nhất thời thẹn thùng nhìn về phía hắn.

Hứa Hạo khóe miệng hàm chứa tiếu ý.

"Ngày hôm qua uống say, đều không xem thật kỹ một chút cẩm sắt đẹp, ngày hôm nay nghĩ kiến thức một chút. . . ."

Ôn Cẩm Sắt kinh hô một tiếng.

Thời gian chậm rãi đi tới buổi trưa.

Ôn Cẩm Sắt đấm nhẹ một chút Hứa Hạo lồng ngực.

"Đều tại ngươi."

Tuy nói trong lòng nàng như trước loạn tao tao.

Nhưng hiện vào giờ phút như thế này, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Hứa Hạo cười nói.

"Đều là cẩm sắt mị lực của ngươi quá lớn. . . ."

Đột nhiên, "Bằng bằng" hai tiếng tiếng đập cửa vang lên.

Phá vỡ bên trong nhà ấm áp tĩnh mịch.

Ôn Cẩm Sắt sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng bối rối.

Sẽ không phải là phụ thân trở lại chưa ?

Đây nếu là bị hắn phát hiện, có thể làm sao được rồi ?

Hứa Hạo nhận thấy được sự khác thường của nàng.

Vỗ nhẹ nhẹ sau lưng của nàng, an ủi.

"Không nên hốt hoảng, phải là của ta người tới. . . ."

Nói, liền đứng dậy chỉnh sửa một chút quần áo, bước nhanh đi về phía cửa.

Hắn mở cửa, làm bộ tiếp nhận cái gì đồ vật, sau đó liền đóng lại cửa.

Thấy không phải phụ thân trở về.

Ôn Cẩm Sắt như trút được gánh nặng vậy thở phào nhẹ nhõm.

Có thể làm nàng thấy Hứa Hạo trong tay cầm một chiếc nhẫn hướng nàng đi tới lúc, tâm lại mạnh treo lên.

Lo lắng Hứa Hạo đây là muốn hướng nàng cầu hôn.

Dù sao, quan hệ của hai người bày ở nơi đó, thật sự là không được. . . . .

Dường như xem thấu tâm tư của nàng.

Hứa Hạo giải thích.

"Cẩm sắt, đây là một miếng nhẫn trữ vật, nó bên trong có một m³ không gian, có thể chứa đựng vật phẩm. . . ."

Ôn Cẩm Sắt mở to hai mắt nhìn, tràn đầy kinh nghi.

Trên đời còn có loại này đồ đạc ?

Bất khả tư nghị.

Hứa Hạo kéo qua nàng tay, đầu ngón tay cắt ngón tay của nàng, đem một giọt tiên huyết rơi vào trên mặt nhẫn.

"Tới. . . Ta liền cho ngươi nhỏ máu nhận chủ, cái này dạng ngươi là có thể sử dụng hắn. . . ."

Sau đó, hắn lòng bàn tay nổi lên ánh sáng nhu hòa, thi triển Trì Dũ Thuật.

Ôn Cẩm Sắt cái kia bị phá vỡ ngón tay trong nháy mắt hoàn hảo như lúc ban đầu.

Ôn Cẩm Sắt chỉ cảm thấy trước mắt toàn bộ như mộng như ảo.

Rất nhanh, nàng liền cảm nhận đến trong đầu xuất hiện hoàn toàn mông lung không gian, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Cũng không lâu lắm, nàng phục hồi tinh thần lại.

Biết rõ chiếc nhẫn này nhất định giá trị liên thành. . . .

Vội vàng đem nhẫn đưa trả lại cho Hứa Hạo, cuống quít nói.

"Cha nuôi, cái này quá quý trọng, ta không thể nhận."

Hứa Hạo cầm nàng tay, đem nhẫn một lần nữa thả lại nàng lòng bàn tay, trịnh trọng nói.

"Đây là ta tốn giá thật lớn lấy được, dựa theo quy củ, xác thực chỉ có ta Hứa gia người mới có thể sở hữu. . . ."

"Nhưng cẩm sắt, ngươi với ta mà nói, cũng không phải là ngoại nhân."

Ôn Cẩm Sắt trên mặt nổi lên một vệt ngượng ngùng đỏ ửng.

Cũng không phải là sao?

Không chỉ có là cha nuôi, còn. . . . .

Ở Hứa Hạo dưới sự kiên trì.

Trong lòng cũng rất yêu thích.

Ôn Cẩm Sắt đúng là vẫn còn nhận nhẫn.

Ngay sau đó, Hứa Hạo vừa giống như biến ma thuật vậy, lấy ra hai khỏa đan dược.

Một viên tản ra thần bí sáng bóng.

Một viên khác thì hương khí mơ hồ.

Hắn chỉ vào viên kia thần bí đan dược giới thiệu.

"Cẩm sắt, đây là Tẩy Tủy Đan, sau khi dùng có thể cải thiện thể chất, thoát thai hoán cốt. . . . ."

"Viên này là thể Hương Đan, dùng hậu thân lĩnh hội toả ra đặc biệt mùi thơm của cơ thể."

Ôn Cẩm Sắt có chút chần chờ.

Nhưng xem Hứa Hạo ánh mắt chân thành, vẫn là tiếp nhận đan dược dùng.

Nửa giờ sau, nàng từ buồng vệ sinh đi ra.

Nàng cảm giác được thân thể mình mềm mại mà tràn ngập lực lượng.

Trên người còn tản ra một cỗ nhàn nhạt, mùi thơm ngất ngây.

Nàng biết, Hứa Hạo làm đây hết thảy, cũng là vì bù đắp chuyện tối ngày hôm qua. . . .

Cái này mấy rìu lớn xuống tới.

Trong lòng Ôn Cẩm Sắt từ từ cảm động.

Nguyên bản do dự cùng lo lắng, cũng ở chậm rãi tiêu tán. . . ..