Chương 531:: Cùng nghịch tử ngả bài! Truy cầu kích thích! Ngươi cũng không muốn tỷ tỷ ngươi

Chương 531:: Cùng nghịch tử ngả bài! Truy cầu kích thích! Ngươi cũng không muốn tỷ tỷ ngươi

"Cảm ơn cha nuôi. . . ."

Cảm thụ cùng với chính mình biến hóa thoát thai hoán cốt.

Ôn Cẩm Sắt cảm động nói với Hứa Hạo.

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Ngươi cũng gọi ta cha nuôi, còn nói cái gì tạ ?"

Ôn Cẩm Sắt trong đầu không tự chủ hiện ra một ít hình ảnh.

Trắng nõn gò má dính vào một lớp đỏ ngất, vẫn lan tràn đến bên tai.

Nàng hốt hoảng rũ xuống tầm mắt, nhãn thần né tránh, không dám nhìn thẳng Hứa Hạo ánh mắt. . . .

Trong lúc lơ đãng, nàng thoáng nhìn đồng hồ trên cổ tay.

Kim đồng hồ đã lặng yên chỉ hướng mười hai giờ.

Nàng nâng lên đầu, có chút cà lăm nói.

"Cha nuôi, ta. . . Đi làm cơm."

Nói xong liền xoay người muốn chạy.

Nhưng mà, Hứa Hạo làm sao đơn giản buông tha nàng ?

Kéo lại Ôn Cẩm Sắt thủ đoạn.

"Lâu như vậy ngươi cũng mệt mỏi, lười phiền phức, chúng ta đi ra ngoài ăn. . . ."

Tay bị Hứa Hạo cầm, tuy là lẫn nhau hiểu rõ, Ôn Cẩm Sắt vẫn là không nhịn được ngượng ngùng.

Nàng không tiếp tục giãy dụa, nhu thuận giống như con mèo, yên lặng theo sau lưng Hứa Hạo.

Hứa Hạo mang theo Ôn Cẩm Sắt đi tới một nhà tửu điếm cấp năm sao.

Ở phục vụ viên dưới sự hướng dẫn.

Đi vào một gian Phòng Bao Xa Hoa.

Cùng lúc đó. . . . .

Ở thành thị bên kia.

Phỉ thúy các công ty châu báu bên trong.

Lão bản trong phòng làm việc bầu không khí ngưng trọng.

Cái này phỉ thúy các công ty châu báu, chính là Hứa Hạo vì Hứa Ngạo Thiên khai sáng công ty.

Trên danh nghĩa là Hứa thị tập đoàn chi nhánh công ty.

Lấy tên đẹp đặt ở Hứa thị tập đoàn danh nghĩa, có thể thiếu đi rất nhiều chương trình.

Trên thực tế, cũng là Hứa Hạo tính kế. . . . .

Làm cho Hứa Ngạo Thiên miễn phí làm công cho hắn.

Lúc đầu, Hứa Ngạo Thiên một lòng nghĩ chấp chưởng toàn bộ Hứa thị tập đoàn, đối với nho nhỏ này công ty châu báu vẫn chưa quá mức lưu ý.

Liền cũng không suy nghĩ nhiều trong đó môn đạo.

Trong khoảng thời gian này, bằng vào hắn cái kia cường đại cảm giác 0 8 lực, thành công khai thác ra phỉ thúy mạch khoáng.

Cũng không ngừng đem phẩm chất cao phỉ thúy rót vào công ty.

Lấy chính phẩm cam đoan, cao phỉ chế thành châu báu, lại tăng thêm Hứa thị tập đoàn danh tiếng hiển hách. . . .

Phỉ thúy các dần dần ở thương giới danh hiệu vang dội.

Trước đó vài ngày, Hứa Ngạo Thiên bận việc mở rộng thị trường, toàn tâm vùi đầu vào trong công việc.

Cho tới hôm nay hắn mới(chỉ có) một lần tình cờ chứng kiến Hứa Hạo nhiều một con gái nuôi Ôn Cẩm Sắt tân văn.

Hứa Ngạo Thiên nhíu mày.

Hứa Hạo không phải tại đánh Ôn Cẩm Sắt chủ ý sao?

Làm sao đột nhiên nhận thức nàng làm cạn nữ nhi ?

Đột nhiên, hắn mắt sáng lên.

Sắc mặt âm trầm xuống.

"Trừ phi. . . . Hứa Hạo muốn dùng phương thức này, cùng Ôn Cẩm Sắt gần hơn quan hệ. . ."

"Tuy là đến lúc đó có cái cha nuôi con gái nuôi quan hệ ước thúc, nhưng Hứa Hạo loại người như vậy, đi quan tâm những thứ này sao?"

"Hắn liền nuôi hai mươi ba mươi năm các tỷ tỷ cũng không buông tha."

Nghĩ tới đây, Hứa Ngạo Thiên cũng không ngồi yên nữa.

Chợt đứng lên, lập tức lái xe hướng phía cẩm sắt tập đoàn vội vã mà đi.

Đến cẩm sắt tập đoàn.

Hắn lấy công ty lão tổng thân phận, hỏi bảo an Ôn Cẩm Sắt có hợp tác trao đổi. . . .

Bảo an thái độ ngược lại cũng không tệ.

Vẻ mặt áy náy nói cho hắn biết Ôn Cẩm Sắt không có ở công ty.

Hứa Ngạo Thiên mày nhíu lại thành một cái chữ "xuyên".

Nghĩ đến cái gì, hắn hai mắt sáng lên.

Nhớ kỹ hắn tiêu ký quá Ôn Cẩm Sắt khí tức.

Bây giờ thực lực đạt được thần cảnh, chỉ cần khoảng cách không xa, coi như cách xa nhau thật nhiều ngày, cũng có thể cảm giác được hơi thở đối phương.

Hứa Ngạo Thiên nhắm mắt lại, tìm trong trí nhớ cổ khí tức kia truy tung. . . .

Vốn chỉ là ôm lấy thử một lần tâm tính.

Dù sao thành thị lớn như vậy, làm sao đúng lúc liền tại cách đó không xa ?

Thật không nghĩ đến, thử lần này, lại thật để cho hắn cảm giác được Ôn Cẩm Sắt chỗ.

Hứa Ngạo Thiên lập tức cho xe chạy.

Hướng phía cảm giác được phương hướng bay đi.

Xe ở lối đi bộ bay nhanh.

Hai bên cảnh vật nhanh chóng lùi về phía sau. . . .

Rốt cuộc, một đường hành sử, đi tới một quán rượu trước cửa.

Mới dừng xe, liền thấy Ôn Cẩm Sắt từ tửu điếm đi ra.

Nàng bên cạnh còn theo một cái người.

Thân ảnh quen thuộc kia, không phải Hứa Hạo còn có thể là ai ?

Chỉ thấy hai người vừa nói vừa cười, quan hệ nhìn qua cực kỳ thân mật.

Hứa Ngạo Thiên nhất thời dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

Ngay sau đó, hắn liền đã nhận ra Ôn Cẩm Sắt biến hóa. . . .

Nàng so với trước đây càng xinh đẹp hơn, da thịt như là dương chi ngọc trắng nõn nhẵn nhụi, phảng phất thu được tân sinh.

Còn có cái kia giữa hai lông mày, trong lúc lơ đãng toát ra phong tình.

Đây hết thảy đều ở đây chứng minh.

Hắn đã tới chậm.

Ôn Cẩm Sắt đã cùng Hứa Hạo ở cùng một chỗ. . . .

Hứa Ngạo Thiên cứng ở tại chỗ, hai tay nắm thật chặc quyền, khớp xương đều trắng bệch.

Lửa giận ở trong lồng ngực của hắn cháy hừng hực.

Hắn không có ức chế cái này cổ xung động.

Mở cửa xe, sải bước hướng phía hai người đi tới.

Hứa Hạo đang cùng Ôn Cẩm Sắt đứng ở ven đường chờ xe. . . .

Liếc thấy hùng hổ đi tới Hứa Ngạo Thiên.

Không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Cái này cũng có thể tìm tới nhóm cửa ?"

Bất quá hắn cũng không chút nào để ở trong lòng.

Hứa Ngạo Thiên mấy bước liền đi tới trước mặt hai người.

Đầu tiên là hung hăng trợn mắt nhìn Hứa Hạo liếc mắt.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Ôn Cẩm Sắt. . . . .

Biểu hiện trên mặt biến đến đau lòng nhức óc.

"Ôn tiểu thư, ngươi. . . Ngươi làm sao có thể cùng với hắn rồi hả?"

"Có phải là hắn hay không bức bách ngươi ? Ngươi nói cho ta biết, ta sẽ bảo hộ ngươi."

Ôn Cẩm Sắt nghe vậy trong mắt lóe lên hoảng loạn màu sắc.

Trái tim mạnh nhảy lên vài cái.

"Cái gia hỏa này là làm sao mà biết được ?"

Nhưng rất nhanh, nàng liền ép buộc chính mình trấn định lại, sâu hấp một khẩu khí.

Ngẩng đầu, làm bộ vô tội nói.

"Ngươi có ý tứ ? Ta không biết ngươi đang nói cái gì. . . ."

Nhưng mà, nàng ấy thanh âm hơi run cùng lấp loé không yên nhãn thần, lại có thể nào tránh được Hứa Ngạo Thiên ánh mắt.

"Không cần gạt ta ta, ánh mắt của ngươi cùng thanh âm đã bán đứng ngươi."

Hứa Ngạo Thiên tiếp tục nói.

"Các ngươi đã ngủ ở cùng một chỗ a ?"

Những lời này dường như một tiếng sét, ở Ôn Cẩm Sắt bên tai nổ tung.

Sắc mặt nàng "Xoát" một cái biến đến trắng bệch. . . ..