Chương 531:

Chương 531:

Để cho nàng chuyện lo lắng, đúng là vẫn còn xảy ra.

Nàng biết rõ cùng Hứa Hạo quan hệ giữa mẫn cảm.

Một khi bị ngoại nhân biết được, sẽ dẫn phát sóng to gió lớn.

Vì bảo thủ bí mật này.

Ôn Cẩm Sắt thỉnh cầu Hứa Hạo chớ nói ra ngoài.

Vì thế còn thỏa mãn hắn không ít cảm thấy thẹn yêu cầu. . .

Thật không nghĩ đến, vẫn không thể nào lừa gạt.

Cái gia hỏa này là làm sao mà biết được đâu ?

Nàng trong lòng tràn đầy lo nghĩ cùng bất lực.

"Làm sao bây giờ ? Làm sao bây giờ ?"

Ôn Cẩm Sắt trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

Mạnh mẽ trấn định lại, tức giận nói.

"Nói mà không có bằng chứng, ngươi không nên nói lung tung. . . ."

"Hắn là cha nuôi ta, chúng ta làm sao có khả năng như vậy ? Ngươi lại nói lung tung, đừng trách ta báo cảnh cáo ngươi phỉ báng!"

Hứa Ngạo Thiên nghe được "Cha nuôi" hai chữ này, tức giận trên mặt càng sâu, nhịn không được trào phúng nói.

"Không muốn nói ngươi một cái mới(chỉ có) nhận thức con gái nuôi, chính là bị hắn nuôi lớn nữ nhi, Hứa Hạo cũng hạ thủ được. . . ."

"Cái gì ?"

Ôn Cẩm Sắt thoáng cái ngây dại.

Trong đầu hiện ra Hứa Hạo cái kia bảy cái nữ nhi như hoa như ngọc.

"Hắn nuôi lớn nữ nhi ? Không phải cái kia Thất Tỷ Muội sao? Làm sao có khả năng ?"

Hứa Hạo biết mình không thể lại trầm mặc đi xuống.

Hắn nhíu mày một cái.

Trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ.

"Ngạo Thiên, ta biết ngươi khi còn bé làm mất, là trách ta không xem trọng ngươi."

"Nhưng ngươi cũng không cần như thế vu hãm ta đi ? Vui đùa chạy đến tỷ tỷ ngươi trên người chúng, quá phận. . . ."

Hứa Ngạo Thiên giận không kềm được, hai mắt trợn tròn, gắt gao trừng mắt Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi liền không thể đừng như vậy dối trá sao? Mỗi ngày mang theo một bộ mặt nạ, ngươi không mệt mỏi sao ?"

"Ngươi tâm tư gì, ta sẽ không nhìn ra ?"

Hứa Hạo thở dài.

"Ai~. . . . Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi đối ta oán hận đã vặn vẹo thành cái này dạng "

"Hổ dữ cũng không ăn thịt con, ta làm sao có khả năng đối với nữ nhi như vậy ?"

"Ngươi vẫn còn giả bộ ?"

Thật sự là chịu không nổi Hứa Hạo dối trá, Hứa Ngạo Thiên tức giận đến cả người run, tay chỉ hắn.

"Ôn Cẩm Sắt ngươi giải thích thế nào, chân trước mới(chỉ có) nhận thức con gái nuôi, chân sau liền đem nàng rửa sạch nhai cả vỏ. . . ."

"Không phải là vì thỏa mãn ngươi đáy lòng cái kia bẩn thỉu kích thích cảm giác ?"

Hứa Hạo sau một hồi trầm mặc.

Giống như là bất đắc dĩ lần nữa thở dài nói rằng.

"Tùy ngươi nói thế đó đi, ta và cẩm sắt trong lúc đó là một hồi ngoài ý muốn, xảy ra chuyện như vậy ta cũng rất ảo não. . . ."

Ôn Cẩm Sắt biến sắc.

Bất khả tư nghị nhìn lấy Hứa Hạo.

Không nghĩ tới Hứa Hạo dĩ nhiên thừa nhận.

Trong lòng nàng hoảng sợ được một nhóm.

Đúng lúc này, nàng cảm giác lòng bàn tay ấm áp.

Nguyên lai là Hứa Hạo cầm nàng tay.

Đồng thời dùng nhãn thần ý bảo nàng không cần lo lắng.

Toàn bộ giao cho hắn.

Nhìn lấy Hứa Hạo ánh mắt kiên định, Ôn Cẩm Sắt không hiểu dâng lên một cỗ cảm giác an toàn. . .

Từ đối với Hứa Hạo tín nhiệm.

Nàng kiềm chế xuống nội tâm hoảng loạn.

Hứa Ngạo Thiên chứng kiến giữa hai người mờ ám, lửa giận trong lòng thiêu đốt được càng thêm thịnh vượng.

Hắn quay đầu, nói với Ôn Cẩm Sắt.

"Ôn tiểu thư, ngươi chớ tin hắn cái gì ngoài ý muốn, chính là hắn cố ý, hắn đã sớm đối với ngươi mưu đồ bất chính."

"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Hứa Hạo có phải hay không chế tạo một ít vừa khớp, hoặc là khuyên ngươi uống rượu. . ."

Ôn Cẩm Sắt không tự chủ được theo hắn mà nói bắt đầu hồi tưởng lại.

Tối hôm qua một màn ở trong óc nàng hiện lên.

Tuy là tối hôm qua cũng là bởi vì uống rượu tài tình cảm giác bạo phát.

Thế nhưng Hứa Hạo một ngụm rượu đều không khuyên nàng.

Là nàng chủ động uống rượu.

Còn có sau lại, là chính nàng đứng dậy đi pha trà, không cẩn thận ngã sấp xuống mới xảy ra những chuyện kia. . . .

Đây hết thảy đều cùng Hứa Hạo không có có quan hệ trực tiếp.

Nếu Hứa Hạo đã thừa nhận, Ôn Cẩm Sắt cũng sẽ không giảo biện.

Nàng lạnh lùng nói.

"Không có ngươi nói những chuyện kia, giữa chúng ta. . . Đúng là ngoài ý muốn. . . ."

Nàng nghĩ thầm, nói thành ngoài ý muốn,... ít nhất ... So với để người ta biết Hứa Hạo thích nàng tốt.

"Không có khả năng, ngươi lại tử 377 suy nghĩ kỹ một chút, Hứa Hạo có điểm thân thủ thực lực."

"Hắn hoàn toàn có thể làm được làm cho toàn bộ xem ra giống như là ngoài ý muốn vừa khớp. . ."

Hứa Ngạo Thiên nhưng chưa từ bỏ ý định.

Đáng tiếc Ôn Cẩm Sắt cũng không rõ ràng cái gọi là thân thủ thực lực, ở dưới tình huống đó là như thế nào thể hiện.

Nàng không nhịn được nói.

"Đây là ta cùng cha nuôi sự tình, mắc mớ gì tới ngươi ? Không cần ngươi để ý tới. . . ."

Hứa Ngạo Thiên lảo đảo lui ra phía sau một bước.

Hắn dù sao cũng cảm giác không thích hợp.

Chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, có thể phát triển lên giường ?

Nhất định là Hứa Hạo dùng thủ đoạn gì. . . .

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999 »

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên tâm tính băng, tâm tình giá trị + 1 001 »

keng

"Đáng chết. . . ."

Hứa Hạo trong lòng thầm mắng, trong mắt tràn đầy sát ý.

Nghĩ lấy cho Hứa Hạo một bài học.

Nhưng mà, Ôn Cẩm Sắt đứng ở Hứa Hạo bên cạnh, khoảng cách quá gần.

Hứa Hạo thực lực không kém.

Hắn lo lắng cho mình một ngày động thủ.

Biết không cẩn thận thương tổn đến nàng. . . .

Hứa Ngạo Thiên nhãn thần thiểm thước, do dự một lát sau, hắn nói với Hứa Hạo.

"Hứa Hạo, ngươi nói ta vu hãm ngươi, có dám theo hay không ta qua một bên tâm sự ?"

Hứa Hạo không sợ chút nào.

Hắn cũng vừa lúc muốn cùng nghịch tử này ngả bài.

Để tránh khỏi nghịch tử đến chúng nữ nhi trước mặt nói ra sự thật. . . Ho khan. . . . . Là nói lung tung.

Hắn cũng không muốn chúng nữ nhi với hắn quan hệ xa lánh.

Vì vậy, Hứa Hạo vẻ mặt bình tĩnh gật đầu.

"Không thành vấn đề. . ."

Ôn Cẩm Sắt có chút lo lắng.

Nhịn không được kéo lại Hứa Hạo tay.

Trong mắt tràn đầy lo lắng, rất sợ Hứa Hạo sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Cái này Hứa Ngạo Thiên rõ ràng lai giả bất thiện.

Hứa Hạo mời vỗ vỗ nàng tay, cười an ủi.

"Yên tâm đi, không có chuyện gì. . ."

Hứa Ngạo Thiên thấy cái này ân ái một màn, một cỗ chua xót tư vị xông lên đầu.

Đố kị khiến cho hắn Plasmolysis chia lìa.

Phát thệ nhất định phải cho Hứa Hạo một cái khắc sâu giáo huấn.

Hai người tới bên cạnh một chỗ hẻm nhỏ.

Hứa Ngạo Thiên nhìn chằm chằm Hứa Hạo, phóng thích toàn bộ uy áp, mưa dông gió giật vậy bao phủ qua đây. . .

Hứa Hạo cảm nhận được một cỗ áp lực.

Bất quá hắn cũng là không chút hoang mang giơ tay lên bên trong.

"Ngươi cũng không muốn tỷ tỷ ngươi các nàng biết không phải là ta ruột thịt a ?".