Chương 532:: Gây khó dễ nhân vật chính! Đùa bỡn vỗ tay! Sẽ giúp nữ nhi tu luyện

Chương 532:: Gây khó dễ nhân vật chính! Đùa bỡn vỗ tay! Sẽ giúp nữ nhi tu luyện

Hứa Ngạo Thiên chuẩn bị cho Hứa Hạo một bài học.

Hai người tới cách đó không xa hẻm nhỏ.

Hắn nhìn chằm chằm Hứa Hạo, mặt coi thường cùng trào phúng.

"Nơi đây không có người ngoài, ngươi có thể tháo xuống cái kia mặt nạ dối trá, ở trước mặt ta diễn kịch là vô dụng. . . ."

Hứa Hạo chỉ là nghiền ngẫm cười.

"Ngươi muốn cùng ta trò chuyện cái gì ?"

"Là trò chuyện ngươi vị hôn thê là thế nào bị ta bắt dưới sao ? Bất quá chỉ là đơn giản đổ chút rượu mà thôi."

"Ngươi phải không biết tư vị kia có bao nhiêu hưởng thụ. . . ."

Hứa Ngạo Thiên đồng tử mạnh co rút lại.

Lửa giận trong nháy mắt bị đốt.

Sắc mặt càng là âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

Ôn Cẩm Sắt vốn là vị hôn thê của hắn.

Đầu tiên là bị Hứa Hạo giảo hoàng hai người thông gia.

Bây giờ không ngờ bị hắn. . . .

Nghĩ tới đây, Hứa Ngạo Thiên chỉ cảm thấy đầu đỉnh một mảnh xanh mượt.

Hứa Hạo còn như vậy ở trước mặt hắn khoe khoang.

Làm cho hắn làm sao có thể nhẫn ?

"Ngươi chọc giận ta. . . . ."

Oanh

Thần cảnh khí thế cường đại không giữ lại chút nào thả ra ngoài.

Bốn Chu Không khí ngưng trệ, không gian đều phảng phất bị đông kết.

Cách đó không xa.

Vẫn chú ý bên này tình huống Ôn Cẩm Sắt cũng cảm nhận được này cổ lãnh ý, không khỏi rùng mình một cái, trong lòng dâng lên một tia bất an. . . . .

Hứa Hạo cảm nhận được này cổ áp lực.

Cũng là không chút hoang mang lấy điện thoại di động ra.

Bình tĩnh nói.

"Ta khuyên ngươi đem khí thế thu hồi đi, không phải vậy ta có thể phải tức giận. . . ."

Hứa Ngạo Thiên chau mày.

Hắn thả ra toàn bộ uy áp.

Không nghĩ tới Hứa Hạo lại trấn định như thế.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, hắn lạnh rên một tiếng, vẻ mặt chẳng đáng.

"Ngươi sinh khí thì phải làm thế nào đây ? Chỉ bằng ngươi Đế Cảnh đỉnh phong thực lực, ở trước mặt ta bất quá là chỉ lớn một chút con kiến hôi mà thôi. . . ."

Hứa Hạo trong mắt trêu tức màu sắc càng đậm.

"Phải không ? Ta muốn là sinh khí lời nói, liền sẽ nói cho ngươi biết tỷ tỷ các nàng không phải ta thân sinh."

Hắc

Hứa Ngạo Thiên thoáng cái bối rối.

Hoài nghi là không phải là mình lỗ tai ra hỏi đề.

Hắn còn không có nói cho các tỷ tỷ.

Hứa Hạo dĩ nhiên cầm chuyện này tới uy hiếp hắn. . . .

Có lầm hay không ?

Hứa Ngạo Thiên bị chọc giận quá mà cười lên.

"Tốt, ngươi đi nói cho các nàng biết, vừa lúc ta làm cho các nàng thoát ly ngươi ma trảo" 227 "Ha hả. . . ."

Hứa Hạo cười khẽ một tiếng.

"Ngươi sẽ không cho rằng, làm cho các nàng biết không phải là ta thân sinh, sẽ cách ta mà đi a ?"

"Bằng vào bây giờ chúng ta phụ thân, nữ nhi tình, ngươi tin không tin, nói cho các nàng biết sau chuyện này, các nàng biết càng thêm cảm kích ta."

"Các nàng bây giờ những thứ này thành tựu, cũng đều là ta ban cho, đã không thể rời bỏ ta. . . . ."

"Đến lúc đó ta dùng lại chút thủ đoạn, làm cho các nàng ở chung với ta, ngươi nói các nàng có thể hay không chống cự đâu ?"

Hứa Ngạo Thiên như bị Lôi Kích, nụ cười ngưng kết ở trên mặt.

Chân mày thật sâu nhăn lại.

Hắn sở dĩ vẫn không có nói cho tỷ tỷ thân thế của các nàng .

Chính là lo lắng xuất hiện tình huống như vậy.

Hứa Hạo đối với các tỷ tỷ tâm tư rõ rành rành.

Nếu để cho các tỷ tỷ biết chân tướng. . . .

Lấy các nàng đối với Hứa Hạo cảm tình.

Bắt đầu chẳng phải sẽ bị ăn được ngay cả cặn cũng không còn ?

Không nói cho các tỷ tỷ,... ít nhất ... Các nàng biết cho là Hứa Hạo thân sinh.

Quan niệm dưới sự ước thúc, sẽ không để cho Hứa Hạo đơn giản thực hiện được.

Hứa Ngạo Thiên là vạn vạn không nghĩ tới. . . .

Hứa Hạo vậy mà lại dùng lý do này tới uy hiếp hắn.

Không thể không nói.

Xác thực đem nàng làm khó.

Hứa Ngạo Thiên đem khí thế thu hồi lại, sắc mặt không ngừng biến ảo.

Làm sao phá cuộc ?

Trừ phi đến lúc đó hắn nhìn chằm chằm vào Hứa Hạo.

Nhưng này hiển nhiên không có khả năng. . . .

Còn có biện pháp chính là trực tiếp đem Hứa Hạo giải quyết rồi.

Nhưng là cứ như vậy.

Bị các tỷ tỷ biết, nhất định sẽ hận hắn tận xương.

Huống hồ cái này Hứa Hạo có chuyện, không phải Đế Cảnh đơn giản như vậy.

Chính mình vừa rồi thả ra thần cảnh hậu kỳ uy áp.

Phổ Thông Thần Cảnh sơ kỳ đều không nhịn được.

Đối với Hứa Hạo dĩ nhiên ảnh hưởng không lớn. . . .

Cái này có cái gì rất không đúng.

Hơn nữa chỉ cảm thấy nói cho hắn biết, Hứa Hạo rất nguy hiểm.

Mặc dù không biết nguyên nhân.

Nhưng muốn giết Hứa Hạo không phải dễ dàng như vậy.

Cái ý nghĩ này chỉ có thể thôi. . . .

Không thể cầm Hứa Hạo làm sao rồi, lại bị Hứa Hạo uy hiếp.

Hứa Ngạo Thiên biệt khuất như muốn hít thở không thông.

Thân thể nhịn không được run, khí tức bất ổn.

Hắn cắn răng nghiến lợi nói.

"Hứa Hạo, ngươi thực sự là đổi mới ta đối với vô sỉ nhận thức. . . ."

Hứa Hạo nhún vai.

"Vậy ngươi cái này kiến thức, không khỏi cũng quá nông cạn."

Hứa Ngạo Thiên căm tức nhìn Hứa Hạo, ngữ khí dày đặc.

"Ngươi nếu là dám đối với các tỷ tỷ làm sao rồi, ta nhất định khiến ngươi chết không yên lành, ta Hứa Ngạo Thiên nói được thì làm được. . . ."

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến cười cười, vươn một ngón tay.

"Đệ nhất, không nên đem ta và Ôn Cẩm Sắt sự tình nói cho ngươi biết tỷ tỷ các nàng, càng đừng khắp nơi nói lung tung, tỷ như nói cho nàng biết ba Ôn Khiêm."

"Đệ nhị, đừng tại tỷ tỷ ngươi trước mặt nói ra ta để ý các nàng, cũng không có thể ở Ôn Cẩm Sắt trước mặt nhắc tới."

"Một ngày để cho ta phát hiện ngươi nói ra đi, cũng đừng trách ta cho ngươi biết tỷ tỷ các nàng là ta nhặt được sự tình. . ."

Hắn không có nói cho chúng nữ nhi chân tướng.

Chỉ là đơn thuần nghĩ càng nhiều hơn thu gặt tâm tình giá trị.

Nếu như Hứa Ngạo Thiên gây sự, hắn không ngại nói cho chúng nữ nhi.

Hứa Ngạo Thiên sắc mặt cực vi khó coi.

Nguyên bản hắn quả thật có đem việc này nói cho các tỷ tỷ cùng Ôn Khiêm dự định. . . .

Làm cho Hứa Hạo có tiếng xấu, đối nàng phòng bị.

Lại không nghĩ rằng Hứa Hạo lần nữa dùng cái này tới uy hiếp hắn.

Hứa Ngạo Thiên tức giận đến lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Trong lòng tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ, nhưng không thể làm gì. . . .

U tĩnh trong hẻm nhỏ.

Không khí ngột ngạt phải nhường người thở không nổi.

Thấy Hứa Ngạo Thiên thỏa hiệp, Hứa Hạo đi lên trước, đập phách bả vai hắn.

"Ngươi lão tử cuối cùng là ngươi lão tử, chỉ bằng ngươi còn muốn theo ta đấu ? Kém xa đâu. . . ."

Nói xong, hắn bước ra hẻm nhỏ.

Mới vừa đi ra, Ôn Cẩm Sắt lo lắng tiến lên đón, trong mắt tràn đầy tiêu thân thiết.

Ở trên người Hứa Hạo không ngừng quan sát..