Chương 532:

Chương 532:

"Cha nuôi ngươi như thế nào đây? Có bị thương không ? Hắn có hay không đem ngươi như thế nào đây?"

Hứa Hạo cầm nàng tay an ủi.

"Yên tâm đi, ta không sao. . . ."

"Chúng ta chính là hàn huyên trò chuyện, đem một vài hiểu lầm giải khai, không có gì lớn."

Ôn Cẩm Sắt lúc này mới hơi chút yên tâm.

Lập tức nàng lại nhíu chặt lông mày, trên mặt hiện lên sầu lo màu sắc.

Hứa Ngạo Thiên đã biết chuyện của bọn họ.

Hắn biết sẽ không nói ra đi à?

Một phần vạn. . .

Hứa Hạo biết nàng đang suy nghĩ gì.

Đưa tay bao quát, đưa nàng nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, ở bên tai nàng nhẹ giọng nói.

"Đừng sợ, ta đã vừa mới cùng hắn nói xong, hắn sẽ không nói ra đâu, tin tưởng ta. . . ."

Ôn Cẩm Sắt tựa ở Hứa Hạo trong lòng.

Nghe hắn mạnh mẽ tiếng tim đập, nghe trên người hắn cái kia khí tức quen thuộc, thần kinh cẳng thẳng dần dần trầm tĩnh lại.

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được Hứa Hạo đặt ở nàng trên bờ eo thủ động một chút.

Trên mặt hắn nổi lên một vệt đỏ ửng. . .

Giống con con thỏ con bị giật mình vậy nhìn chung quanh.

Sợ bị người ngoài thấy cái này thân mật cử động.

"Ai nha, nhiều người ở đây, chúng ta đi nhanh đi. . . ."

Ô tô khởi động, vung lên một trận bụi bặm, nhanh chóng đi.

Chỉ để lại Hứa Ngạo Thiên một người đứng tại chỗ.

Nhìn theo bóng xe đi xa, hắn hai mắt đỏ bừng, hàm răng cắn khanh khách rung động.

Thân thể bởi vì (Aj Fh ) phẫn nộ mà run không ngừng.

"Hứa Hạo, cái nhục ngày hôm nay, ta định muốn ngươi gấp bội xin trả. . . ."

« keng. . . . Hứa Ngạo Thiên hận nộ muốn điên, tâm tình giá trị + 1 001 »

« keng. . . . Ôn Cẩm Sắt tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 888 »

keng

Đem Ôn Cẩm Sắt đưa đến công ty phía sau.

Hứa Hạo liền quay trở về Hứa gia đại viện.

Hai cái tiểu nữ nhi đi trường học, Tô Vãn Thu cùng mấy cái khác nữ nhi, cũng đều riêng phần mình vội vàng sự nghiệp.

Lớn như vậy trong nhà, chỉ có Hứa Phi Yên một người.

Quá khứ lúc này, Hứa Phi Yên cũng sẽ ở chính mình phòng thời gian tu luyện. . .

Mà bây giờ, nàng cũng là ngồi ở trên ghế sa lon đờ ra.

Từ lần trước thể nghiệm cùng Hứa Hạo linh hồn hòa vào nhau phương thức tu luyện phía sau.

Cái loại này tiến triển cực nhanh tốc độ tu luyện, để cho nàng cũng không còn cách nào cảnh với một thân một mình tu hành, quá chậm.

Có thể mỗi khi nghĩ đến cùng Hứa Hạo tu luyện. . . .

Nàng liền không tự chủ được mặt đỏ, trong lòng tràn đầy e lệ cùng bất an.

Dù sao, cái loại này phương thức tu luyện ý nghĩa ở Hứa Hạo trước mặt, nàng đem không giữ lại chút nào.

Tất cả bí mật đều muốn loã lồ không bỏ sót.

Chỉ là ngẫm lại, đều nhường nàng xấu hổ tột cùng.

Sở dĩ mấy ngày nay, nàng đều cố ý ẩn núp Hứa Hạo. . . .

Trong viện truyền đến ô tô tiếng nổ của động cơ.

Hứa Phi Yên một cái giật mình.

Từ trong hoảng hốt phục hồi tinh thần lại.

Nàng lấy lại bình tĩnh, đứng dậy đi môn môn miệng.

Mở cửa, đúng lúc cùng mới đi tới Hứa Hạo bốn mắt nhìn nhau.

"Ba ba ngươi trở về. . . ."

Hứa Phi Yên hốt hoảng rũ xuống tầm mắt, ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng Hứa Hạo ánh mắt.

Vì che giấu trong lòng khẩn trương, nàng vội vàng nói.

"Ba ba, ta cho ngươi pha trà."

Nói xong liền cũng như chạy trốn chạy về phía trù phòng.

Nhìn lấy Hứa Phi Yên hốt hoảng bối ảnh, Hứa Hạo nhíu mày, biết tâm tư của nàng. . . .

Chỉ chốc lát sau, Hứa Phi Yên bưng một ly trà đã đi tới.

Hứa Hạo tiếp nhận trà, khẽ nhấp một cái.

Lập tức nhận thấy được trà này mùi vị phân biệt.

Rõ ràng pha trà lúc không yên lòng.

Bất quá, Hứa Hạo cũng không có vạch trần. . . .

Hắn đặt chén trà xuống, nhìn lấy Hứa Phi Yên vấn đạo.

"Phi Yên, gần nhất tu luyện như thế nào đây?"

À

Hứa Phi Yên giống như là bị đột nhiên điểm danh học sinh tiểu học.

Thoáng cái có chút không biết làm sao, ấp úng trả lời.

"Ta. . . Ta. . . ."

"Có phải hay không tiến độ tu luyện quá chậm ?"

Hứa Hạo cắt đứt nàng lời nói, tiếp tục nói.

"Như vậy đi, ta buổi chiều vừa lúc không có chuyện gì, liền tới giúp ngươi tu luyện. . . ."

"Ba ba muốn dạy nàng tu luyện ?"

Hứa Phi Yên ngây dại, trong óc trống rỗng.

Tâm cũng bắt đầu không bị khống chế nhảy loạn đứng lên.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến.

Hứa Hạo biết đưa ra đề nghị như vậy.

Trong lúc nhất thời, các loại tâm tình rất phức tạp xông lên đầu, để cho nàng không biết làm sao.

Uống xong trà, Hứa Hạo đặt chén trà xuống.

Đối với còn đang ngẩn người Hứa Phi Yên nói rằng.

"Chúng ta đi thôi. . ."

Hứa Phi Yên há miệng, muốn nói cái gì đó.

Có thể nàng chưa kịp phát ra âm thanh, Hứa Hạo chạy tới bên người nàng.

Kéo nàng tay, trực tiếp đi lên lầu.

Hứa Phi Yên chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Hai chân không bị khống chế, tùy ý Hứa Hạo lôi kéo vào gian phòng của mình. . . .

Chạng vạng.

Ánh nắng chiều như một tấm lụa mỏng, chiếu vào Hứa gia đại viện, tăng thêm vài phần tĩnh mịch cùng tường hòa.

Chúng nữ nhi lần lượt về nhà.

Hứa Hạo đang ngồi trên ghế sa lon ở phòng khách.

Trong tay tùy ý lật xem một quyển tạp chí.

"Ba ba, trên tin tức nói ngươi nhận cái con gái nuôi, có phải thật vậy hay không ?"

Tính cách hoạt bát Hứa Họa Ý bật bật nhảy nhảy đi tới bên người Hứa Hạo.

Không kịp chờ đợi vấn đạo.

"Đối với, là cái kia Hứa Ngạo Thiên vị hôn thê, cẩm sắt muội muội. . ."

Một bên Hứa Thi Tình cũng phụ họa theo nói.

Trong mắt để lộ ra một tia tìm tòi nghiên cứu.

Đối với cái này mới gia nhập gia đình muội muội cảm thấy rất hứng thú.

Hứa Hạo buông tạp chí xuống, cười gật đầu.

"Không sai, ta và ba ba nàng là lão hữu, cẩm sắt cái này hài tử cũng rất ưu tú, về sau các ngươi tỷ muội cần phải hảo hảo ở chung a. . . ."

Hứa Họa Ý "ân" một tiếng.

Tóc dài theo động tác của nàng nhẹ nhàng lay động.

"Cẩm sắt muội muội chúng ta đều thật thích, ba ba, lúc nào để cho nàng qua đây, chúng ta cho nàng làm cái Party a, hảo hảo hoan nghênh nàng gia nhập vào chúng ta cái này cái đại gia đình."

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Ta hỏi qua nàng, nàng không muốn đại bài tràng, theo chúng ta người một nhà náo nhiệt một chút liền được. . . ."

Hứa Hồng Trang ánh mắt nhìn quét, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Sau đó hiếu kỳ vấn đạo.

"Ba ba ngươi thấy Phi Yên rồi sao ? Nàng không có xuất môn, làm sao cũng không ở nhà thấy được nàng ?"

Hứa Tình Tuyết cũng theo nói.

"Ngũ muội gần nhất có chút thần thần bí bí, không biết đang làm cái gì. . . ."

Hứa Hạo hơi dừng một chút, vẫn trấn định như cũ tự nhiên.

"Nàng a, hẳn là từ trong phòng."

"Ta đi nhìn."

Hứa Họa Ý xung phong nhận việc.

Trực tiếp hướng phía Hứa Phi Yên phòng ngủ đi tới. . . ..