Chương 533:: Người một nhà vĩnh viễn cùng một chỗ! Một quốc gia Công Chúa nhớ thương! Nổi giận

Chương 533:: Người một nhà vĩnh viễn cùng một chỗ! Một quốc gia Công Chúa nhớ thương! Nổi giận

Lúc này, trong phòng ngủ!

Hứa Phi Yên đang nằm ở trên giường.

Nhìn trần nhà đờ ra, con ngươi thủy nhuận quyến rũ, lộ ra vẻ uể oải cùng mê man.

Một bộ bị chơi hỏng bộ dạng. . . .

Linh hồn tu luyện, cái loại này thân mật vô gian cảm giác, so với phổ thông song tu còn cường liệt hơn.

Ở Hứa Hạo trước mặt không có bí mật gì để nói.

"Răng rắc" một tiếng, cửa phòng bị nhẹ nhàng mở ra.

Hứa Phi Yên nhất thời có chút bối rối.

Nàng vội vàng kéo qua chăn.

Đem chính mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật.

Hứa Họa Ý đi đến. . . .

Chứng kiến nằm ở trên giường Hứa Phi Yên.

"Ngũ tỷ, ngươi như thế nào còn nằm ở trên giường, có phải là bị bệnh hay không ?"

Nói, nàng bước nhanh đi tới gần.

Đưa tay mò về Hứa Phi Yên cái trán.

"Làm sao còn có mồ hôi ?"

Hứa Họa Ý lo lắng nói.

"Ngũ tỷ ngươi có phải là bị bệnh hay không ?"

Hứa Phi Yên vội vàng khoát tay.

"Không có, ta. . . . Không có việc gì. . . . ."

Hứa Họa Ý phản ứng kịp.

Nghĩ tới Hứa Phi Yên thực lực cường đại.

Thực lực mạnh như vậy "167" cũng không khả năng sinh bệnh.

Cái kia là chuyện gì xảy ra đâu ?

Trong lòng Hứa Họa Ý hiếu kỳ, tỉ mỉ thẩm thị Hứa Phi Yên.

Chỉ thấy tròng mắt của nàng thủy nhuận, lộ ra một loại quyến rũ phong tình. . . .

Hứa Họa Ý nghĩ tới ở trên internet chứng kiến.

Biểu hiện trên mặt biến đến quái dị.

Ngũ tỷ không có bạn trai, một cái người ở trong phòng, vậy chỉ có thể là chính mình an ủi.

Cảm nhận được muội muội cái kia ánh mắt quái dị.

Hứa Phi Yên tuyệt không tự tại.

"Ngươi. . . . Ngươi nhìn cái gì ?"

Hứa Họa Ý nháy mắt một cái, lộ ra một tia cười xấu xa.

Đưa tay vỗ vỗ Hứa Phi Yên bả vai.

"Ngũ tỷ, là người đều có cần, ta hiểu. . . ."

"Thế nhưng ngũ tỷ, ngươi như vậy không tốt, lúc nào tìm cho ta cái tỷ phu à?"

Hứa Phi Yên lúc đầu còn chưa hiểu Hứa Họa Ý ý tứ.

Đợi nàng phản ứng kịp, sắc mặt đỏ bừng lên.

Lúc này tức giận nhìn nàng chằm chằm.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia nói bậy bạ gì đó ? Ngay cả ta cũng dám bố trí, ta xem ngươi là nghĩ chịu đòn. . . ."

Nàng nâng tay lên liền muốn đi đánh Hứa Họa Ý.

Hứa Họa Ý tựa như sớm có dự liệu, đuổi vội vàng lui về phía sau mấy bước.

Nàng thè lưỡi, cười hì hì nói.

"Ngũ tỷ ngươi cũng chớ giả bộ, ngươi cái này biểu hiện, chính là trong truyền thuyết hiền giả thời gian. . . ."

Hứa Phi Yên sắc mặt đỏ hầu như muốn nhỏ máu.

Nàng vừa tức vừa xấu hổ.

"Ngươi đừng chạy, ta muốn đánh chết ngươi."

Hứa Họa Ý thối lui đến trước cửa, trên mặt như trước treo nụ cười.

"Ngũ tỷ đừng kích động như vậy nha, yên tâm ta sẽ không nói ra đâu, ta lưu, đừng quên tìm cho ta cái tỷ phu a. . . ."

Hứa Phi Yên tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi làm sao không cho ta tìm một cái muội phu ?"

Hứa Họa Ý hì hì cười.

Trên mặt tràn đầy hạnh phúc cười.

"Ta mới(chỉ có) không tìm bạn trai đây, nam bằng hữu có ba ba đẹp trai không ? Có ba ba vóc người đẹp sao? Có ba ba lợi hại sao? Có ba ba thần kỳ sao?"

"Đời ta đều muốn cùng ba ba, tô mụ, bọn tỷ muội cùng một chỗ. . . ."

Trong mắt nàng tràn đầy đối với tương lai ước mơ.

Phảng phất đã thấy cùng người nhà làm bạn cuộc đời mỹ hảo hình ảnh.

Hứa Phi Yên hơi ngẩn ra.

Không phải không thừa nhận, Hứa Họa Ý nói rất có đạo lý.

Hứa Hạo ưu tú ở trong lòng các nàng sớm đã thâm căn cố đế.

Nhìn nữa nam nhân khác, cùng Hứa Hạo so sánh với, quả thực liền như cùng giống như phế vật, không hề lực hấp dẫn. . . .

Nghĩ tới đây, Hứa Phi Yên liền tâm tình phức tạp.

« keng. . . . Hứa Phi Yên tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 999 »

Hoàng hôn như mực, dần dần tiêm nhiễm cả tòa thành thị.

Đem ban ngày ồn ào náo động cùng hỗn loạn cùng nhau che đậy ở hắc ám phía dưới.

Khi màn đêm triệt để hàng lâm, mới vừa lên đèn.

Hứa gia dinh thự bên trong một mảnh ấm áp tường hòa.

Hoan thanh tiếu ngữ thỉnh thoảng truyền ra. . . .

Đắm chìm trong vui vẻ hòa thuận trong không khí.

Mà ở thành thị một góc khác.

Sở Nam đi vào một nhà tiệm cà phê.

Trong điếm tràn ngập nồng nặc cafe hương khí, âm nhạc êm dịu chảy xuôi, xua tan uể oải cùng phiền não.

Ánh mắt trong tiệm tùy ý đảo qua.

Không tự chủ được rơi vào ngồi ở bên cửa sổ một đạo Thiến Ảnh bên trên.

Đó là một vị đại mỹ nữ.

Nàng có một bộ điển hình phía tây mặt mũi, da thịt trắng nõn dương chi ngọc vậy nhẵn nhụi, con mắt màu xanh lam giống như một Uông Hải Dương.

Mái tóc dài màu vàng óng như như thác nước rũ xuống ở đầu vai.

Ngũ quan đường nét rõ ràng, tinh xảo tuyệt mỹ, trên người toát ra một cỗ cấp trên khí thế. . . .

Sở Nam sâu hấp một khẩu khí, cất bước đi tới.

533:

Ở đối diện nàng chậm rãi ngồi xuống.

"Victoria, ngươi không coi ngươi Công Chúa, làm sao chạy đến Cửu Châu tới rồi ?"

Sở Nam phức tạp nhìn trước mắt mỹ nữ tóc vàng.

Không sai, vị này dường như trong cổ tích đi ra mỹ nữ tóc vàng, chính là một quốc gia Công Chúa.

Nghe được Sở Nam thanh âm, nàng chậm rãi ngẩng đầu, nhếch miệng lên, lộ ra một vệt cười yếu ớt. . . .

"Đương nhiên là tới tìm ngươi a, sở."

Victoria thanh âm Khinh Nhu dễ nghe, mang theo nhàn nhạt u oán.

"Ngươi năm đó bất cáo nhi biệt, ta làm cho mẫu hậu phát động quốc gia lực lượng tìm ngươi đều không có tìm được, ngươi mấy năm nay đến cùng đã chạy đi đâu ?"

Sở Nam trên mặt hiện lên vẻ lúng túng.

Trầm mặc một lát sau, chỉ là lắc đầu, không nói gì.

Victoria đột nhiên nở nụ cười. . . .

"Ít ngày trước biết được ngươi xuất hiện ở Cửu Châu, ta lập tức liền mua vé máy bay qua đây, sở, ngươi lần này mơ tưởng tránh được bàn tay của ta."

Sở Nam cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta cũng không quen, ngươi tìm ta làm cái gì ?"

Victoria kiên định lắc đầu.

Trong mắt lóe ra quật cường.

"Trước đây ta kém chút bị kẻ bắt cóc hủy dung, là ngươi xuất hiện đã cứu ta, ngươi nhanh như tia chớp giải quyết rồi những tên côn đồ kia. . . ."

"Ngươi phải không biết ta khi đó có bao nhiêu tuyệt vọng, ngươi chính là trong lòng ta quang, ta anh hùng."

"Từ một khắc kia trở đi, ta liền biết, ta cả đời này cũng sẽ không quên ngươi."

Sở Nam thở dài, ánh mắt phức tạp.

"Ta đó là chấp hành nhiệm vụ, mẫu hậu ngươi cũng cho ta thù lao, ngươi không cần như vậy. . . ."

Victoria như trước lắc đầu.

Tóc dài màu vàng kim tùy theo lay động.

"Ta bất kể, ngược lại ta liền ỷ lại vào ngươi, ngươi không thể bỏ rơi ta "

Sở Nam tâm tư không khỏi bay trở lại năm năm trước.

Khi đó, vị này Công Chúa bị một cái tà ác tổ chức bắt cóc.

Hắn nhận được cứu người nhiệm vụ phía sau chạy tới hiện trường 0

Bắt cóc nàng là một cô gái tổ chức, những tên côn đồ kia mỗi người tướng mạo xấu xí, tâm ngoan thủ lạt. . . .

Thấy Victoria dung mạo xinh đẹp, phát rồ muốn dùng Nùng Lưu Toan cho nàng hủy dung.

Liền tại thế ngàn cân treo sợi tóc, Sở Nam đúng lúc xuất hiện, sạch sẽ gọn gàng giải quyết rồi bọn cướp.

Đem Victoria từ trong lúc nguy hiểm giải khai cứu ra.

Ngay lúc đó Victoria không phải Thường Tuyệt ngắm.

Sở Nam xuất hiện, tựa như một vệt ánh sáng chiếu vào.

Sau lại, Victoria khôi phục, đối với Sở Nam vô cùng cảm kích. . . .

Không chỉ có đưa tiền, còn tiễn các loại lễ vật.

Ánh mắt nhìn về phía hắn cũng biến thành không thích hợp đứng lên.

Chỉ cần Sở Nam nguyện ý.

Là có thể thiếu đi vài thập niên đường vòng.

Từ đây qua ăn bám an nhàn sinh hoạt.

Nhưng Sở Nam là ai ?

Làm sao có thể làm một cây, buông tha một mảnh rừng rậm.

Lấy thực lực của hắn, làm được ăn cơm mềm.

Hơn nữa, Victoria Công Chúa thân phận, cũng rất phiền phức. . . . .

Biết mang đến cho mình phiền phức.

Vì vậy ở một buổi tối, hắn lựa chọn đi không từ giã.

Không lâu về sau hắn liền tiến vào đảo ác ma ngục giam.

Không nghĩ tới, những năm gần đây, Victoria vẫn không có buông tha tìm kiếm hắn. . . .

Hai người cứ như vậy nhắc tới một ít chuyện cũ.

Phần lớn thời gian là Victoria đang nói năm năm qua phát sinh từng ly từng tí.

Sở Nam chỉ là ngẫu nhiên đáp lại vài câu.

Ừ

Victoria phát hiện Sở Nam thần sắc tiều tụy.

Trong mắt lộ sâu đậm uể oải.

Trạng thái tinh thần thật không tốt.

"Sở. . . . Ngươi làm sao vậy ? Thoạt nhìn lên sắc mặt rất kém cỏi, có phải hay không đã xảy ra chuyện gì ?"

Victoria quan tâm hỏi.

Trong lòng Sở Nam rùng mình.

Trong đầu lập tức hiện ra Hứa Hạo thân ảnh. . . .

Hứa Hạo khi dễ mộng Vị Ương.

Mấy ngày nay hắn thúc giục mộng Vị Ương ly khai.

Thế nhưng mộng Vị Ương nói phải chờ tới Hứa Hạo muốn phát sinh kỹ thuật mới.

Sở Nam biết Hứa Hạo còn muốn thừa này khi dễ nàng.

Mấy ngày qua, một mực tại vắt hết óc nghĩ lấy như thế nào đối với 56 trả Hứa Hạo, nhưng lại không có đầu mối. . . .

Trong lòng lo nghĩ cùng bất đắc dĩ làm cho hắn uể oải bất kham.

Nhưng hắn đương nhiên sẽ không đem chuyện này nói cho Victoria.

Chỉ là thuận miệng qua loa lấy lệ nói.

"Không có gì, chính là gần nhất không có nghỉ ngơi tốt. . . ."

Victoria bén nhạy nhận thấy được không đúng.

Hơn nữa nàng cũng biết một chút Sở Nam thực lực.

Chỉ là không có nghỉ ngơi tốt, không có khả năng như vậy tiều tụy.

Trong này khẳng định có khác nguyên nhân.

Lại hàn huyên một hồi, Sở Nam nghĩ tới mộng Vị Ương, hắn đứng dậy. . . .

Cùng Victoria cáo biệt.

"Ta còn có một số việc đi trước."

Nhìn theo hắn rời đi bối ảnh, Victoria nhíu mày.

Catherine

Victoria kêu một tiếng.

Một người vóc dáng cao gầy, khuôn mặt lạnh lùng ngoại quốc nữ nhân, từ phía sau nàng cấp tốc đứng dậy.

Cung kính nói.

"Công Chúa Điện Hạ, có gì phân phó ?"

Victoria phân phó nói.

"Ngươi đi điều tra một cái sở tinh thần khó coi nguyên nhân, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai dám khi dễ chúng ta. . .".