Chương 534:: Bị chúng nữ nhi chứng kiến làm sao bây giờ ? Đó không phải là vừa lúc ? Giáo huấn

Chương 534:: Bị chúng nữ nhi chứng kiến làm sao bây giờ ? Đó không phải là vừa lúc ? Giáo huấn

Đảo mắt đã hai ngày qua đi.

Ôn Cẩm Sắt đứng ở công ty rơi xuống đất phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, mang theo vẻ vui vẻ yên tâm.

Trải qua hai ngày này bận rộn, công ty rốt cuộc ở cố gắng của nàng dưới khôi phục quỹ đạo. . .

Nàng xoa xoa huyệt Thái Dương.

Chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi thật tốt.

Điện thoại di động lại không hợp thời vang lên.

Chứng kiến điện báo biểu hiện Hứa Hạo dãy số, Ôn Cẩm Sắt tâm tình phức tạp.

Hồi tưởng hai ngày trước cùng với Hứa Hạo.

Nhất là không hiểu tiếp nhận rồi Hứa Hạo tỏ tình.

Nàng cảm giác tựa như ảo mộng. . . .

Bên đầu điện thoại kia truyền đến Hứa Hạo thanh âm.

Hỏi nàng là hay không làm xong, báo cho biết nàng tối nay là Hứa gia vì nàng cái này gia nhập thành viên mới, cử hành hoan nghênh tụ hội.

Ôn Cẩm Sắt biết việc này từ chối không được.

Biểu thị nhất định sẽ đến đúng giờ.

Chân trời bị tịch dương nhuộm thành màu da cam.

Ôn Cẩm Sắt lái xe chậm rãi lái vào Hứa gia đại viện.

Nàng thấp thỏm trong lòng.

Không biết hứa gia nhân đợi không định gặp nàng. . .

Xe dừng hẳn, nàng sâu hấp một khẩu khí.

Chỉnh sửa một chút chính mình y lấy.

Lúc này mới đẩy cửa xe ra xuống xe.

Mới bước vào sân, chợt nghe một trận tiếng cười vui truyền đến.

Hoạt bát Hứa Họa Ý hướng nàng chạy tới.

Trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Muội muội, ngươi có thể tính tới rồi, chúng ta cũng chờ ngươi thật lâu. . . ."

Ôn Cẩm Sắt có chút không phải tự nhiên cười cười.

"Ta không tới trễ a ?"

Hứa Họa Ý khoác ở cánh tay của nàng, lôi kéo nàng hướng trong phòng đi, vừa đi vừa nói chuyện.

"Không có, không có, đại gia đều ở bên trong đâu. . ."

Đi vào trong nhà, Ôn Cẩm Sắt cảm nhận được ánh mắt của mọi người.

Hứa gia Thất Tỷ Muội, Hứa Thanh Tuyền, Hứa Hồng Trang, Hứa Tình Tuyết, Hứa Phi Yên, Hứa Thi Tình.

Liền còn không có tán thành Hứa Hạo Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không cũng tới.

Dồn dập đối với Ôn Cẩm Sắt biểu thị hoan nghênh.

Hứa Hồng Trang ôn nhu tiến lên kéo nàng tay.

"Về sau chúng ta chính là người một nhà, muội muội không nên câu nệ. . ."

Hứa Minh Không hé miệng cười.

"Hoan nghênh ngươi, Ôn Cẩm Sắt."

Hứa Thanh Tuyền cười nói.

"Đúng vậy, muội muội, mau tới đây ngồi."

Tô Vãn Thu vị này Hứa gia đương gia chủ mẫu ngồi ở trên ghế sa lon.

Trong lòng ôm lấy hơn một tuổi nữ nhi Hứa Hoàng.

Tiểu gia hỏa con mắt lóe sáng Tinh Tinh, tò mò nhìn Ôn Cẩm Sắt. . . .

Tô Vãn Thu vỗ nhẹ nhẹ nữ nhi tiểu thủ.

"Tiểu Hoàng Nhi, gọi tỷ tỷ."

Hứa Hoàng nãi thanh nãi khí kêu một tiếng "Tỷ tỷ" .

Ôn Cẩm Sắt cảm giác tâm đều hóa.

Nàng đi lên trước, nhìn bộ dáng của nàng khả ái, nhẹ nhàng chọc chọc nàng gương mặt non nớt trứng nhi.

"Tiểu Hoàng Nhi thật ngoan. . . ."

Hứa Hạo miệng hơi cười.

—— cho Ôn Cẩm Sắt giới thiệu người nhà.

"Cẩm sắt, đây là ngươi đại tỷ Minh Không, đây là ngươi nhị tỷ Thanh Tuyền. . . . . Tam tỷ Hồng Trang. . . ."

"Đây là Tiểu Hoàng Nhi, đây là ngươi mẹ nuôi. . . ."

Nghe Hứa Hạo giới thiệu, Ôn Cẩm Sắt mặc dù có chút không được tự nhiên.

Nhưng vẫn là cung kính —— kính trà.

Trong miệng hô.

"Đại tỷ mời uống trà."

"Tam tỷ mời uống trà."

Chúng nữ cũng đều xuất ra riêng phần mình chuẩn bị lễ vật.

Hứa Minh Không đưa là một chi phỉ Thúy Ngọc trâm.

Ôn nhuận màu sắc cùng nhẵn mịn tính chất, nhìn một cái liền biết có giá trị không nhỏ

"Muội muội, chi này cây trâm rất xứng đôi ngươi, hy vọng ngươi thích."

Ôn Cẩm Sắt chần chờ một chút, sau khi nhận lấy cảm kích nói.

"Cảm ơn đại tỷ, cái này cây trâm rất đẹp, ta rất yêu thích. . ."

Hứa Thanh Tuyền biết Ôn Cẩm Sắt thích uống trà pha trà, đưa là quý báu lá trà.

Hứa Tình Tuyết xuất ra một cái thủ công bện khăn quàng cổ, châm pháp nhẵn nhụi, đồ án tinh mỹ.

"Muội muội, khí trời dần lạnh, cái này khăn quàng cổ tặng cho ngươi."

Hứa Phi Yên đưa là một bản cổ tịch.

"Muội muội, nghe nói ngươi cũng yêu thích đọc sách, bản này cổ tịch tiễn ngươi. . ."

Ôn Cẩm Sắt nhãn tình sáng lên, tiếp nhận cổ tịch.

"Tứ tỷ, ta nhất định hảo hảo trân tàng."

Hứa Thi Tình thì tặng một bức chính mình tự tay vẽ tranh sơn thủy.

Bút pháp nhẵn nhụi, trông rất sống động, ý cảnh sâu xa.

Hứa Họa Ý đưa thư Tự Thiếp, đồng dạng bao hàm ý cảnh.

Tiểu Hoàng Nhi cũng bật bật nhảy nhảy đã chạy tới. . . .

Đưa cho Ôn Cẩm Sắt một cái cái hộp nhỏ.

Bên trong là một cái khả ái búp bê.

"Tỷ tỷ, cái này búp bê tặng cho ngươi, về sau để nó cùng ngươi ngủ đi!"

Ôn Cẩm Sắt bị nàng thiên chân khả ái chọc cười.

"Cảm ơn tiểu muội, ta rất yêu thích."

Làm đến phiên gọi Tô Vãn Thu thời điểm.

Ôn Cẩm Sắt cước bộ rõ ràng dừng một chút.

Trên mặt nổi lên một tia đỏ ửng.

Nàng nhớ tới mình và Hứa Hạo quan hệ giữa.

Không dám nhìn thẳng Tô Vãn Thu ánh mắt.

Nàng hơi cúi đầu.

"Mẹ nuôi. . . ."

Tô Vãn Thu trên mặt mang nụ cười.

"Cẩm sắt, về sau liền đem nơi đây trở thành nhà mình, có chuyện gì cứ việc cùng mẹ nuôi nói."

Cảm giác được Tô Vãn Thu ánh mắt rơi trên người mình.

Ôn Cẩm Sắt càng căng thẳng hơn.

Nàng len lén giương mắt nhìn về phía Hứa Hạo.

Vừa lúc đối lên Hứa Hạo thâm thúy ánh mắt.

Hai người nhãn thần giao hội. . . ..