Chương 534:

Chương 534:

Trong nháy mắt, Ôn Cẩm Sắt tim đập rộn lên, hốt hoảng dời ánh mắt.

Tô Vãn Thu đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, như có điều suy nghĩ.

Cuối cùng, Ôn Cẩm Sắt đi tới Hứa Hạo trước mặt, nâng chung trà lên.

Nàng ngẩng đầu, nỗ lực làm cho mình xem tự nhiên một ít.

"Cha nuôi, cẩm sắt mời ngài. . . ."

Nói xong liền vội vã đem trà uống một hơi cạn sạch.

Không dám nhìn nữa Hứa Hạo ánh mắt.

Hứa Hạo tiếp nhận chén trà.

Nhìn nàng hốt hoảng dáng vẻ, cười nói.

"Cẩm sắt, về sau cứ an tâm, sẽ không có người còn dám khi dễ ngươi. . . ."

Kế tiếp, ở Hứa Họa Ý tô đậm dưới, bầu không khí từng bước thân thiện đứng lên.

Đại gia ngồi quanh ở bên cạnh bàn ăn, bắt đầu hưởng dụng bữa cơm.

Trên bàn cơm bày đầy các loại mỹ vị món ngon.

Hứa Hạo xuất ra hảo tửu, mới mở nắp bình ra, nồng nặc tửu hương liền tràn ngập ra. . .

Hứa Họa Ý nhãn tình sáng lên, hưng phấn reo lên.

"Oa, ba ba lại đem hảo tửu xuất ra rồi, ta muốn uống ta muốn uống!"

Còn lại tỷ muội cũng đều nóng lòng muốn thử.

Bởi vì Hứa Hạo lấy ra liền có thể là đồ tốt.

Uống đối với thân thể có lợi chỗ.

Ôn Cẩm Sắt hiện tại vừa nhìn thấy rượu, cũng có chút rụt rè. . . .

Nhớ tới phía trước bởi vì rượu phát sinh xấu hổ sự tình

Nhưng xem người một nhà đều muốn uống.

Nàng nếu là không uống, có ở đây không đi qua

Tâm nghĩ nhiều tỷ muội như vậy cùng uống.

Cũng sẽ không lại ra sự tình.

Do dự khoảng khắc, nàng bưng rượu ly.

Bữa cơm ở ấm áp khoái trá trong không khí tiến hành.

Đại gia một bên thưởng thức rượu ngon mỹ thực, nói chuyện phiếm nói giỡn.

Bọn tỷ muội chia sẻ lấy lẫn nhau trong cuộc sống chuyện lý thú.

Ôn Cẩm Sắt cũng dần dần trầm tĩnh lại, dung nhập vào cái này cái đại gia đình bên trong, cảm nhận được gia ấm áp. . . .

Theo thời gian trôi qua, bóng đêm dần khuya, tụ hội cũng chuẩn bị kết thúc.

Ôn Cẩm Sắt đứng dậy chuẩn bị cáo từ về nhà.

"Cha nuôi mẹ nuôi, các tỷ tỷ, sắc trời không còn sớm, ta cũng cần phải trở về, đa tạ mọi người khoản đãi. . . ."

Hứa Thanh Tuyền đặt chén trà xuống nhìn về phía nàng.

"Cẩm sắt muội muội, ngươi đêm nay uống rượu, cũng không thể lái xe, cái này tối lửa tắt đèn, trên đường không an toàn."

"Nhà chúng ta gian phòng còn nhiều mà, không thiếu ngươi gian phòng này, liền ở đây ngủ một đêm a. . ."

Còn lại tỷ muội cũng vây quanh.

Ngươi một câu ta một lời khuyên lơn.

Hứa Hồng Trang đi lên nói rằng.

"Đúng vậy, trong nhà cũng náo nhiệt chút, một cái người trở về lãnh lãnh Thanh Thanh, không tốt lắm. . . ."

Trong mắt Tô Vãn Thu mang theo vài phần từ ái.

"Cẩm sắt, chợt nghe các tỷ tỷ lời nói, ở lại đây đi."

Ôn Cẩm Sắt do dự một chút.

Nghĩ đến mình quả thật uống rượu, lái xe trở về không an toàn, liền đáp ứng.

"Vậy quấy rối các tỷ tỷ cùng cha nuôi mẹ nuôi. . . ."

Hứa Họa Ý kéo nàng tay nói.

"Cẩm sắt muội muội, chúng ta đi phao ôn tuyền a, có thể thư thái."

Ôn Cẩm Sắt sửng sốt.

"` trong nhà có ôn tuyền ?"

"Đương nhiên rồi, đi theo ta. . ."

Hứa Họa Ý nói xong, liền lôi kéo Ôn Cẩm Sắt hướng hậu viện ôn tuyền thất đi tới, vẫn không quên bắt chuyện còn lại tỷ muội.

"Bọn tỷ muội, cùng đi phao ôn tuyền lạc~!"

"Tiểu Thanh!"

Hứa Họa Ý hô một tiếng.

Chỉ thấy một chỉ Thanh Điểu bay tới, đứng ở đầu vai của nàng, rất là nhu thuận nghe lời. . . .

Ôn Cẩm Sắt tò mò nhìn Thanh Điểu.

Hứa Họa Ý sờ sờ Thanh Điểu lông vũ, giải thích.

"Muội muội, đây là chúng ta gia sủng vật, nó có thể thông minh, có thể nghe hiểu tiếng người. . . ."

"Ngoại trừ Tiểu Thanh, nhà của chúng ta còn có Tiểu Bạch cùng Tiểu Hồng."

"Tiểu Bạch là một chỉ đại Bạch Hổ, Tiểu Hồng là một chỉ chạy thật nhanh Xích Thố Mã, về sau lại để cho ngươi trông thấy bọn họ."

Bên cạnh, Hứa Minh Không nghe được "Ôn tuyền" hai chữ.

Không tự chủ được giật mình.

Trong đầu hiện lên lần trước cùng nhau phao ôn tuyền lúc, phát sinh xấu hổ tràng cảnh, sợ.

Hứa Thi Tình mắt sắc, nhận thấy được Hứa Minh Không dị dạng, đi lên trước kéo nàng tay nói.

"Đại tỷ, ngươi còn không có xem qua nhà của chúng ta ao suối nước nóng a ? So với lần trước chúng ta ngâm còn muốn thoải mái, ta dẫn ngươi đi xem xem đi. . ."

Hứa Minh Không vốn muốn cự tuyệt, nhưng ngắm nhìn bốn phía.

Thấy Hứa Hạo không có cùng nhau theo tới.

Lúc này mới hơi yên lòng một chút, không có chống cự.

Lúc này, Tiểu Hoàng Nhi lôi kéo Hứa Hồng Trang tay nói.

"Tỷ tỷ, ta cũng muốn phao ôn tuyền. . ."

Hứa Hồng Trang ôm nàng lên.

Nhéo nhéo gương mặt của nàng.

"Tốt, tam tỷ dẫn ngươi đi."

Bọn tỷ muội cười cười nói nói đều (sao lý ) đi phao ôn tuyền

Không lâu, hậu viện ôn tuyền trong phòng nóng hôi hổi, bọn tỷ muội hoan thanh tiếu ngữ không ngừng truyền đến. . . .

Ôn Cẩm Sắt ngồi ở ao suối nước nóng trung, cảm thụ được ấm áp nước suối bao khỏa cùng với chính mình, uể oải cũng tiêu tán không ít.

Trong phòng khách chỉ để lại Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu.

Hứa Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, bưng một ly trà chậm rãi thưởng thức.

Tô Vãn Thu ngồi vào bên cạnh hắn.

Trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc cùng tìm tòi nghiên cứu.

"Hạo ca, cẩm sắt là chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Hạo nhíu nhíu mi.

"Nàng không phải chính là của chúng ta con gái nuôi sao? Làm sao đột nhiên hỏi như vậy ?"

Tô Vãn Thu trợn mắt liếc hắn một cái.

Mang theo vài phần giận trách ngữ khí nói.

"Hạo ca. . . Cái này cũng không giống như ngươi a, cẩm sắt dáng dấp xinh đẹp như vậy, ngươi làm sao sẽ đơn giản buông tha ?"

Hứa Hạo đưa tay kéo qua nàng thắt lưng, đưa nàng gần hơn một ít.

"Ngươi lời nói này, ta ở trong lòng ngươi cứ như vậy bất kham, cùng một nhìn thấy nữ nhân liền lên đại trọng mã tựa như ?"

Tô Vãn Thu vỗ nhẹ Hứa Hạo tay, gắt giọng.

"Không giống là, ngươi chính là. . ."

"Hơn nữa ta xem cẩm sắt bộ dạng, sợ là đã vì nhân phụ đi ?"

Hứa Hạo cười nói.

"Tốt, ngươi đã vậy còn quá muốn vì phu, xem ra cần phải giáo huấn ngươi một trận không thể. . ."

Tô Vãn Thu khuôn mặt hơi phiếm hồng, nhìn chung quanh một chút, lo lắng nói.

"Đây là phòng khách, một phần vạn chúng nữ nhi trở về thấy được làm sao bây giờ nhiều ?"

"Đó không phải là vừa lúc. . .".