Chương 535:: Nữ nhi trằn trọc! Thăm dò ranh giới cuối cùng! Bị tỷ tỷ để mắt tới

Chương 535:: Nữ nhi trằn trọc! Thăm dò ranh giới cuối cùng! Bị tỷ tỷ để mắt tới

Toàn bộ Hứa gia đại viện, không phải nữ nhi chính là con gái nuôi.

Còn có hắn an bài nữ tử sĩ.

Hứa Hạo không cố kỵ gì.

Bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực, Tô Vãn Thu gò má phiếm hồng.

"Muốn không đi gian phòng a. . . ."

Hứa Hạo ngoạn vị biểu thị ở nơi này.

Tô Vãn Thu bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Đi tới một bên, thả nổi lên âm nhạc.

Cường giả ngũ giác lục thức nhạy cảm, có thể nghe thế tiếng nhạc.

Nhưng chu vi đều là Hứa Hạo tâm - bụng tử sĩ.

Các nàng đối với lần này sớm đã nhìn nhiều thấy quen, cũng không dị dạng -

Nhưng mà, chúng nữ nhi trung, đã có một người thực lực không kém.

Đó chính là Hứa Phi Yên.

Nàng lúc này, đang cùng bọn tỷ muội thích ý ngâm ôn tuyền.

Loáng thoáng tiếng nhạc truyền vào trong tai.

Nàng gương mặt chậm rãi đỏ lên. . . .

Không tự chủ được hiện ra một ít hình ảnh.

Nàng ám gắt một cái.

"Ba ba cùng tô mụ cũng thật là, cái này còn không tới lúc ngủ gian đâu. . . ."

Dần dần, hứa đỏ tươi nghĩ bay xa.

Nghĩ tới cùng Hứa Hạo tu luyện thời gian.

Linh hồn giao cảm, nàng người đều tê dại rồi, da thịt đều nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng.

Bên cạnh, Hứa Thanh Tuyền hứa khói dị dạng thu hết nhãn để.

Nàng đã sớm phát hiện cô muội muội này có cái gì không đúng.

Thường thường đờ ra, mất hồn mất vía.

Sở dĩ một mực tại yên lặng quan tâm nàng. . . .

Thấy Hứa Phi Yên bộ dáng như vậy, nàng nghi ngờ trong lòng, dự định đi qua hỏi cho ra nhẽ.

Hứa Thanh Tuyền đi tới gần.

Hứa Phi Yên vẫn còn ở tâm tư tung bay, hồn nhiên không cảm giác.

Hứa Thanh Tuyền đưa tay vỗ nhẹ nàng một cái.

A

Hứa Phi Yên sợ đến tại chỗ một cái giật mình.

Con ngươi biến đến thủy nhuận đứng lên.

Nàng hốt hoảng nhìn chung quanh.

Khi thấy bên cạnh nhị tỷ Hứa Thanh Tuyền.

Nàng xấu hổ vừa thẹn phẫn nói.

"Nhị tỷ, ngươi qua đây tại sao không có thanh âm, kém chút hù chết ta. . . ."

Hứa Thanh Tuyền liếc mắt.

"Ta từ trước mặt ngươi đi tới, là chính mình đang ngẩn người được rồi ? Nói một chút đang suy nghĩ gì xuất thần ?"

Hứa Phi Yên nhãn thần né tránh, chột dạ trả lời.

"Không có. . . . Không muốn cái gì. . ."

"Thật sao? Vậy ngươi khuôn mặt vì sao đỏ như vậy ?"

Hứa Thanh Tuyền rõ ràng không tin.

Hứa Phi Yên lấy tay quạt quạt gió, cứng ngắc giải thích.

"Rất bình thường lạp, nước suối có chút nóng, các ngươi không có cảm giác đến sao?"

"Không có cảm giác, nước ấm vừa vặn a, ngươi xem chúng ta ai cảm thấy nóng ? Ngươi khẳng định có tâm sự, cùng nhị tỷ nói một chút. . . ."

Hứa Thanh Tuyền không tha thứ.

Hứa Phi Yên nào dám nói ra tình hình thực tế, chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

Hứa Thanh Tuyền quan sát Hứa Phi Yên.

Mới phát hiện cái này ngũ muội trên người, tản ra một cỗ khí chất đặc biệt.

Đó là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được Tiên Khí.

Tiên Khí Phiêu Phiêu, không dính khói bụi trần gian. . . .

Đây thật ra là Hứa Phi Yên tu tiên mang tới hiệu quả.

"Ngũ muội, ta phát hiện ngươi có cổ mờ ảo cảm giác, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Thanh Tuyền nhịn không được hỏi.

Hứa Phi Yên nghi hoặc, lập tức nghĩ hiểu được, ấp úng.

Không biết nên đáp lại như thế nào. . . .

Chẳng lẽ muốn nói cho nhị tỷ, nàng đang cùng ba ba tu tiên ?

Nếu như nhị tỷ hỏi tu tiên quá trình.

Cái gì tứ chi tiếp xúc đả thông linh khí tiết điểm.

Còn có cái kia linh hồn giao cảm, so với song tu thân mật hơn phương thức tu luyện.

Vậy càng là khó có thể mở miệng. . . .

Hứa Thanh Tuyền gặp nàng bộ dáng như vậy.

Càng phát ra khẳng định cái này ngũ muội có chuyện.

Quyết định về sau phải thêm đại đối nàng quan tâm.

« keng. . . . Hứa Phi Yên tâm thần bất định không ngớt, tâm tình giá trị + 852 »

Trước mặt mọi người nữ ngâm hết ôn tuyền trở về.

Hứa Hạo đang dựa vào ở trên ghế sa lon xem ti vi.

Tô Vãn Thu thì nỗ lực vẫn duy trì ngồi nghiêm chỉnh tư thế.

Nhưng mà, nghe qua cái kia tiếng nhạc Hứa Phi Yên, liếc mắt liền nhìn ra Tô Vãn Thu dị dạng. . . .

Con ngươi thủy nhuận quyến rũ, mang theo một cỗ xuân tình.

Thân thể căng thẳng, sợ bị người khác nhìn ra đầu mối.

Chúng nữ lễ phép lên tiếng chào phía sau.

Liền dồn dập trở về phòng đi ngủ. . . .

Ôn Cẩm Sắt ở Hứa Thi Tình dưới sự hướng dẫn.

Tại bên trong biệt thự chọn lựa một cái phòng ở xuống.

Nửa đêm, Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu kết thúc tu luyện.

535:

Làm cho Tô Vãn Thu ngủ phía sau, Hứa Hạo nhắm mắt cảm giác khoảng khắc.

Hắn phát hiện chúng nữ nhi trung còn có không ngủ.

Trong đó có thính lực cực tốt Hứa Phi Yên. . . .

Còn có lần đầu tiên ở nhà nghỉ ngơi Ôn Cẩm Sắt.

Con gái nuôi lần đầu tiên tới trong nhà.

Sợ nàng không có thói quen, ảnh hưởng ngày thứ hai tinh thần.

Hứa Hạo dự định đi xem, thuận tiện giúp hỗ trợ.

Có thể Hứa Phi Yên làm sao bây giờ ?

Hơi suy tư phía sau, hắn phát động đi vào giấc mộng năng lực.

Theo hắn tinh thần lực không ngừng tăng lên. . . .

Bây giờ đã có thể làm được đem người kéo vào mộng cảnh ở giữa.

Không bao lâu, Hứa Phi Yên liền đắm chìm trong cùng Hứa Hạo tu luyện trong mộng.

Mà cái này giấc mộng ở Hứa Hạo dưới thao túng.

Bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa.

Không lại chỉ là phía trước linh hồn giao cảm. . .

Hắn bắt đầu thăm dò Hứa Phi Yên ranh giới cuối cùng.

Chỉ cần Hứa Phi Yên không phải thoát ly mộng cảnh.

Vậy kế tiếp sự tình liền nước chảy thành sông.

Sau đó, Hứa Hạo đi tới Ôn Cẩm Sắt cửa phòng ngủ, gõ cửa phòng.

"Ai vậy ?"

Ôn Cẩm Sắt thanh âm từ trong nhà truyền đến.

"Là ta. . ."

Ôn Cẩm Sắt mở cửa, thấy là Hứa Hạo, kinh ngạc vấn đạo.

"Cha nuôi ?"

Hứa Hạo cười nói.

"Ta tới xem một chút, ngươi lần đầu tiên trong nhà, sợ ngươi không có thói quen "

"Xem ra ngươi còn chưa ngủ, cái này không thể được, không nghỉ ngơi cái gì cũng giỏi ảnh hưởng ngươi ngày mai công tác. . ."

"Cha nuôi nơi này có một biện pháp có thể giúp ngươi đi vào giấc ngủ."

Ôn Cẩm Sắt nghe được không hiểu ra sao.

"Biện pháp gì ?"

Hứa Hạo không trả lời, trực tiếp đi vào trong nhà, khóa lại cửa phòng. . . .

« keng. . . . Ôn Cẩm Sắt tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 951 »

0 cầu hoa tươi

keng

Bên kia ——

Tửu điếm phòng tổng thống bên trong.

Thủy tinh đèn treo bỏ ra nhu hòa vầng sáng, tỏa ra bên trong xa hoa trang trí nội thất.

Catherine khẽ khom người.

Hướng ngồi ngay ngắn trên ghế sa lon Victoria Công Chúa báo cáo.

"Công Chúa Điện Hạ, liên quan tới tiên sinh Sở Nam tinh thần khó coi nguyên nhân, ta đã có đầu mối. . . . ."

"Từ tiên sinh Sở Nam chỗ biệt thự xung quanh giám sát đến xem, Hứa Hạo từng liên tục vài ngày ngồi xe đi trước, lại ngủ lại đến ngày kế mới rời khỏi."

"Tiên sinh Sở Nam từ sở cảnh sát phản hồi phía sau, liền bị mộng Vị Ương cùng Tần Vô buồn đuổi xa biệt thự, trước đây Sở Nam một mực tại thủ hộ mộng Vị Ương."

"Này suy đoán, mấy ngày nay Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương nhiều lần tiếp xúc, đại khái tỷ lệ cùng hắn có quan hệ. . . ."

Victoria Công Chúa Liễu Mi khẩn túc.

"Ngươi nói cùng cái kia Hứa Hạo có quan hệ ?"

"Chính là, điện hạ."

Catherine đáp.

"Ta tra xét giám sát, thời gian điểm cùng nhân vật hành tung đều ăn khớp, Hứa Hạo ở cái này một series trong sự kiện hiềm nghi trọng đại. . . ."

Victoria lạnh rên một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy, đạc bộ đến phía trước cửa sổ.

Nhìn ngoài cửa sổ Nghê Hồng Thiểm Thước thành thị cảnh đêm, tâm tư vạn ngàn.

Nàng tuy là một quốc gia Công Chúa, lại cũng từng nghe nói Hứa Hạo nhân vật như thế.

Trong khoảng thời gian ngắn sáng lập bắt đầu vạn ức tài phiệt, thanh danh truyền xa. . . .

"Là Hứa Hạo thì thế nào ? Dám khi dễ sở, ta muốn hắn cùng sở xin lỗi."

Nàng xoay người, nhãn thần sắc bén nhìn về phía Catherine.

"Còn có giấc mộng kia Vị Ương cùng Tần Vô buồn, dám đem Sở Nam đánh đuổi, bạc tình bạc nghĩa."

"Chờ ta xử lý xong Hứa Hạo sự tình, lại đi cùng với các nàng thanh toán bút trướng này. . ."

Catherine nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu.

Thấp giọng khuyên nhủ.

"Công Chúa Điện Hạ, cái này Hứa Hạo có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thành lập Hứa thị tập đoàn, thủ đoạn mưu lược nhất định bất phàm, e rằng không phải kẻ đầu đường xó chợ."

"Chúng ta bây giờ thân ở Cửu Châu, chưa quen cuộc sống nơi đây."

"Huống hồ điện hạ lần này xuất hành vẫn chưa gióng trống khua chiêng, bên người chỉ có ta cái này tiến áp sát người hộ vệ, vạn nhất có sơ xuất gì. . ."

"Mong rằng điện hạ nghĩ lại, chúng ta cần bàn bạc kỹ hơn."

Victoria Công Chúa không nhịn được khoát tay áo.

"Không cần nhiều lời, ngươi lưu ý một cái Hứa Hạo hành tung, ta muốn thấy hắn."

"Cẩn tuân điện hạ phân phó, ta cái này đi làm ngay. . ."

Victoria khư khư cố chấp.

Catherine cũng không biện pháp, bất đắc dĩ thở dài.

Không thể làm gì khác hơn là đồng ý dựa theo phân phó đi nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Đây cũng là nàng đối với thực lực mình tự tin.

Tuy là nàng không phải Sở Nam đối thủ

Nhưng là có Đế Cảnh sơ kỳ thực lực.

Đối phó một cái thương nhân, còn không phải là dễ như trở bàn tay ?

Ngoan ngoãn phối hợp, vậy liền mà thôi. . . .

Không phối hợp cũng đừng trách nàng mạnh mẽ đem người mang đến.

Cái gì ?

Vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn làm sao bây giờ ?

Nàng kia liền báo ra thân phận.

Hứa Hạo còn cùng thương tổn Công Chúa hay sao?

Trừ phi hắn nhớ khơi mào hai nước trong lúc đó ngoại giao phân tranh. . . ..