Chương 536:: Đặc thù mê! Lưỡng nữ dày vò! Nắm chặt không được giao cho ta

Chương 536:: Đặc thù mê! Lưỡng nữ dày vò! Nắm chặt không được giao cho ta

Catherine theo Victoria mệnh lệnh.

Đi tới Hứa gia đại viện theo dõi.

Chờ(các loại) Hứa Hạo đi ra.

Cái này chờ đợi, chính là ngày thứ hai buổi chiều.

Hứa Hạo tọa lấy xe ra biệt thự.

Catherine lập tức lên tinh thần.

Bất động thanh sắc đi theo. . .

Quyết định chờ xe dừng lại, nàng liền lên đi nói công chúa muốn thấy hắn sự tình.

Trong xe, Hứa Hạo thờ ơ không đếm xỉa nhìn ngoài cửa sổ.

Đối với Catherine theo dõi không có chút nào ngoài ý muốn.

Cái kia nữ nhân tối hôm qua liền canh giữ ở bên ngoài.

Sớm đã bị ẩn tàng tại biệt thự góc tử sĩ phát hiện.

Chỉ là Hứa Hạo yêu cầu, mới không có đối nàng động thủ. . .

Không nói Catherine tối hôm qua ngồi thủ sự tình.

Nàng và cái kia Công Chúa đi tới Ma Đô, cũng sớm bị Hứa Hạo vô tướng phát hiện, tư liệu tin tức đều chuyển đến Hứa Hạo trước mặt.

Kinh doanh hai năm rưỡi, không nói nghe lén toàn cầu.

Ma Đô khối này dù sao cũng chế tạo thùng sắt một khối. . . .

Victoria, Hà Lan Công Chúa, từng tao ngộ bắt cóc bị Sở Nam cứu, Sở Nam bất cáo nhi biệt phía sau, năm năm qua vẫn không có dừng lại tìm kiếm.

Mười ngày trước biết được Sở Nam hiện thân ở Cửu Châu, ở thiếp thân bảo tiêu Catherine dưới sự che chở, lặng lẽ đi tới Cửu Châu. . . .

Đây là Hứa Hạo mấy ngày hôm trước lấy được tin tức.

Bất quá khi đó ở công lược Ôn Cẩm Sắt, sẽ không phản ứng nàng, không nghĩ tới tìm tới nhóm cửa.

"Vậy hãy cùng ngươi vui đùa một chút. . ."

Cái này Victoria không thể nghi ngờ cũng là một cái nữ chủ.

Nếu nhân vật chính không phải quý trọng.

Nắm chặt không được, liền giao cho hắn a.

Xe lái về phía mộng Vị Ương cùng Tần Vô buồn biệt thự.

Hứa Hạo trước giờ cùng lưỡng nữ chào hỏi.

Lưỡng nữ đều có chút hoảng sợ. . .

Đều sợ Hứa Hạo sẽ đối các nàng làm cái gì, bị lẫn nhau phát hiện 10, chột dạ được không được.

Nhưng Hứa Hạo muốn tới, các nàng cũng vô pháp ngăn cản.

Thật sớm chờ ở trước cửa.

Lưỡng nữ cử động dị thường kinh động ở tại đối diện Sở Nam.

Từ bị đuổi ra biệt thự phía sau.

Sở Nam liền tại đối diện mướn một bộ phòng ở.

Ngày đêm bảo vệ mộng Vị Ương. . . .

Hắn cảm giác mình cô phụ bạn vong niên mộng phụ nhắc nhở.

Không có thể bảo vệ tốt hắn nữ nhi.

Vẫn tâm sinh hổ thẹn.

Như thế nào đi nữa cũng muốn đem mộng Vị Ương giây nịt an toàn trở về Đế Đô.

Mộng Vị Ương hiện tại bởi vì cùng Hứa Hạo đối với ước định, tạm thời không cách nào trở về Đế Đô.

Hắn cũng chỉ có thể đợi ở chỗ này.

Thấy lưỡng nữ ở cửa chờ đợi. . . .

Sở Nam đi ra phòng ở, tránh đang âm thầm quan sát.

Xem lưỡng nữ dáng dấp, hắn một cái liền hiểu, nhất định là đang đợi Hứa Hạo.

Mộng Vị Ương cau mày, giữa hai lông mày tràn đầy lo lắng.

Là ở sợ hãi Hứa Hạo khi dễ nàng.

"Đáng chết. . . ."

Sở Nam trong lòng cảm giác nặng nề.

Lập tức lại là một trận tự trách, ảo não. . .

Đều là hắn không có cách nào bảo hộ đối phương.

« keng. . . . Sở Nam tức giận phi thường, tâm tình giá trị + 999 »

Quả nhiên, Hứa Hạo quen thuộc kia xe xuất hiện.

Tần Vô buồn mở ra Thiết Môn.

Hồng Sắc Vi lái xe lái vào biệt thự.

Phía sau, Catherine một đường đi theo qua.

Nàng tới nơi này điều tra qua, tự nhiên biết đây là nơi nào, nhịn không được cau mày.

Xoát

Lúc này, nàng nhận thấy được một thân cây phía sau, bộc phát ra một cỗ cường liệt sát ý. . . .

Quay đầu nhìn lại, thấy được phía sau cây Sở Nam.

Catherine không khỏi kinh ngạc.

Thấy hắn hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

Theo hắn ánh mắt nhìn lại.

Nàng liền thấy Hứa Hạo xuất thủ trên xe xuống.

Lưỡng nữ nghênh đón.

Sau đó cùng nhau hướng biệt thự đi tới.

Thừa dịp Tần Vô buồn không có chú ý, Hứa Hạo tay khoát lên mộng Vị Ương bên hông đi xuống vị trí.

Mộng Vị Ương thân thể buộc chặt. . . .

Catherine bừng tỉnh, biết Sở Nam cái này Bán Thần cường giả, tại sao phải như vậy tiều tụy.

Nguyên lai là bảo vệ đối tượng, cùng nam nhân khác ám muội.

Nhưng là không đúng.

Xem mộng Vị Ương bộ dạng là bị vội vã.

Sở Nam vì sao không đứng đi ra bảo hộ đối phương ?

Là có cái gì đặc thù mê ?

Vẫn là phỏng chừng Hứa Hạo thân phận ?

Dù sao vạn ức xí nghiệp lão bản, cũng không phải là dựa vào cùng với chính mình thực lực mạnh, giết liền xong chuyện. . . .

Tùy tiện tàn sát gây nên quốc gia chú ý thì phiền toái.

Catherine không khỏi nghĩ đến lần trước Sở Nam bởi vì thân phận nguyên nhân bị sở cảnh sát vồ vào đi qua.

Nghĩ đến là cố kỵ rất nhiều.

Còn như Sở Nam không phải Hứa Hạo đối thủ.

Nàng nghĩ cũng không có nghĩ tới phương diện kia quá. . . .

Catherine lấy điện thoại di động ra, vừa định cho Công Chúa hội báo, dừng một chút.

Công Chúa không hề nghi ngờ là coi trọng Sở Nam.

Nói cho công chúa, Công Chúa khẳng định để cho mình đi cứu người.

Nàng là không sợ Hứa Hạo thân phận.

Nhưng cái này dạng đáng giá không ?

Cho Công Chúa cứu ra một cái tình địch ?

Xem Sở Nam cái kia có vẻ tức giận, nói đúng giấc mộng kia Vị Ương không tâm tư ai tin. . . .

Chẳng lẽ về sau công chúa muốn cùng người khác chia sẻ ?

Không có khả năng.

Công Chúa là thân phận gì ?

Nghĩ tới đây, Catherine để điện thoại di dộng xuống.

Sở Nam phát hiện ánh mắt nhìn kỹ, xoay người ngưng thần nhìn lại.

Thấy được lần trước thấy Victoria lúc, nàng đi theo phía sau cái kia bảo tiêu. . . .

Bị hắn tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn chằm chằm.

Catherine cả người tóc gáy dựng thẳng.

Nhưng trong lòng thì bĩu môi.

Thực lực mạnh như vậy, dĩ nhiên cố kỵ một cái thương nhân thân phận không động thủ, nhìn lấy yêu thích người bị khi dễ.

Thấy là Victoria người, Sở Nam thu liễm lại sát ý, nhíu nhíu mày. . . .

Không biết Victoria bảo tiêu tới nơi này làm gì.

Lưỡng nữ đem Hứa Hạo nghênh sau khi vào nhà.

Hứa Hạo đi hướng sofa ngồi xuống, phảng phất về nhà giống nhau tùy ý..