Chương 536:

Chương 536:

Tần Vô buồn bưng tới một bàn trái cây tươi.

Mộng Vị Ương theo thói quen đi hướng bàn trà chuẩn bị pha trà. . . .

Hứa Hạo nhìn về phía mộng Vị Ương.

"Mộng tổng, ta hôm nay tới là cùng tần tổng có chút trên phương diện làm ăn sự tình cần, không có quấy rối đến ngươi đi ?"

Tần Vô buồn có chút mộng.

Phía trước cũng không nói với nàng cần chuyện gì a.

Nhưng thông tuệ như nàng, trong nháy mắt liền minh bạch Hứa Hạo đây là bắt nàng làm ngụy trang. . . .

Một loại dự cảm bất tường xông lên đầu.

Thấy Hứa Hạo nhìn mình, mộng Vị Ương rất muốn nói có thành kiến.

Nhưng khi chạm đến Hứa Hạo ánh mắt.

Lời đến khóe miệng lại gắng gượng nuốt trở vào.

Nàng nhếch mép một cái, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Không phải. . . . Không quấy rầy."

Không bao lâu, trà pha xong.

Mộng Vị Ương bưng chén trà đưa đến Hứa Hạo trước mặt.

"Chủ. . . Hứa tổng, ngài nếm thử trà này như thế nào ?"

Nàng âm thầm may mắn chính mình phản ứng nhanh.

Thiếu chút nữa thì ở khuê mật trước mặt kêu lên cái kia mắc cỡ xưng hô.

Hứa Hạo đưa tay đón chén trà.

Đầu ngón tay cố ý từ trong lòng bàn tay nàng xẹt qua. . .

Mộng Vị Ương trong lòng run lên, hoảng loạn phía dưới, kém chút đem nước trà lật úp.

Cũng may Hứa Hạo vững vàng tiếp nhận chén trà.

Nàng hốt hoảng liếc mắt một cái Tần Vô buồn.

Gặp nàng không có phát hiện, mới(chỉ có) thả lỏng một khẩu khí.

Trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng.

Cái này Hứa Hạo luôn là có thể tìm được kích thích. . .

Nàng biết Hứa Hạo cùng khuê mật quan hệ giữa.

Loại này lén lén lút lút ở chung.

Để cho nàng cảm giác mình giống như là đang trộm tinh.

Lòng tràn đầy tâm thần bất định cùng bất an.

Hứa Hạo nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, bình luận.

"Có tiến bộ "

Đây chính là cực hạn.

Chỉ so với phía trước trà tốt hơn một chút một điểm.

Tiếp lấy, Hứa Hạo đem lời đề lạc hướng Tần Vô buồn.

"Tần tổng, ta xem tần thị tập đoàn gần nhất cổ phiếu tăng mạnh a, tần tổng không ít bỏ công sức a ?"

Tần Vô buồn lộ ra nụ cười.

"Cái này còn nhiều lắm thua thiệt lần trước đạt thành hợp tác, cái kia hạng mục thúc đẩy rất thuận lợi, đại đại tăng nhanh tập đoàn phát triển bước tiến. . . ."

"Bây giờ cái này thị trường cạnh tranh kịch liệt, nhất định phải bắt lại mỗi cái cơ hội."

"Còn có lần trước cùng lâm thị tập đoàn cạnh tranh mảnh đất kia, chúng ta trước giờ làm đại lượng điều nghiên thị trường cùng phương án ưu hoá, lúc này mới trổ hết tài năng, cầm xuống hạng mục."

"Phía sau một series động tác, cũng đều đè kế hoạch vững bước tiến hành, lúc này mới có bây giờ giá cổ phiếu dâng lên. . ."

Mộng Vị Ương ở một bên nghe, nhịn không được bĩu môi.

Hứa Hạo biết rõ còn hỏi.

Tần Vô buồn lần kia ly khai.

Chính là Hứa Hạo cố ý nhánh đi.

Vì chính là thừa dịp Tần Vô buồn không ở khi dễ chính mình.

Nàng lại không dám nói ra khỏi miệng.

Chỉ có thể đem ủy khuất chôn sâu đáy lòng. . .

Trong nháy mắt, tịch dương xuyên thấu qua cửa sổ sái ở trong phòng khách, đã khi đêm đến.

Tần Vô buồn đứng dậy nói rằng.

"Ta đi làm cơm a, Vị Ương, ngươi bồi Hứa tổng trò chuyện nhiều một chút. . . ."

Nói xong liền đi vào trù phòng.

Nàng cũng không dám đơn độc ở lại phòng khách.

Lần trước Hứa Hạo đối nàng những thứ kia cử động còn rõ mồn một trước mắt.

Một phần vạn bị hắn khi dễ thời điểm khuê mật chứng kiến.

Vậy lúng túng.

Mộng Vị Ương cũng không dám đơn độc cùng Hứa Hạo ở chung a.

Nàng mới là trộm tinh cái kia.

Bị khuê mật thấy được nàng phải đương trường xã hội tính tử vong.

Vì vậy đuổi theo.

"Vô Ưu, một mình ngươi làm cơm nhiều phiền phức, ta tới giúp ngươi. . ."

Cứ như vậy, hai người ở trù phòng công việc lu bù lên.

Tần Vô buồn đứng ở bếp nấu trước xào rau.

Mộng Vị Ương rửa rau 537 thiết thái, ở một bên trợ thủ.

Liền tại hai người bận tối mày tối mặt thời điểm.

Hứa Hạo đi đến.

Tần Vô buồn quay đầu, kinh ngạc vấn đạo.

"Hứa. . . Hứa tổng, ngài sao lại tới đây ?"

Hứa Hạo cười nói.

"Ta cũng tới giúp một tay, không phải vậy ta quang chờ đấy ăn, quái không có ý tứ. . . ."

Tần Vô buồn vội vã xua tay từ chối.

"Cái này cái kia được a, trù phòng khói dầu nặng, hoàn cảnh không thế nào tốt."

"Hơn nữa ngài là thân phận gì, làm sao có thể làm cho ngài tới trù phòng hỗ trợ ? Cái này truyền đi như cái gì nói."

Mộng Vị Ương cũng phụ họa nói.

"Đúng vậy, Hứa tổng, ngài đến phòng khách ngồi một chút a, cơm nước lập tức tốt. . . ."

Nhưng mà Hứa Hạo lại cố ý phải giúp một tay.

Hắn đi tới mộng Vị Ương bên người.

"Các ngươi vội vàng các ngươi, không cần phải xen vào ta, ta tới bang mộng tổng rửa rau a."

Mộng Vị Ương nhất thời khẩn trương.

Hứa Hạo cười, một tay tắm bắt đầu đồ ăn, tay kia khoát lên nàng bên hông đi xuống. . . .

Mộng Vị Ương cứng đờ.

Nàng liền suy nghĩ Hứa Hạo làm sao sẽ nhiều hỗ trợ.

Nguyên lai là vì khi dễ nàng.

Ghê tởm a. . .

Có thể dưới tình huống như vậy, nàng căn bản không dám phản kháng, chỉ có thể cố nén.

Tẩy xong đồ ăn, sửa sang xong phía sau, Hứa Hạo đem đồ ăn bưng cho Tần Vô buồn.

Đến gần Tần Vô buồn lúc, hắn cố kỹ trọng thi.

Tần Vô buồn run lên, không ngừng cho Hứa Hạo nháy mắt.

Ý bảo khuê mật ngay ở bên cạnh.

Thu liễm một chút. . . .

Hứa Hạo vẫn như cũ làm theo ý mình.

Bên ngoài, Sở Nam cùng Catherine đứng ở chỗ bóng tối.

Xuyên thấu qua cửa sổ, bọn họ chỉ có thể nhìn được bên trong phòng bếp ba người nửa người trên.

Tuy là nhìn không thấy phía dưới chuyện gì xảy ra.

Nhưng từ lưỡng nữ cái kia khẩn trương và không phải tự nhiên biểu hiện.

Không khó đoán ra Hứa Hạo tay khẳng định không thành thật.

Sở Nam nộ đến Plasmolysis chia lìa.

Hanh

Catherine thì khinh thường lạnh rên một tiếng.

Đại danh đỉnh đỉnh Hứa Hạo, buôn bán Thần Thoại, không nghĩ tới ngầm bên dưới hóa ra là bộ dáng như vậy.

Bất quá là một thích chơi gái mặt hàng.

Ánh mắt rơi vào trên thân Sở Nam.

Cũng làm mặt khi dễ ngươi yêu thích người.

Lại vẫn phải nhịn xuống, không thể không bội phục. . ..