Chương 537:: Nữ chủ cầu buông tha, khuê mật trước mặt! Trong khe cửa xem người

Chương 537:: Nữ chủ cầu buông tha, khuê mật trước mặt! Trong khe cửa xem người

Tại trù phòng, ở Hứa Hạo bàn tay heo ăn mặn dưới, Tần Vô buồn cùng mộng Vị Ương có thể nói là nơm nớp lo sợ.

Sợ bị khuê mật phát hiện hai người bí mật nhỏ.

"Tần tổng, món ăn này, có phải hay không nên thêm điểm muối ?"

Tần Vô buồn đang ở làm cơm.

Bởi vì Hứa Hạo quấy rầy, có chút luống cuống tay chân, làm cơm cũng làm không được. . . .

Hứa Hạo lên tiếng nhắc nhở.

"A. . . Ân. . . Ta cái này liền thêm."

Tần Vô buồn hốt hoảng trả lời.

Trong tay cái muôi kém chút trợt rơi xuống đất.

Thật vất vả cơm nước làm tốt.

Lưỡng nữ như trút được gánh nặng.

Bưng khay nhỏ vội vã thoát đi trù phòng. . . .

Đi tới bên cạnh bàn ăn, mộng Vị Ương nhớ tới lần trước xấu hổ tao ngộ, lòng còn sợ hãi.

Đi tới cách Hứa Hạo khá xa chỗ ngồi xuống.

Đầu cũng không dám ngẩng lên một cái.

Chỉ sợ Hứa Hạo cho nàng nháy mắt ngồi bên cạnh.

Tần Vô buồn càng không dám ngồi vào Hứa Hạo đối diện.

Cùng mộng Vị Ương ngồi đối diện nhau. . . .

Ba người hình thành một cái hình chữ phẩm.

Nghĩ lấy cái này Hứa Hạo cũng không thể tác quái a ?

Không thể không nói.

Các nàng vẫn là quá ngây thơ rồi.

Cái bàn vốn cũng không lớn, Hứa Hạo hơi một bên thân, chân liền đưa tới.

Đầu ngón chân va chạm vào mộng Vị Ương chân nhỏ. . . .

Mộng Vị Ương rất là bất đắc dĩ.

Không thể làm gì khác hơn là ngồi nghiêm chỉnh, nỗ lực làm cho mình xem tự nhiên chút.

Rất sợ khuê mật từ chính mình biểu tình trông được ra đầu mối.

Tần Vô buồn cũng cảm giác trên đùi thêm một con tay.

Nàng kinh ngạc ngẩng đầu.

Vừa lúc đối lên Hứa Hạo khuôn mặt tươi cười.

Tần Vô buồn vẻ mặt u oán. . . .

Không ngờ như thế làm sao cũng không chạy khỏi đúng không ?

Cho dù là cái này dạng.

Hứa Hạo còn không định bỏ qua cho các nàng.

Hắn nhãn châu - xoay động, cầm lấy trên bàn rượu đỏ.

"Tới tới tới, cơm ngon như vậy đồ ăn, làm sao có thể thiếu rượu đâu ? Chúng ta cạn một chén. . . ."

Lưỡng nữ bất đắc dĩ, chỉ phải cầm chén rượu lên.

Khi các nàng ánh mắt giao hội lúc, lại cấp tốc né tránh ra.

Trong mắt tràn đầy xấu hổ cùng ngượng ngùng.

Một bữa cơm ăn được được kêu là một cái dày vò.

Trong phòng khách tràng cảnh bị Catherine cùng Sở Nam xem 137 ở trong mắt.

Sở Nam tâm tình đã bình phục lại.

Dù sao lần trước đã gặp Hứa Hạo đồng thời khi dễ hai người. . . .

Catherine ánh mắt trừng lớn, khẽ nhếch miệng, trừng mắt cẩu ngây người.

Không nghĩ tới Hứa Hạo dĩ nhiên chơi được như thế hoa.

Nhãn thần phiêu hướng Sở Nam, để cho nàng càng cho hơi vào hơn phẫn.

Nhân gia còn kém trước mặt cho ngươi chụp mũ.

Ngươi còn vẻ mặt bình tĩnh.

Catherine đối với Sở Nam "Không làm" cảm thấy thất vọng. . . .

Bắt đầu hoài nghi Công Chúa có phải hay không đã nhìn lầm người.

Làm sao sẽ thích một cái như vậy hèn yếu gia hỏa.

Tùy ý thích nữ nhân bị khi dễ.

« keng. . . . Mộng Vị Ương tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 753 »

« keng. . . . Tần Vô buồn tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 741 »

keng

Sau bữa ăn tối.

Mộng Vị Ương tay mắt lanh lẹ, giành trước một bước nói rằng.

"Vô Ưu, ngươi cùng Hứa tổng còn có chuyện cần, thu thập chén đũa loại chuyện nhỏ này liền giao cho ta a. . ."

Nói, liền tay chân lanh lẹ thu thập chén đũa.

Cũng như chạy trốn chạy vào trù phòng.

Tần Vô buồn bất đắc dĩ.

So với cùng Hứa Hạo một chỗ, nàng tình nguyện đi làm gia vụ.

Trong lòng tâm thần bất định sợ Hứa Hạo xằng bậy.

Hứa Hạo đi tới bên cửa sổ, kéo theo rèm cửa sổ.

Đem thế giới bên ngoài ngăn cách ra. . . .

Sau đó, hắn mang theo ý vị thâm trường cười, chậm rãi đi hướng Tần Vô buồn.

Tần Vô buồn vô ý thức lui lại một bước.

Cảnh giác vấn đạo.

"Hạo ca, ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì ?"

Hứa Hạo nhẹ giọng cười.

"Không phải cùng ngươi nói rồi sao? Muốn nói với ngươi một chút hợp tác bên trên sự tình. . . ."

Mấy bước đi tới Tần Vô buồn trước mặt.

Một tay lấy nàng ôm vào lòng.

Tần Vô buồn vẻ mặt cầu xin.

"Nào có cái này dạng bàn công việc ?"

Làm nhận thấy được Hứa Hạo dường như còn có tiến hơn một bước ý đồ lúc, nàng nhất thời hoảng hồn.

Khẩn trương liếc mắt một cái trù phòng phương hướng. . . .

Nàng lại quay đầu, không thể tin nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hạo ca, ngươi điên rồi sao ? Vị Ương liền tại trù phòng a!"

Hứa Hạo miệng hơi cười.

"Yên tâm, nàng không dễ dàng như vậy đi ra. . . ."

Tại trù phòng ——

Mộng Vị Ương cố ý thả chậm thanh lý chén đũa tốc độ.

Nghĩ lấy có thể nhiều tránh một hồi là một hồi.

Ở nàng kéo dài dưới, một giờ cứ như vậy lặng yên trôi qua. . . .

Rốt cuộc, chén đũa đều dọn dẹp xong.

Nàng do dự mà muốn đừng đi ra ngoài.

Cẩn thận từng li từng tí đi tới cửa phòng bếp. . . .

Lại qua một đoạn thời gian.

Thấy Hứa Hạo thu thập xong.

Mộng Vị Ương Sinh sợ hắn tìm đến mình.

Vội vàng chỉnh sửa quần áo một chút, làm bộ mới vừa thu thập xong bộ dạng, đi ra trù phòng.

Lúc này Tần Vô buồn ngồi nghiêm chỉnh.

Chứng kiến mộng Vị Ương đi ra.

Nàng thấp thỏm trong lòng, nhãn thần phiêu hốt bất định. . . .

Mà Tần Vô buồn vẫn chưa chú ý tới.

Bên cạnh khuê mật đồng dạng là thần sắc dị dạng.

Hứa Hạo đưa tay kéo ra rèm cửa sổ.

Nhìn thoáng qua bên ngoài sáng tỏ ánh trăng, đề nghị.

"Ngày hôm nay ánh trăng tốt như vậy, không đi ngắm trăng lãng phí, chúng ta đi trong viện nhìn. . . ."

Tần Vô buồn cùng mộng Vị Ương cũng không cách nào cự tuyệt.

Ba người đi vào trong sân, tìm ba cái cái ghế.

Lại đem một ít hoa quả cùng một bình trà.

Sau khi ngồi xuống, Hứa Hạo cố ý ngồi ở tới gần mộng Vị Ương vị trí.

Mộng Vị Ương nhận thấy được ý đồ của hắn.

Trong lòng âm thầm kêu khổ. . . .

Vừa định hoạt động cái ghế cách hắn xa một chút.

Lại bị Hứa Hạo trừng mắt một cái, chỉ có thể bất đắc dĩ thôi.

Vì vậy, ba người cũng xếp hàng ngồi.

Mộng Vị Ương bị kẹp ở giữa.

Hứa Hạo cùng Tần Vô buồn phân biệt ở hai bên.

Gió đêm nhẹ phẩy, mang theo ty ty lũ lũ cảm giác mát.

Lặng yên xuyên qua trong đình viện hoa cỏ cây cối, cành lá vang xào xạt, yên tĩnh mà mỹ hảo. . . .

Tối nay bầu trời đêm đẹp đến tựa như ảo mộng, thâm thúy màn đêm giống như một khối tơ lụa, mặt trên sao lốm đốm đầy trời.

Một vòng sáng trong trăng sáng treo cao với thiên tế, bỏ ra ngân bạch quang huy.

Nguyệt Quang xuyên thấu qua lá cây khe hở, trên mặt đất bỏ ra ban bác quang ảnh, Như Mộng như thơ..