Chương 537:

Chương 537:

Ba người cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, nhìn như đang thưởng thức ánh trăng, kì thực theo đuổi tâm tư của mình. . . .

Tần Vô buồn còn đang suy nghĩ vừa rồi phòng khách chuyện đã xảy ra.

Mộng Vị Ương như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

Để tay ở trên đầu gối, ngón tay dây dưa góc áo.

Ánh mắt thỉnh thoảng liếc trộm hướng Hứa Hạo.

Tràn đầy cảnh giác cùng bất an.

Chỉ cần Hứa Hạo có chút động tác.

Nàng liền giống như chim sợ cành cong căng thẳng. . . .

Thừa dịp Tần Vô buồn không chú ý, Hứa Hạo đối với mộng Vị Ương đưa ra ma trảo.

Bóng đêm thành che chở tốt nhất.

Câu được câu không mở ra máy hát.

"Tần tổng, về chúng ta hai công ty hợp tác, ta có một ít ý tưởng mới. . ."

"Ta cảm thấy có thể từ nghiên cứu bắt đầu, tập đoàn gần nhất dự định nghiên cứu một cái kiểu mới trí năng phần mềm, vừa lúc cùng công ty ngươi phần cứng thiết bị có thể kết hợp."

"Hơn nữa, chúng ta còn có thể cộng đồng mở Thác Hải bên ngoài thị trường,... có tương lai. . . ."

Tần Vô buồn có chút mệt mỏi xoa xoa huyệt Thái Dương.

Bởi vì chuyện mới vừa rồi, nàng đối với ngoại giới cảm giác biến đến trì độn, cũng không có chú ý tới khuê mật (B cf D ) dị dạng.

Nghe vậy nhãn tình sáng lên, đáp lại nói.

"Đương nhiên không thành vấn đề. . ."

Cùng Hứa Hạo đạt thành hợp tác, đó không phải là nằm thắng sao ?

Nàng trả giá cuối cùng cũng vẫn là thấy được hội báo.

Suy nghĩ một chút, nàng cũng nói.

"Chúng ta cũng có thể ở nhân tài giao lưu phương diện tăng mạnh hợp tác, lẫn nhau điều phái nhân viên đến đối phương công ty học tập giao lưu, cái này dạng có thể đề thăng song phương đoàn thể thực lực tổng hợp. . . ."

"Đó là tự nhiên."

Hứa Hạo trên tay không ngừng, cười cười nói.

Bên ngoài biệt thự ——

Sở Nam cùng Catherine nhìn chăm chú vào trong viện phát sinh toàn bộ.

Catherine bội phục Hứa Hạo đùa bỡn nữ nhân thủ đoạn.

Vừa rồi nghe trong phòng động tĩnh, mới làm xong Tần Vô buồn.

Cái này liền lại đánh lên nàng khuê mật chủ ý. . .

Sau đó, Catherine nhíu nhíu mày lại.

Vốn là nàng là nghĩ đến tìm Hứa Hạo đi gặp Công Chúa.

Nhưng lúc này đi tìm người khẳng định không thích hợp

Chỉ có thể chờ đợi ngày mai.

Sở Nam sắc mặt âm trầm đáng sợ, cuồng bạo sát ý tàn sát bừa bãi.

Yêu thích người bị như vậy khi dễ.

Chính mình lại bất lực.

Loại này biệt khuất làm cho hắn như muốn hít thở không thông. . . .

Bóng đêm dần khuya.

Ba người kết thúc ngắm trăng.

Hứa Hạo giả vờ muốn rời đi tư thái.

"Sắc trời không còn sớm, ta cũng cần phải trở về. . ."

Đồng thời, hắn nhìn về phía Tần Vô buồn nháy mắt.

Tần Vô buồn ước gì Hứa Hạo ly khai.

Có thể đón cái kia không cho cự tuyệt nhãn thần, không thể làm gì khác hơn là trái lương tâm nói rằng.

"Hứa tổng, hôm nay quá muộn, muốn không liền ở lại biệt thự ở một đêm a, ngược lại biệt thự gian phòng nhiều."

Hứa Hạo thuận thế đáp ứng.

"Ai~ được chưa, vậy quấy rối. . . ."

Mộng Vị Ương bĩu môi.

Đã cho ta không biết quan hệ của các ngươi đâu ?

Đồng thời không khỏi khẩn trương.

Lo lắng buổi tối Hứa Hạo lại tới khi dễ nàng.

Dù sao cùng Hứa Hạo đạt thành quá điều kiện.

Ở Ma Đô trong lúc không thể cự tuyệt hắn.

Trở lại biệt thự. . . .

Rửa mặt thời điểm, Tần Vô buồn làm cho Hứa Hạo trước.

Hứa Hạo cũng không khách khí.

Tắm rửa xong đi ra, Tần Vô buồn tiếp lấy đi vào phòng tắm.

Trong phòng khách chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng mộng Vị Ương.

Hứa Hạo đi tới cạnh ghế sa lon, đặt mông ngồi vào mộng Vị Ương bên người.

Mộng Vị Ương giống như một con thỏ sợ hãi.

Nhịn không được hướng bên cạnh dời một cái. . .

Hứa Hạo tay trực tiếp khoát lên trên đùi của nàng.

Để sát vào bên tai của nàng nhẹ giọng nói rằng.

"Mười hai giờ đi Tần Vô buồn gian phòng."

Mộng Vị Ương vẻ mặt mờ mịt.

Không biết Hứa Hạo là có ý gì.

Chẳng lẽ muốn nàng đi theo Tần Vô buồn ngủ ?

Không phải. . . . Khẳng định không có đơn giản như vậy. . . .

Rất nhanh nàng lại nghĩ đến, chẳng lẽ là muốn nàng và khuê mật cùng nhau, sắc mặt trắng nhợt.

Cầu khẩn nhìn về phía Hứa Hạo nói.

"Hứa tổng. . . . ."

"Ừ ? Ngươi kêu ta cái gì ?"

Hứa Hạo lông mày chau bắt đầu.

Mộng Vị Ương nhớ tới cái kia ba ngày bị Hứa Hạo chi phối sợ hãi.

Vội vã đổi giọng.

"Chủ nhân, không muốn ngay trước mặt Vô Ưu có được hay không, thời điểm khác đều có thể. . ."

Hứa Hạo niết lên cằm của nàng.

"Ngươi chưa có cùng ta cò kè mặc cả tư cách."

"Đừng quên, ngươi sát nhân chứng cứ, còn ở trong tay ta. . ."

Vốn là ba ngày điều giáo hết.

Hứa Hạo cứ tới đây đem chứng cứ cho nàng.

Bởi vì Sở Nam nguyên nhân, hắn lại khấu trừ lại.

Nói đợi nàng ly khai Ma Đô thời điểm lại cho nàng.

Mộng Vị Ương thân thể cứng ngắc.

Hứa Hạo giống như đùa sủng vật một dạng, ở nàng cằm hao hao.

"Yên tâm, khi đó ta sẽ nhường nàng ngủ được rất chết, sẽ không quấy rầy chúng ta."

"Chủ nhân. . . . ."

Mộng Vị Ương còn muốn cầu xin.

Lại bị Hứa Hạo Vô Tình cắt đứt.

"Ngươi phải nhớ kỹ, ta không phải ở thương lượng với ngươi, ta là đang thông tri ngươi. . . ."

Tần Vô buồn tắm rửa xong đi ra.

Mộng Vị Ương thất hồn lạc phách đi vào phòng tắm.

Rửa mặt xong, ba người trở về phòng của mình.

Tần Vô buồn vì Hứa Hạo tìm một gian phòng.

Cứ việc trong lòng biết Hứa Hạo buổi tối sẽ không an phận.

Nhưng ngoài mặt vẫn là muốn làm dáng một chút.

Mộng Vị Ương trở lại cùng Tần Vô buồn lân cận phòng ngủ. . . .

Nằm ở trên giường, tim đập bịch bịch.

Cũng không lâu lắm, nàng liền nghe được sát vách truyền đến thanh âm rất nhỏ, nhất thời mặt đỏ tới mang tai.

Nghĩ đến như thế này chính mình đã sắp qua đi, nàng lại là một trận lo lắng, sợ bị khuê mật phát hiện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Kim đồng hồ chỉ hướng mười hai giờ.

Mộng Vị Ương tựa vào vách tường lắng nghe.

Sát vách quả nhiên không có động tĩnh.

Nàng sâu hấp một khẩu khí, ôm tâm tình thấp thỏm đi ra phòng ngủ, đi tới Tần Vô buồn trước của phòng.

Do dự một chút, nàng vẫn là giơ tay lên, gõ cửa một cái.

"Tiến đến. . . ."

Hứa Hạo thanh âm từ trong nhà truyền đến.

Mộng Vị Ương quyết tâm, đẩy cửa ra đi vào.

Quả nhiên thấy Tần Vô buồn đã nằm ở trên giường đang ngủ.

Trên thực tế, đây là Hứa Hạo sử dụng đi vào giấc mộng năng lực.

Ở trong giấc mộng tiếp tục hắn kế hoạch.

Còn đem mộng Vị Ương cũng liên luỵ vào.

Ở trong mơ. . . .

Tần Vô buồn đang cùng Hứa Hạo thân mật cùng một chỗ, trên đường mộng Vị Ương đột nhiên gia nhập vào, làm cho Tần Vô buồn xấu hổ không ngớt.

Nàng mạnh tỉnh lại từ trong mộng, mở mắt nhìn trần nhà.

"Còn tốt là giấc mộng."

Có thể nàng chưa kịp trì hoãn tâm thần, liền nghe được bên cạnh truyền đến động tĩnh, lặng lẽ quay đầu nhìn lại.

Không phải là mộng Vị Ương còn có người phương nào ?.