Chương 538:: Phát hiện! Giả bộ ngủ! Khuê mật khẩn cầu! Công Chúa mời

Chương 538:: Phát hiện! Giả bộ ngủ! Khuê mật khẩn cầu! Công Chúa mời

Tần Vô buồn đầu óc mất trật tự.

"Hứa Hạo lúc nào đem mộng Vị Ương cầm xuống ?"

Vì để tránh cho xấu hổ, nàng chỉ có thể nhắm mắt lại giả bộ ngủ.

Ai biết, mộng Vị Ương lại đến trước mặt nàng. . . .

Bên ngoài biệt thự ——

Sở Nam gắt gao nhìn chằm chằm biệt thự cửa sổ.

Chứng kiến mộng Vị Ương gian phòng đèn sáng lại dập tắt.

Ngay sau đó chỉ nàng từ phòng khách đi vào Tần Vô buồn gian phòng.

Mà Tần Vô buồn gian phòng đèn thủy chung sáng lấy.

Hắn làm sao không biết phát sinh cái gì. . .

Tần Vô buồn nhắm mắt lại, hai tay nắm tay, thân thể run nhè nhẹ.

Ở một bên mắt thấy đây hết thảy Catherine không khỏi nghi hoặc.

Hứa Hạo không phải hơn năm mươi tuổi sao?

Tinh lực có phải hay không quá thịnh vượng ?

« keng. . . . Sở Nam lòng như đao cắt, tâm tình giá trị + 1000 »

Tần Vô buồn trong phòng đèn lại sáng cả đêm.

Cứ việc rất là uể oải "Tứ tứ linh" mộng Vị Ương hay là trở về đến phòng ngủ mình, sau đó liền ngủ mất.

Không có nghe được sát vách động tĩnh.

Nguyên lai là Tần Vô buồn sau khi tỉnh lại vẫn không ngủ. . . .

Lời nói nhảm, dưới tình huống đó, làm sao ngủ được ?

Mộng Vị Ương đi rồi.

Hứa Hạo mục tiêu liền chuyển tới Tần Vô buồn trên người.

Tần Vô buồn chịu không nổi mở mắt.

Nghi ngờ nhìn về phía Hứa Hạo.

"Hạo ca. . . Vị Ương lúc nào rơi xuống trong tay ngươi ?"

Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

"Ngươi không phải nói giải quyết nàng rất khó sao? Ta liền muốn xem thử một chút, kết quả cũng không khó khăn như vậy nha. . ."

Tần Vô buồn trầm mặc.

Trong lòng ngũ vị tạp trần, một mảnh loạn ma.

"Không ngờ như thế hay là ta thúc đẩy hắn cùng khuê mật ?"

"Không phải. . . Vậy làm sao có thể trách ta ư ? Lấy Hứa Hạo nhìn thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân đức hạnh, hắn chắc chắn sẽ không buông tha Vị Ương. . ."

Nghĩ tới đây, Tần Vô buồn lật cái quyến rũ bạch nhãn.

Bây giờ khuê mật rơi vào rồi Hứa Hạo ma chưởng.

Nàng nói cái gì nữa đều chuyện vô bổ.

Chỉ có thể cầu xin Hứa Hạo về sau không phải muốn đem các nàng đặt tới cùng nhau.

Nhìn lấy Tần Vô buồn cái kia điềm đạm đáng yêu dáng dấp, Hứa Hạo ngoài miệng qua loa lấy lệ đáp ứng.

"Tốt, ta biết rồi, yên tâm đi. . ."

Trong lòng nghĩ cái gì liền không cho người ngoài biết.

Đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Cái này nhất giác, ngủ thẳng tới mặt trời treo cao.

Tần Vô buồn cùng mộng Vị Ương đồng thời từ trong phòng đi tới.

Lẫn nhau ánh mắt giao hội.

Không khí phảng phất đều đọng lại. . . .

Hai người cũng không khỏi mặt đỏ, cấp tốc quăng qua một bên.

Mộng Vị Ương nhớ lại tối hôm qua đi Tần Vô buồn gian phòng xấu hổ tràng cảnh.

Để cho nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Tần Vô buồn làm sao không phải là như vậy.

Nàng sau khi tỉnh lại vẫn giả bộ ngủ. . . .

Đối với chuyện xảy ra tối hôm qua có thể nói nhất thanh nhị sở.

Chỉ là so với mộng Vị Ương hoảng loạn.

Tần Vô buồn càng nhiều hơn chính là một loại phức tạp bất đắc dĩ.

Nàng trước một bước phục hồi tinh thần lại, ho nhẹ một tiếng, lên tiếng chào.

"Vị Ương, sớm a. . ."

Sớm

Mộng Vị Ương lập tức đáp lại.

Trên thực tế đều tmd buổi trưa.

Đơn giản sau khi rửa mặt, lưỡng nữ đi làm cơm trưa.

Một bữa cơm ăn được an tĩnh dị thường.

Sau khi ăn xong, Hứa Hạo cáo biệt hai người, ngồi xe ly khai biệt thự. . . .

Giữ cả đêm Catherine thấy thế.

Thương hại nhìn thoáng qua tiều tụy Sở Nam, sau đó xoay người đuổi theo.

« keng. . . Sở Nam tâm tính bạo tạc, tâm tình giá trị + 1 001 »

Vì phòng ngừa Hứa Hạo lại chạy đến đâu đi, đợi cho ngày thứ hai mới(chỉ có) xuất môn.

Catherine bước nhanh hơn, chạy tới trước xe ngăn lại.

Kèm theo tiếng thắng xe, xe dừng lại.

Hồng Sắc Vi từ trên xe bước xuống, nhãn thần sắc bén nhìn lấy nàng. . .

Khí thế hóa thành thực chất, phô thiên cái địa vọt tới.

Catherine trong lòng rùng mình.

Không nghĩ tới, Hứa Hạo cái này bảo tiêu, dĩ nhiên là Hoàng Cảnh cường giả.

Thực lực này đều nhanh vượt qua nàng.

Bất quá, nghĩ đến Hứa Hạo cái kia vạn ức giá trị con người. . .

538:

Có lợi hại như vậy bảo tiêu thủ hộ ngược lại cũng bình thường.

Catherine trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ta không có ác ý, ta là tới gặp Hứa tổng, nhà của ta Công Chúa muốn mời Hứa tổng gặp mặt. . ."

Hồng Sắc Vi không có thả lỏng cảnh giác.

Thu hồi ánh mắt, nghiêng người đem cửa xe mở ra.

Hứa Hạo đi xuống xe.

Hồng Sắc Vi biết Hứa Hạo thực lực, hoàn toàn không cần lo lắng.

Catherine lần nữa nói ra mời Hứa Hạo đi gặp chuyện của công chúa. . . .

Nói xong, nàng nhìn chằm chằm Hứa Hạo biểu tình.

Nàng ngược lại muốn nhìn một chút, Hứa Hạo biết Công Chúa thân phận phía sau, sẽ là biểu tình gì.

Suy nghĩ nhiều, Hứa Hạo thần sắc bình tĩnh.

Hắn vuốt cằm, nhiều hứng thú nói.

"Ta không có đi thấy người khác thói quen, nhà ngươi Công Chúa muốn gặp ta, để chính nàng qua đây. . ."

"Cái này dạng, ta ở bốn mùa trà lâu đợi nàng, cho nàng thời gian một tiếng."

Catherine sắc mặt âm trầm xuống.

Công Chúa thân phận gì ?

Cành vàng lá ngọc, vô cùng tôn quý.

Đều là người khác cung kính cầu kiến Công Chúa. . .

Cái này Hứa Hạo lại làm cho Công Chúa người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp đi gặp hắn.

Ngực nàng chập trùng kịch liệt, thở sâu nói.

"Hứa Hạo, ngươi cũng đã biết ai muốn thấy ngươi ?"

"Không phải chính là cái đó Công Chúa sao?"

Hứa Hạo mặt coi thường.

"Vẫn là câu nói kia, một giờ không có chạy tới, cũng không cần thấy ta. . ."

"Không phải tùy tiện người nào đều có thể thấy ta. . . ."

Catherine chỉ cảm thấy một cơn lửa giận từ lòng bàn chân một mạch lủi trán.

Cũng không còn cách nào ức chế phẫn nộ.

Trên người khí tức mãnh liệt bộc phát ra.

Hồng Sắc Vi đứng ra.

Đồng dạng bộc phát ra một cổ cường đại khí thế. . .

Cùng Catherine khí tức đụng vào nhau.

Tuy nói Hồng Sắc Vi thực lực không bằng Catherine

Nhưng nàng nhãn thần kiên định, không lùi chút nào.

Catherine sắc mặt không ngừng biến hóa.

Nếu như chỉ có Hứa Hạo, hắn mạnh mẽ đem mang đi, đối phương lại có thể thế nào ?

Nhưng không nghĩ tới, bên người Hứa Hạo cái này bảo tiêu, thực lực lại không kém bao nhiêu. . .

Một phần vạn thực sự động thủ, tràng diện một ngày không khống chế được.

Rất có thể sẽ nguy hiểm cho đến Công Chúa an nguy.

Hậu quả này nàng không thể chịu đựng.

Vì vậy, Catherine cưỡng chế lửa giận, thu liễm trên người khí thế.

"Nói cho ngươi biết Công Chúa, ta ở bốn mùa trà lâu chỉ chờ một giờ, quá hạn không chờ. . ."

Hứa Hạo khẽ cười một tiếng.

Lại xoay người hướng về phía Hồng Sắc Vi nói.

"Chúng ta đi."

Dứt lời, liền ngồi vào trong xe.

Hồng Sắc Vi lạnh nhạt nhìn Catherine liếc mắt. . . .

Sau đó cũng ngồi vào chỗ điều khiển, nổ máy xe, dương trần mà đi.

Chỉ để lại Catherine đứng tại chỗ.

Nhìn lấy bóng xe đi xa, Catherine sắc mặt cực kỳ khó coi.

Qua hồi lâu, nàng phục tâm tình.

Bấm Victoria điện thoại.

"Công Chúa. . . ."

Bởi vì chưa hoàn thành nhiệm vụ mà có chút áy náy nói.

"Ta không có mời tới Hứa Hạo, cái kia Hứa Hạo quá kiêu ngạo, lại muốn làm cho ngài đi gặp hắn."

Bên đầu điện thoại kia, Victoria nghe vậy nổi giận.

"Cái gì ? Muốn ta đi gặp hắn ?"

"Hảo hảo hảo, ta liền tới đây, ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn ở đâu ra sức mạnh. . . ."

37

Catherine lên đường đi trước tửu điếm tiếp Victoria.

Sau khi trở về, nàng lái xe xe.

Đứng ở cửa tiệm rượu.

Chỉ chốc lát sau, Victoria chầm chậm đi tới.

Catherine xuống xe, cung kính sau khi mở ra tọa cửa xe.

Victoria ngồi vào bên trong xe. . .

Hướng bốn mùa trà lâu chạy tới.

Trên đường, Catherine nói lên theo dõi Hứa Hạo sự tình.

"Công Chúa, chiều hôm qua, ta theo lấy Hứa Hạo đi tới mộng Vị Ương chỗ biệt thự. . . ."

Victoria Liễu Mi hơi cau lại.

"Mộng Vị Ương ? Cái kia sở bảo vệ nữ nhân kia ?"

Catherine gật đầu, tiếp tục nói.

"Hứa Hạo vào biệt thự phía sau. . ."

Hứa Hạo khi dễ mộng Vị Ương cùng nàng khuê mật Tần Vô buồn.

Buổi tối còn đem các nàng mang tới trong phòng.

Trong lúc, Sở Nam liền tại một bên nhìn lấy, cũng không có xuất thủ bảo hộ. . ..