Chương 539:: Quen ngươi Công Chúa bệnh! Quỳ xuống cho ta! Lạnh run

Chương 539:: Quen ngươi Công Chúa bệnh! Quỳ xuống cho ta! Lạnh run

Nghe xong Catherine tự thuật, Victoria sắc mặt âm tình bất định, cắn răng nói rằng.

"Không nghĩ tới Hứa Hạo hóa ra là cái loại này đồ háo sắc. . ."

Sau đó lại vì Sở Nam giải vây.

"Sở nhất định là kiêng kỵ Hứa Hạo thân phận, mới(chỉ có) không cách nào xuất thủ."

"Không phải vậy, bằng vào Sở Thực lực, Hứa Hạo sớm đã bị dạy dỗ. . . ."

Catherine há miệng.

Nhưng xem Victoria cái kia kiên định giữ gìn Sở Nam bộ dạng.

Nàng vẫn là đem nói nuốt trở vào, thở dài.

Cái kia Sở Nam liền là cái phế vật.

Xem cùng với chính mình yêu thích người bị Hứa Hạo khi dễ.

Nhưng bởi vì cố kỵ thân phận của đối phương cũng không dám động thủ.

Thực sự là uổng là đàn ông. . .

Công Chúa làm sao lại hết lần này tới lần khác thích hắn đâu ?

Catherine trong lòng tâm tư vạn ngàn.

Dưới chân thêm xe tốc hành tốc độ, xe một đường bay nhanh.

Không bao lâu liền tới đến bốn mùa trà lâu.

Đây là một nhà sa hoa trà lâu, lắp đặt thiết bị trang nhã xa hoa, cổ kính bằng gỗ kết cấu kiến trúc. . .

Rường cột chạm trổ, xa hoa.

Nơi đây lui tới đều là chút thượng lưu nhân sĩ cùng các quý phụ

Là bọn hắn trong ngày thường hưu nhàn ngu nhạc, hiệp đàm sự vụ, hưởng thụ trà chiều tuyệt hảo nơi đi.

Trà lâu bồi bàn nghiêm chỉnh huấn luyện.

Thấy Catherine xe dừng lại, liền lập tức tiến lên đón, dẫn dắt các nàng tiến nhập trà lâu. . .

Ở bồi bàn dưới sự hướng dẫn, nữ xuyên qua trà lâu đại sảnh.

Đi tới lầu hai một cái ghế lô trước.

Bồi bàn sau khi rời đi, Catherine đẩy ra cửa bao sương đi vào.

Lo lắng Victoria cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ.

Nàng liền cũng đi vào theo.

Lúc này, Hứa Hạo đang ngồi ở bên cửa sổ, nhìn lấy bên ngoài ngựa xe như nước. . .

Trong tay vuốt vuốt một cái chén trà, thường thường phóng tới bên mép nhấp một ngụm, thần thái thong dong tự tại.

Nghe được cửa mở thanh âm, Hứa Hạo quay đầu nhìn lại.

Victoria mặt âm trầm đi tới.

Ngày hôm nay nàng mặc lấy quần áo váy dài, trên thân phối hợp nhất kiện Như Tuyết quần áo trong, dưới chân đạp một đôi giày cao gót.

Nàng dáng người thướt tha, quy mô hùng vĩ, không mất đoan trang ưu nhã.

Khuôn mặt tinh xảo không tỳ vết, giống như tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật, tròng mắt màu lam ba quang lưu chuyển. . . .

Tóc dài màu vàng kim buộc ở sau ót, trên trán sợi tóc hơi cuộn, phảng phất từ đồng thoại trung đi ra.

Chỉ là lúc này nàng chau mày, trong mắt chứa sát khí, từ chối người nghìn dặm trác bên ngoài.

Nàng đi tới gần, trực tiếp ngồi vào Hứa Hạo trước mặt, lạnh lùng nhìn về phía hắn.

Không thể không nói. . .

Hứa Hạo xác thực rất tuấn tú rất có mị lực.

Là cái loại này làm cho mỗi cái tuổi tác nữ nhân đều sẽ tâm động trung niên soái đại thúc loại hình.

Tuế nguyệt trên mặt của hắn không có để lại chút nào vết tích.

Ngược lại tăng thêm một cỗ thành thục nam nhân ý nhị.

Nhưng mà, ở Victoria trong lòng, vẫn là càng coi trọng Sở Nam.

Huống chi ở biết Hứa Hạo háo sắc hành vi sau đó.

Đối nàng càng là tâm sinh chán ghét. . .

Hai người ai cũng không có nói chuyện trước, vẫn là Victoria đánh vỡ yên lặng, ngữ khí lạnh như băng nói.

"Hứa Hạo đúng không ? Ngươi không phải muốn ta tới tìm ngươi à? Ta tới~` "

A

Hứa Hạo nhàn nhạt "nga" một tiếng.

Victoria trên mặt lo lắng càng đậm vài phần.

Nàng chưa kịp nói cái gì nữa.

Hứa Hạo không nhanh không chậm mở miệng.

"Có lời cứ nói, nói cho ngươi một canh giờ, ngươi bây giờ chỉ có mười phút. . ."

Hắn mới(chỉ có) không chấp nhận đối phương Công Chúa tính khí.

Victoria nhất thời hổn hển.

Nàng đường đường một quốc gia Công Chúa, buông tư thái tự mình đến thấy Hứa Hạo.

Không nghĩ tới Hứa Hạo còn cùng với nàng hạn định thời gian. . .

Nàng sâu hấp một khẩu khí, cố nén lửa giận nói.

"Nghe nói ngươi đang khi dễ cái kia gọi mộng Vị Ương nữ nhân ?"

Hứa Hạo liếc nàng liếc mắt.

"Ngươi cái kia bảo tiêu tối hôm qua không phải nhìn thấy không ?"

Đứng tại sau lưng Victoria Catherine sắc mặt hết sức khó coi.

Cái gia hỏa này dĩ nhiên đối với Công Chúa bất kính như thế.

Nhất định phải cho một giáo huấn. . . .

Vì vậy, trên người nàng phóng thích khí thế.

Hướng về Hứa Hạo bao phủ tới.

Hứa Hạo vẫn như cũ khí định thần nhàn ngồi ở chỗ kia.

Thấy Hứa Hạo không bị ảnh hưởng, Catherine không khỏi cau mày.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

539:

Một cỗ cảm giác bất an xông lên đầu.

Victoria cũng bị Hứa Hạo thái độ tức giận đến nghẹn lời.

Sau một lúc lâu mới nói.

"Ngươi có biết hay không, giấc mộng kia Vị Ương là sở người bảo vệ, thương thế của ngươi hại nàng làm cho sở tâm tình thật không tốt, mà sở là ân nhân cứu mạng của ta. . . ."

Hứa Hạo nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, tự tiếu phi tiếu.

"Cho nên ?"

Victoria nghiến răng nghiến lợi.

"Ta muốn ngươi đi theo sở xin lỗi."

Hứa Hạo cổ quái nhìn lấy nàng.

Cái này Công Chúa thoạt nhìn lên không rành thế sự, quá đơn thuần.

Cái này liền càng dễ đối phó. . . .

Hắn sắc mặt nghiền ngẫm.

"Ta muốn là không đi đâu ?"

Victoria lạnh lùng nói.

"Ngươi có biết hay không thân phận của ta ?"

Hứa Hạo đặt chén trà xuống.

"Ngươi cái kia bảo tiêu nói, Hà Lan Công Chúa à?"

"Hanh. . . . Ngươi nếu biết, thì nên biết quốc gia cường đại. . ."

Victoria lạnh rên một tiếng, uy hiếp nói.

"Ngươi mặc dù có chút tiền, nhưng ở cơ quan quốc gia trước mặt, còn là không đáng chú ý."

"Có tin ta hay không nói cho mẫu hậu, làm cho Hà Lan đối với Cửu Châu tạo áp lực."

Hứa Hạo đưa tay làm một cái thủ hiệu mời.

"xin cứ tự nhiên. . ."

Victoria trầm mặt.

Nàng trước đây bằng vào tầng này thân phận, vô luận đi tới cái kia đều là mọi việc đều thuận lợi.

Không nghĩ tới Hứa Hạo hoàn toàn không để mình bị đẩy vòng vòng.

Nàng cũng biết mẫu hậu tuy là yêu thương nàng.

Nhưng là sẽ không bởi vì nàng một câu nói, liền cùng một cái mạnh mẽ quốc sản sinh xung đột. . .

Victoria không thể không thay đổi miệng.

". Hứa Hạo, ngươi có biết hay không, ta đây là ở cứu ngươi ?"

Hứa Hạo nhíu nhíu mi, hứng thú, vấn đạo.

"Nói như thế nào ?"

Victoria nói tiếp

"Ngươi cũng đã biết sở là nhân vật gì ?"

"Hắn là tiếp cận thần nam nhân, đối phó ngươi dễ dàng, chỉ là bận tâm thân phận của ngươi mới(chỉ có) không có động thủ. . ."

"Nhưng chỉ cần ta đứng ra vì hắn chỗ dựa, ngươi nói sở có dám hay không ra tay với ngươi đâu ? Đến lúc đó ngươi liền nói áy náy cơ hội đều không có."

Hứa Hạo khẽ gật đầu.

Cái này Công Chúa coi như có điểm đầu óc.

Nếu như Sở Nam là bởi vì thân phận mới(chỉ có) không phải động thủ với hắn.

Làm như vậy quả thật có chút đạo lý.

Nhưng tiếc là không phải. . . .

Hứa Hạo lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười.

"Ngươi lại làm sao biết Sở Nam không có ra tay với ta qua đây ?"

Victoria nghe vậy khó hiểu.

Chẳng lẽ không đúng sao ?

Sở Nam cường đại như vậy, nếu như xuất thủ.

Ngươi Hứa Hạo còn có thể hảo hảo ?

Lúc đó Catherine có lưỡng chủng suy đoán.

Một là Sở Nam sở dĩ không có xuất thủ cứu mộng Vị Ương, là bởi vì thực lực không địch lại Hứa Hạo.

Hai là bởi vì Sở Nam cố kỵ Hứa Hạo thân phận.

Lúc đó nghĩ đến Hứa Hạo tay trói gà không chặt (rồi sao ). . .

Mới(chỉ có) tự nhiên mà vậy nghĩ tới người sau.

Nếu như là loại thứ nhất lời nói.

Cái kia bên người Hứa Hạo, ngoại trừ cái kia bảo tiêu, nhất định còn có càng cường giả.

Các nàng đó tùy tiện tìm đến Hứa Hạo phiền phức.

Bắt đầu chẳng phải tự chui đầu vào lưới, cực kỳ nguy hiểm ?

Catherine càng nghĩ càng không bình tĩnh.

Vội vàng nói với Victoria.

"Công Chúa, chúng ta đi. . ."

Hứa Hạo cười rồi.

"Bây giờ muốn đi, không cảm thấy chậm sao?"

Trên người hắn một cổ cường đại khí thế bộc phát ra.

Dường như Thái Sơn Áp Đỉnh, phô thiên cái địa bao phủ hướng lưỡng nữ.

Victoria bởi vì không thể chịu đựng mà quỳ rạp xuống đất.

Sắc mặt trắng bệch.

Catherine cảm nhận được cái này cổ áp lực, quá sợ hãi.

"Đế Cảnh đỉnh phong, không phải. . . Không đúng, cổ khí thế này so với Đế Cảnh đỉnh phong còn mạnh hơn. . ."

Điều này sao có thể ?

Hứa Hạo không phải là một thương nhân sao dựa vào ?

Chế tạo bắt đầu vạn ức tài phiệt, ở đâu ra thời gian luyện cái này thân thực lực ?

Hết thảy đều xong. . . ..