Chương 540:: Cực hạn khuất nhục! Dằn vặt người thủ đoạn! Mất cảm giác

Chương 540:: Cực hạn khuất nhục! Dằn vặt người thủ đoạn! Mất cảm giác

Ở Hứa Hạo khí thế áp bách dưới.

Victoria chật vật quỳ rạp xuống đất.

Gương mặt đỏ bừng lên, vẻ mặt kinh ngạc cùng nổi giận.

Miệng nàng môi run rẩy, muốn mở miệng quát lớn.

Lại ở này cổ uy áp dưới, dĩ nhiên một chữ cũng nói không nên lời

Chỉ có thể phẫn hận trừng mắt Hứa Hạo. . . .

Catherine ốc còn không mang nổi mình ốc.

Nàng muốn làm Victoria ngăn cản khí thế lại làm không được.

Cắn răng nghiến lợi nói.

"Hứa Hạo, ngươi sao dám như vậy khi dễ Công Chúa, là muốn cùng ta Hà Lan là địch sao? Ngươi cường thịnh trở lại cũng không phải quốc gia đối thủ - "

Hứa Hạo chẳng đáng giễu cợt.

"Là địch ? Đừng coi mình rất quan trọng, một cái tiểu quốc mà thôi, còn chưa xứng theo ta vì - địch."

Mấy năm kinh doanh.

Vô tướng đã phát triển được thập phần to lớn.

Ngoại trừ một ít thế giới đại quốc, đỉnh cấp tổ chức, có thể cùng với hắn chống lại thế lực rất ít. . . .

Victoria không thể tin được chính mình tai đóa.

Hứa Hạo dĩ nhiên khinh thường quốc gia của nàng.

Cảm nhận được mãnh liệt nhục nhã.

Nếu như không phải nói không ra lời, tuyệt đối sẽ chửi ầm lên.

Catherine cũng bị Hứa Hạo lời nói giận quá.

Nàng khí cấp bại phôi nói.

"Hứa Hạo, ngươi dám vũ nhục quốc gia của ta, ta sẽ hướng Đại Sứ Quán phản ứng. . . ."

Ồ

Hứa Hạo hơi nhíu mày.

"Ngươi muốn gây phiền toái cho ta ? Chẳng lẽ không biết ta ghét phiền toái nhất sao? Xem ra là không thể cấp các ngươi nói ra cơ hội. . . ."

Có ý tứ ?

Catherine sửng sốt.

Không cho các nàng nói ra ?

Hứa Hạo làm sao có thể ngăn cản các nàng ?

Trừ phi. . . .

Nghĩ đến giết người diệt khẩu.

Victoria không khỏi run lên.

Thân phận của các nàng bày ở nơi đó, coi như Hứa Hạo thế lực cường thịnh trở lại, cũng không dám.

Bất quá Công Chúa lần này là lén chạy ra ngoài.

Che giấu hành tung thân phận.

Nếu như Hứa Hạo đem các nàng ở lại chỗ này.

Thật đúng là sẽ không có người nào phát hiện. . . .

Nghĩ tới đây, Catherine lo lắng bắt đầu Công Chúa an nguy.

Không còn dám tùy tiện nói kích thích Hứa Hạo.

Hứa Hạo trên cao nhìn xuống bao quát.

Lúc này Victoria đã mất đi ngày xưa cao ngạo.

Nàng cắn chặc môi, vẻ mặt phẫn hận dáng dấp, trên trán sợi tóc mất trật tự.

Có cổ khác phong tình.

« nhân vật »: Victoria

« thân phận »: Hà Lan Công Chúa, tuyệt thế cường long hỗn đô thị nữ chủ

« mị lực »: 96(max trị số 100 )

« lực lượng »: 9(thường nhân 10 )

« thể chất »: 10(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 11(thường nhân 10 )

« hảo cảm »:- 50

Hứa Hạo không thèm để ý cười cười, liếc nhìn trên cổ tay đồng hồ đeo tay.

Mười phút đến.

Cuộc nháo kịch này cũng nên kết thúc.

Lập tức, hắn tâm niệm vừa động, thu hồi phóng ra ngoài khí thế.

Không nhanh không chậm cầm ly trà lên, nhấp một miếng trà, đạm nhiên ưu nhã. . . .

Theo cổ khí thế kia tiêu tán.

Victoria cùng Catherine biết vậy nên cả người nhẹ một chút.

Làm cho các nàng suýt nữa tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Catherine gắng gượng thân thể. . . .

Vội vàng tiến lên đở lên Victoria, thân thiết vấn đạo.

"Công Chúa, ngươi như thế nào đây?"

Victoria sâu hấp một khẩu khí, nỗ lực để cho mình trấn định lại.

Nhưng nhìn về phía Hứa Hạo lúc lửa giận không cách nào che giấu.

Nàng nghiến răng nghiến lợi.

"Hứa Hạo, hôm nay ngươi đem đến cho ta nhục nhã, còn nhục nhã quốc gia của ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật lớn. . . ."

Catherine thầm kêu không tốt.

Ở biết Hứa Hạo ý đồ phía sau vẫn tâm thần bất định bất an.

Thấy Victoria uy hiếp Hứa Hạo, nàng tim đều nhảy đến cổ rồi.

Gấp vội vàng lôi Lavi nhiều Liya ống tay áo.

"Công Chúa, chúng ta đi trước đi. . . ."

Nói xong, nàng xoay người liền đi ra cửa, phải nhanh một chút mang Công Chúa ly khai đất thị phi này.

Catherine mới vừa bước ra mấy bước.

Chợt nghe Hứa Hạo ngoạn vị thanh âm vang lên.

"Ta cho các ngươi đi rồi chưa ?"

540:

Catherine thân thể cứng đờ.

Theo bản năng, nàng xoay người chắn Victoria trước người, cảnh giác nhìn về phía Hứa Hạo.

Victoria bước chân dừng lại, quay đầu lạnh lùng nói.

"Làm sao ? Ngươi còn muốn ta đây Công Chúa làm sao rồi hay sao? Hậu quả ngươi không chịu nổi. . . ."

Hứa Hạo đặt chén trà xuống.

"Ta còn thực sự muốn thử xem biết có cái gì hậu quả."

Dứt lời, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một bao bột phấn.

Rung cổ tay, bột phấn dường như Hoa Tuyết vậy, hướng phía lưỡng nữ thổi đi.

Catherine chợt cảm thấy không ổn.

Nàng không kịp nghĩ nhiều, thân thể cấp tốc nhất chuyển.

Đem Victoria bảo hộ ở phía sau.

Hầu như sở hữu bột phấn đều rắc vào trên người nàng. . . .

Catherine cứng đờ, nhãn thần phiêu hốt bất định, ý thức từng bước mơ hồ.

Hứa Hạo thản nhiên nói.

"Còn không qua đây bái kiến chủ nhân ?"

Kế tiếp, làm cho Victoria hoảng sợ một màn xảy ra.

Chỉ thấy Catherine dường như bị thôi miên, ly khai bên người nàng, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

"Phác thông" một tiếng quỳ xuống, cung kính hô.

"Chủ nhân. . . ."

Victoria trợn tròn mắt.

Catherine nhưng là hoàng thất từ nhỏ tỉ mỉ bồi dưỡng cao thủ hàng đầu, đối nàng cùng hoàng thất vẫn trung thành và tận tâm.

Các nàng tuy là chủ tớ, nhưng trong ngày thường tình như tỷ muội.

Nếu như không phải tình cảm thâm hậu, Catherine cũng sẽ không mạo hiểm phiêu lưu giúp nàng trộm đi xuất ngoại.

Nhưng hôm nay, Catherine dĩ nhiên nhận thức Hứa Hạo tên địch nhân này làm chủ.

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Victoria kinh sợ kêu lên.

"Hứa Hạo, ngươi đối với Catherine làm cái gì ? Nhanh đưa nàng biến hồi nguyên dạng. . . ."

"Ừ ? Còn dám nói chuyện với ta như vậy, ta đây thì càng không thể thả người."

Kỳ thực, Hứa Hạo ngược lại là nghĩ trực tiếp đem Catherine triệt để khống chế.

Một cái Đế Cảnh cường giả cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Quan tâm linh năng lực khống chế, cần ở người tinh thần là lúc yếu ớt nhất phát động, mới có thể thành công.

Vừa rồi hắn sử dụng chỉ là phía trước rút thưởng ngẫu nhiên lấy được mê hồn tán. . . .

Có tương tự với thôi miên hiệu quả.

Mặc dù là đối với tinh thần võ giả cường đại, cũng có thể đưa đến nhất định tác dụng.

Victoria nghe vậy, gắt gao cắn răng.

Nàng biết không có thể lại chọc giận Hứa Hạo.

Bằng không Catherine dữ nhiều lành ít.

Nàng vội vàng đổi giọng nói.

"Mới vừa rồi là ta không đúng, chỉ cần có thể đem Catherine biến hồi nguyên dạng, giữa chúng ta sự tình xóa bỏ. . . ."

"Hiện tại chịu thua ? Không cảm thấy chậm sao?"

Hứa Hạo cười nhạt, đối với Catherine phân phó nói.

"Đem nàng cầm xuống."

Catherine đứng lên, mặt không thay đổi hướng phía Victoria đi tới, hai ba lần liền đem Victoria khống chế được.

Victoria giùng giằng la lên.

"Catherine, ta là Victoria a, ngươi làm sao vậy ? Mau tỉnh lại. . . ."

Nhưng mà, Catherine lại phảng phất không nghe thấy.

Đối nàng la lên không phản ứng chút nào.

Victoria vừa vội vừa nộ.

Phẫn nộ trừng mắt Hứa Hạo.

"Ngươi nếu dám đem Catherine làm sao rồi, ta nhất định sẽ nói phục mẫu vương, đối với ngươi tiến hành khiển trách. . . ."

Hứa Hạo phất phất tay.

"Ồn ào, không nên nháo động tĩnh, mang nàng tới. . . ."

Victoria còn muốn nói thêm gì nữa.

Catherine đưa ngón tay ra, ở trên người nàng một điểm.

Nàng chỉ cảm thấy một cổ tê dại cảm giác truyền khắp toàn thân.

Cả người nhất thời mềm yếu vô lực.

Liền mở miệng khí lực nói chuyện cũng không có.

Catherine dựa theo Hứa Hạo phân phó, đem Victoria dẫn tới vô tướng một cái trụ sở.

Hứa Hạo tắc khứ công ty xử lý một vài sự vụ.

Lân cận chạng vạng mới đến xem hai người. . .

Căn cứ tọa lạc ở trung tâm thành phố.

Một cái nhìn như thông thường trang viên.

Chu vi lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, phồn hoa như gấm, giống như thế ngoại đào nguyên.

Nhưng mà, cái này yên tĩnh biểu tượng phía dưới, lại cất dấu bí mật không muốn người biết.

Nội bộ đề phòng sâm nghiêm, có sát thủ trấn thủ, dù cho một con ruồi cũng đừng nghĩ xông vào.

Xe đi tới cửa trang viên.

Cả người quản gia phục nữ nhân chào đón.

Cấp tốc mà cung kính mở cửa.

Hồng Sắc Vi lái xe lái vào. . . .

Làm Hứa Hạo từ trên xe bước xuống.

Nữ quản gia quỳ gối quỳ xuống đất, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, cung kính nói.

"Chủ thượng."

Hứa Hạo thần sắc đạm nhiên.

"Dẫn ta đi gặp buổi chiều tới hai người kia."

Nữ quản gia vội vàng đứng dậy ở phía trước dẫn đường. . . ..