Chương 541:: Da tróc thịt bong! Công Chúa đọa phàm trần! Đánh nát cao ngạo

Chương 541:: Da tróc thịt bong! Công Chúa đọa phàm trần! Đánh nát cao ngạo

Dọc theo một cái u tĩnh hành lang đi về phía trước.

Chỉ chốc lát sau đi tới tầng hầm ngầm.

Victoria cùng Catherine bị phân biệt nhốt tại lân cận hai cái phòng bên trong.

Bởi vì cách âm hiệu quả vô cùng tốt.

Hai người đều lẫn nhau không biết đối phương.

Đi ngang qua Catherine gian phòng lúc, nữ quản gia mở cửa.

Phòng trong, Catherine bị còng tay xiềng chân khóa lại, y phục trên người cũ nát bất kham. . . .

Trên người còn mang theo vết máu.

Hai cái biểu tình lãnh khốc vô tướng nữ sát thủ đang quơ roi da, đối nàng tiến hành cực hình dằn vặt.

Nguyên lai, buổi chiều Catherine đem Victoria mang tới nơi đây không lâu sau, mê hồn tán dược hiệu dần dần cởi ra.

Nàng sau khi tỉnh lại, nghĩ đến chính mình tự tay đem Công Chúa dẫn vào cái này ma quật, tim như bị đao cắt. . .

Nàng hối hận không thôi, liều mạng muốn phản kháng.

Muốn cứu ra Công Chúa.

Nhưng mà, vô tướng bọn sát thủ nhận được Hứa Hạo nghiêm lệnh.

Muốn nghĩ hết biện pháp phá hủy tinh thần của nàng phòng tuyến.

Hứa Hạo định dùng tâm linh năng lực khống chế đưa nàng triệt để chưởng khống.

Catherine mặc dù là Đế Cảnh.

Nhưng ở căn cứ này bên trong, căn bản không có sức phản kháng.

Lập tức liền bị trấn áp xuống.

Tiếp lấy các loại tàn nhẫn hình cụ —— dùng tới.

Nàng lúc này, đã bị hành hạ đến vô cùng suy yếu, liền ngẩng đầu khí lực cũng không có. . . .

Nghe được tiếng cửa mở, 14 cái nữ sát thủ nhìn qua, thấy là Hứa Hạo lập tức dừng lại trong tay động tác.

Cung kính quỳ xuống đất, tiếng hô.

"Chủ thượng."

Hứa Hạo gật đầu ý bảo các nàng đứng dậy.

Catherine cố sức ngẩng đầu.

Thấy người tới là Hứa Hạo, trong mắt nàng hiện lên sợ hãi màu sắc.

Nhớ tới phía trước chính mình mạc danh kỳ diệu bị hắn khống chế.

Hi lý hồ đồ trói lại Công Chúa. . . . .

Đến nơi này, nàng càng là thấy được Hứa Hạo thế lực cường đại.

Nhiều người đều so với nàng muốn mạnh hơn.

Giống như vậy trụ sở bí mật.

Hứa Hạo đến tột cùng còn có bao nhiêu cái ?

Đồng thời, nàng cũng rốt cuộc minh bạch.

Sở Nam sở dĩ không dám đối với Hứa Hạo động thủ.

Cũng không phải là cố kỵ thân phận của hắn. . .

Mà là Hứa Hạo tự thân thực lực cùng thế lực mạnh mẽ quá đáng.

Sở Nam căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Cứ việc trong lòng sợ hãi, nhưng Catherine vẫn là lấy dũng khí vấn đạo.

"Hứa Hạo. . . Hứa tổng, Công Chúa đâu ? Ngươi ngàn vạn lần không nên thương tổn nàng."

"Chỉ cần ngươi thả chúng ta, chúng ta lập tức liền về nước, vĩnh viễn không lại bước vào Cửu Châu nửa bước."

Hứa Hạo mặt lộ vẻ châm chọc.

"Bây giờ biết sợ ? Sớm làm gì đi ? Đã làm sai chuyện phải gánh chịu hậu quả. . . ."

Dừng một chút, hắn nhếch miệng lên, lộ ra mỉm cười.

"Yên tâm, nhà ngươi Công Chúa dáng dấp còn có mấy phần tư sắc, ta có thể không nỡ giết nàng."

Nghe Hứa Hạo nói không giết Công Chúa, Catherine tùng một khẩu khí.

Nhưng nghĩ tới hắn đề cập Công Chúa tư sắc.

Nghĩ đến thấy qua Hứa Hạo những thứ kia háo sắc hành vi.

Chẳng lẽ Hứa Hạo nhìn một cái đối với Công Chúa. . . .

Nàng hoảng sợ trợn to hai mắt, run giọng vấn đạo.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì ?"

Hứa Hạo chỉ là cười cười, cũng không trả lời.

Xoay người đi ra ngoài cửa.

Catherine lòng nóng như lửa đốt, đem hết toàn lực hô.

"Hứa Hạo, ngươi nếu là dám thương tổn Công Chúa, Hà Lan tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. . . ."

Nhưng mà, đáp lại nàng chỉ có "Răng rắc" một tiếng, cửa phòng bị đóng lại.

Đưa nàng tiếng kêu thảm thiết cắt đứt.

Xuất quan đặt Catherine gian phòng.

Hứa Hạo đi tới Victoria tù thất.

Victoria bị nhốt trọn một buổi chiều.

Nguyên bản chỉnh tề buộc tóc rối tung ra, vài xốc xếch dán tại gò má, có vẻ hơi chật vật. . . .

Nghe được phòng cửa bị mở ra âm thanh.

Victoria lập tức ngẩng đầu.

Khi nàng thấy rõ người tới là Hứa Hạo lúc.

Đè nén lửa giận bị đốt.

Nàng hướng về phía Hứa Hạo hô.

"Hứa Hạo, ngươi đây là muốn đem ta giam cầm ở chỗ này sao? Ngươi thật to gan. . . ."

"Ta mẫu vương nếu như biết, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, vội vàng đem ta thả ra ngoài!"

"Còn có, Catherine hiện tại thế nào ? Ngươi nếu là dám động nàng một cái, ta tuyệt đối sẽ nói cho mẫu vương, để cho ngươi chịu không nổi!"

Hứa Hạo thần sắc trêu tức.

Không nhanh không chậm mở miệng.

"Công Chúa Điện Hạ, xem ra ngươi còn không có nhận rõ tình thế a. . . ."

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên nữ quản gia.

Thản nhiên nói.

"Nơi đây phải có theo dõi không ? Đi đem cái kia Catherine video đem ra, làm cho Công Chúa Điện Hạ xem thật kỹ một chút. . . ."

541:

Nữ quản gia lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Không bao lâu liền vội vã phản hồi.

Trong tay cầm một cái máy tính bảng.

Đem màn ảnh lạc hướng Victoria.

Trong hình, sát vách Catherine đang gặp lấy cực kỳ tàn ác dằn vặt, các loại tàn nhẫn hình cụ —— đăng tràng.

Muốn phá hủy một cái Đế Cảnh cường giả tinh thần.

Thủ đoạn có thể tưởng tượng được có bao nhiêu rất hot.

Mỗi một cái đều phảng phất rơi vào tim của nàng.

Victoria sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Môi run nhè nhẹ.

Trong mắt lửa giận đã bị sợ hãi thay thế được. . . .

Đi qua một lúc lâu, Victoria mới(chỉ có) tỉnh lại.

Nhìn về phía trong mắt Hứa Hạo, lửa giận vẫn tồn tại như cũ.

Nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Cố nén sợ hãi của nội tâm, nàng tức giận nói.

"Ngươi. . . . Ngươi làm sao dám đối xử với Catherine như thế, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi. . . ."

Nhưng mà, đáp lại nàng là trong tay Hứa Hạo vô tình roi da.

"Ba" nhất thanh thúy hưởng.

Roi da hung hăng bỏ rơi ở trên người nàng.

Phá vỡ y phục của nàng.

Một cỗ đau nhức truyền khắp toàn thân, để cho nàng nhịn không được run rẩy.

Hứa Hạo trên mặt không có chút nào thương hại.

Lần nữa vung xuống roi da.

"Ngươi đã thấy không rõ tình thế, ta đây là tốt rồi tâm giúp ngươi một chút a. . . ."

Hắn lực lượng khống chế được vừa đúng.

Mỗi một lần roi da hạ xuống, tuy là hoa rách quần áo.

Nhưng sẽ không để cho nàng trọng thương trí mạng.

Lại đủ để cho nàng cảm nhận được đâm tâm đau đớn

"Không nên đánh, cầu ngươi. . . Không nên đánh. . . ."

Victoria kêu khóc.

Nàng từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, nơi nào trải qua thống khổ như thế.

Lúc này trong lòng nàng cao ngạo bị đánh nát.

Chỉ còn lại có đối trước mắt cái này Ác Ma sợ hãi.

Cái gì Công Chúa bệnh, chỉ là không có gặp phải trừng trị nàng người.

Không biết qua bao lâu. . . .

Hứa Hạo rốt cuộc dừng tay lại trung roi da.

Lúc này Victoria, y phục đã bị quật đã thành vải.

Nàng co rúc ở trên mặt đất, run lên một cái, lạnh run.

« keng. . . . Victoria tâm sinh khuất nhục, tâm tình giá trị + 999 »

keng

"Qua đây."

Ngồi ở trong phòng duy nhất trên một cái ghế.

Hứa Hạo đối nàng vẫy vẫy tay.

Victoria đang chìm ngâm ở trong sự sợ hãi.

Nghe được Hứa Hạo lời nói, nàng dám không nghe lời.

Vô ý thức liền muốn đứng dậy hướng hắn đi tới.

Ba

Lại là một roi 723 rơi vào trên thân.

Hứa Hạo thanh âm truyền đến.

"Ai cho ngươi đứng lên ?"

Victoria sửng sốt.

Hứa Hạo để cho nàng đi qua, cũng không để cho nàng đứng lên, chẳng lẽ là bò ?

Trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được khuất nhục.

Nàng nhưng là cao cao tại thượng Công Chúa. . . .

Làm sao có thể làm ra như vậy khuất nhục cử động ?

Liền tại nàng thời điểm do dự.

Lại là một roi hạ xuống.

Đau đớn kịch liệt để cho nàng triệt để bỏ qua chống lại.

Nàng không còn dám chậm trễ chút nào.

Chỉ có thể quỳ rạp trên mặt đất. . .

Chậm rãi hướng phía Hứa Hạo đi qua.

Đi tới gần, Hứa Hạo vươn tay, khơi mào cằm của nàng.

"Ah. . . . Ngươi không phải muốn cho ta trả giá thật lớn sao? Làm sao hiện tại không nói ?"

Victoria đối với Hứa Hạo biệt khuất thống hận tới cực điểm.

Nhưng nàng không dám biểu hiện ra ngoài.

Rất sợ kêu thêm tới một trận đánh đập.

Nàng chỉ có thể cố nén nước mắt, run giọng cầu xin tha thứ.

"Hứa. . . . Hứa tổng, phía trước đều là của ta sai, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, thả ta ly khai. . . ."

"Chỉ cần ngươi thả ta, ta tuyệt đối đem chuyện này quên không còn một mảnh, còn có thể hướng ngươi chịu nhận lỗi."

Hứa Hạo như trước thần sắc bình thản.

"Chịu nhận lỗi ? Ngươi cảm thấy ta cần ? Từ giờ trở đi, ngươi liền cẩn thận hưởng thụ cuộc sống ở nơi này a. . . ."

"Yên tâm, về sau ta mỗi ngày đều sẽ đến chiêu đãi ngươi, sẽ không để cho ngươi cô đơn."

Xoát

Victoria run lên.

Chỉ cảm thấy trước mắt một vùng tăm tối.

Phảng phất thấy được tương lai mình sinh không thể yêu thời gian.

Chờ đợi nàng là vô tận thống khổ và khuất nhục.

Một trận sâu đậm tuyệt vọng dũng mãnh vào trong lòng. . . ..