Chương 542:

Chương 542:

Ly khai trang viên phía sau Hứa Hạo về tới Hứa gia.

Vừa bước vào gia môn, đã nghe đến một cỗ cơm nước hương khí.

Người một nhà vừa lúc chuẩn bị ăn cơm. . . . .

Bất quá hôm nay Hứa Tình Tuyết không có trở về, đi cùng sư phụ các sư tỷ ở.

Nháo đằng Hứa Họa Ý cũng không trở về.

Cùng tỷ tỷ Hứa Thi Tình ở bên ngoài ăn.

Nói là đang viết gì luận văn.

Ngược lại là thanh tịnh rất nhiều.

"Ba ba đã về rồi. . . . ."

Tiểu Hoàng Nhi vui sướng chào đón.

Hứa Hạo ôm nàng lên.

Tô Vãn Thu khiến người ta đi lại thêm một bộ chén đũa.

Người một nhà ngồi quanh ở bên cạnh bàn ăn.

Đám người vừa nói vừa cười.

Một trận cơm tối ăn được vui vẻ hòa thuận. . . .

Sau bữa ăn tối, Hứa Hồng Trang đứng dậy, báo cho biết một tiếng ly khai.

Nàng âm nhạc tế bào đã bị Hứa Hạo khai phát ra tới.

Gần nhất đang chuẩn bị soạn nhạc một bài bài hát mới.

Tiểu Hoàng Nhi quấn quít lấy Tô Vãn Thu.

Nháy một đôi mắt to ngập nước

"Mẹ mụ, mụ mụ, ta muốn kỵ đại lão hổ. . . ."

Tô Vãn Thu cũng rất thương yêu nữ nhi này.

Không muốn cự tuyệt, lôi kéo nữ nhi tiểu thủ, hướng về sau viện đi tới.

Hứa Thanh Tuyền cũng đứng lên nói rằng.

"Ba ba, ta muốn đi xử lý một ít nghiên cứu vấn đề, về phòng trước. . . ."

Trong nháy mắt, trong phòng ăn chỉ còn lại có Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên.

Hứa Hạo ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Phi Yên.

Ngữ khí ôn hòa nói rằng.

"Phi Yên, rất lâu không có (B F B A ) tu luyện, ngày hôm nay ta giúp ngươi tu luyện a. . . ."

Hứa Phi Yên trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng.

Cúi đầu, không có cự tuyệt.

Cùng Hứa Hạo cùng nhau tu luyện.

Tốc độ tu luyện đem viễn siêu một mình tu luyện.

Cái loại này nhanh chóng tiến bộ mê hoặc, để cho nàng khó có thể chống cự.

Cứ việc sẽ rất không có ý tứ. . . . .

Bất quá đã trải qua mấy lần.

Ngược lại cũng không như vậy bài xích.

Len lén nhìn Hứa Hạo liếc mắt, nàng lại cấp tốc dời ánh mắt.

Hứa Phi Yên ở phía trước dẫn đường.

Đúng lúc này, Hứa Thanh Tuyền từ gian phòng của mình đi ra.

Trong lúc lơ đãng liếc về Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên đi cùng một chỗ. . . . .

Lúc đầu nàng cũng không hề để ý.

Chỉ coi là phụ thân, nữ nhi gian không thể bình thường hơn cử động.

Nhưng mà, khi nàng chuẩn bị lúc xoay người.

Não hải đột nhiên hiện ra Hứa Phi Yên trong khoảng thời gian này mất hồn mất vía dáng dấp. . . .

Nàng dừng bước lại.

"Ngũ muội trận này luôn là không yên lòng, chẳng lẽ cùng ba ba có quan hệ ?"

Lòng hiếu kỳ cùng lo lắng khu sử Hứa Thanh Tuyền.

Thận trọng theo sau lưng.

Nhìn lấy Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên đi vào phòng Hứa Phi Yên.

Hứa Thanh Tuyền đồng tử phóng đại, nàng che miệng, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Làm sao sẽ đi phòng ngủ ? Bọn họ rốt cuộc muốn làm gì ? Chẳng lẽ. . . ."

Không khỏi nghĩ đến Hứa Hạo ở bên ngoài có rất nhiều nữ nhân.

Lại nghĩ tới Hứa Ngạo Thiên từng nói qua, Hứa Hạo đối với các nàng tỷ muội có tâm làm loạn.

Không sẽ là thật sao ?

Hứa Thanh Tuyền đầu ông ông tác hưởng.

Nàng cắn môi, để cho mình khôi phục thanh tỉnh.

"Không phải. . . . Ba ba vẫn đối với chúng ta rất tốt, ta không tin ba ba sẽ làm ra loại chuyện đó. . . ."

Nàng quyết định tìm tòi kết quả.

Hứa Hạo từ lúc nhận thấy được nữ nhi này đang dòm ngó.

Khi tiến vào Hứa Phi Yên gian phòng thời điểm, hắn cố ý đem cửa phòng để lại một cái khe hở.

Hứa Thanh Tuyền rón rén cửa đến môn khẩu. . .

Chứng kiến khe cửa, trong lòng nàng vui vẻ.

Cẩn thận tiến lên trước, ánh mắt gần kề khe cửa.

Chỉ thấy trong phòng, Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên đang khoanh chân ngồi đối diện, hai người song chưởng đối nhau.

Một cỗ Tiên Khí ở hai người quanh thân quanh quẩn xoay quanh.

Hứa Thanh Tuyền tập trung nhìn vào. . . .

Phát hiện là nàng ở trên người Hứa Phi Yên chứng kiến cái này cổ khí chất.

"Bọn họ đây là đang làm gì ?"

Hứa Thanh Tuyền không khỏi hiếu kỳ.

Đồng thời, treo trái tim kia cũng buông xuống.

Ba ba cùng ngũ muội cũng thật là.

Làm được thần bí như vậy.

Còn tưởng rằng đang làm gì không thấy được ánh sáng sự tình. . . .

Hứa Thanh Tuyền dán tại Hứa Phi Yên ngoài cửa phòng ngủ.

Xuyên thấu qua khe cửa, không nháy một cái nhìn chằm chằm phòng trong khoanh chân ngồi đối diện Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên.

Lúc đầu, nàng lòng tràn đầy hồ nghi, cho rằng có thể nhìn thấy cái gì không thể cho ai biết sự tình.

Khả thi gian từng giây từng phút trôi qua. . . .

Ngoại trừ hai người song chưởng đối nhau, cái này cổ thần bí Tiên Khí ở quanh thân quanh quẩn, lại không động tĩnh khác.

Nàng dần dần cảm thấy có chút không thú vị.

Cái này vẫn đối với ngồi tràng cảnh, thực sự không có gì có thể xem.

Không biết qua bao lâu, Hứa Hạo chậm rãi dừng lại hai tay.

Quanh thân quanh quẩn Tiên Khí thu liễm. . . .

Hứa Thanh Tuyền thấy thế, sợ bị phát hiện, rón rén ly khai.

Lại không nhận thấy được Hứa Phi Yên trên mặt tan vỡ biểu tình.

Hứa Hạo liếc mắt khe cửa.

Câu dẫn ra một vệt ý vị thâm trường cười. . . .

Hắn nhìn về phía Hứa Phi Yên.

"Phi Yên, ngày hôm nay trước hết đến nơi này, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong liền đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Trở lại phòng ngủ mình, Hứa Thanh Tuyền nằm ở trên giường, trong đầu lại tất cả đều là Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên thân ảnh. . . .

Nàng lật qua lật lại, làm sao cũng nghĩ không thông.

Bọn họ đến tột cùng đang làm cái gì ?

Vì sao phải dùng cái loại này phương thức ?

Quậy đến nàng tâm phiền ý loạn.

Qua một trận, Hứa Thanh Tuyền khô miệng khô lưỡi, quyết định đi phòng khách tiếp chén nước. . . .

Khi nàng đi vào phòng khách, đang cầm lấy ly nước tiếp thủy lúc, dư quang thoáng nhìn Hứa Hạo.

Nàng trong lòng căng thẳng, nhãn thần né tránh, có chút chột dạ.

Dù sao mình rình coi có thể không phải quang thải.

Nhưng mà, nàng đầy đầu đều là hai người ở trong phòng làm cái gì.

Không phải hiểu rõ, nàng biết ngủ không yên giấc. . . .

Hứa Thanh Tuyền sâu hấp một khẩu khí, lấy dũng khí, đi hướng Hứa Hạo vấn đạo.

"Ba ba, vừa rồi ta thấy ngươi và ngũ muội vào phòng, các ngươi đang làm cái gì nhỉ?"

Hứa Hạo hài hước nhìn lấy nàng.

"Ngươi đều thấy được ?"

Hứa Thanh Tuyền chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực. . . .

Rình coi bị vạch trần xấu hổ, để cho nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Nàng cúi đầu, song dây dưa góc áo, nhỏ giọng nói rằng.

"Ân. . . . Ta. . . Ta không phải cố ý. . . ."

Hứa Hạo không lại đùa nàng, thần sắc biến đến nghiêm túc.

Giải thích.

"Vừa rồi ta là theo đạo Phi Yên tu tiên."

"Tu tiên ?"

Hứa Thanh Tuyền không để ý tới lúng túng, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

Vội vàng truy vấn.

"Ba ba, ngươi có thể dạy chúng ta tu tiên. . . .".