Chương 543:: Giáo Nhị Nữ Nhi tu tiên! Kích động hưng phấn! Tan vỡ

Chương 543:: Giáo Nhị Nữ Nhi tu tiên! Kích động hưng phấn! Tan vỡ

"Ba ba, ngươi có thể dạy chúng ta tu tiên ?"

Hứa Thanh Tuyền vẻ mặt kích động.

Bọn tỷ muội đều biết Hứa Hạo có thật nhiều năng lực đặc thù.

Các nàng không ngừng hâm mộ, rất mong chờ.

Các nàng cũng muốn Ngự Kiếm Phi Hành.

Đã từng hỏi qua Hứa Hạo, có thể hay không sở hữu.

Lại bị báo cho biết tạm thời không thể. . . .

Hiện tại biết được Hứa Hạo có thể dạy các nàng tu tiên.

Làm sao có thể bất hưng phấn ?

Hứa Hạo mỉm cười gật đầu.

Hưng phấn qua đi, Hứa Thanh Tuyền u oán đứng lên, bĩu lấy môi nói.

"Ba ba ngươi bất công, chỉ dạy ngũ muội, cũng không dạy chúng ta. . ."

Hứa Hạo giả vờ xấu hổ ho nhẹ một tiếng.

Thở dài nói rằng.

"Hiện nay cái này tu tiên đâu, vẫn tồn tại một vài vấn đề, vẫn chỉ là ở nếm thử giai đoạn, sở dĩ sẽ không phổ cập đến các ngươi mỗi cái tỷ muội. . . ."

Hứa Thanh Tuyền nghi ngờ truy vấn.

"Ba ba, có vấn đề gì nhỉ?"

Hứa Hạo trên mặt lộ ra làm khó dễ màu sắc.

Chần chờ một lúc lâu, mới chậm rãi nói rằng.

"Cái này. . . . Tu tiên nhập môn sẽ có tứ chi tiếp xúc, có chút xấu hổ. . . ."

Hứa Thanh Tuyền còn tưởng rằng làm sao xấu hổ, nghe vậy cũng không hề để ý.

Tuy nói nam nữ thụ thụ bất thanh.

Tứ chi tiếp xúc xác thực không tốt lắm.

Nhưng bọn họ là phụ thân, nữ nhi a, lại không có gì.

Vì vậy mong đợi nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ba ba, ta muốn tu tiên, ngài sẽ dạy cho ta thôi. . . ."

Hứa Hạo do dự nói.

"Cái này. . . . Có chút không thích hợp a ?" "64 linh "

Hứa Thanh Tuyền vội vàng nói.

"Ba ba, có gì không hợp thích nhỉ? Ngươi liền nói muốn ta làm như thế nào ? Ta tất cả nghe theo ngươi. . . ."

Dưới cái nhìn của nàng ——

Ngũ muội đã tu tiên, không không có như thế nào đây?

Nàng vừa rồi tại bên ngoài nhìn quá trình, liền ngồi đối diện tay đối tay, cũng không cái gì chỗ không ổn.

Hứa Hạo chăm chú vấn đạo.

"Thanh Tuyền, ngươi nhất định phải học ?"

Hứa Thanh Tuyền dùng sức gật đầu.

Nàng quá nhớ tu tiên.

Nằm mộng cũng muốn lấy có thể Ngự Kiếm Phi Hành. . . .

Còn có thao khống thủy hỏa, quả thực thái quần cay.

Nghĩ đến cái gì, Hứa Thanh Tuyền lại vội vàng hỏi nói.

"Đúng rồi ba ba, ngoại trừ ngũ muội, còn lại bọn tỷ muội cũng có ở tu tiên sao?"

Hứa Hạo lắc đầu.

"Hiện nay liền Phi Yên một cái. . . ."

Hứa Thanh Tuyền nhất thời vui vẻ hiện trên lông mày.

Vậy nàng là cái thứ hai, trước ở còn lại tỷ muội phía trước, nắm trong tay trước những năng lực kia.

"Ba ba, chúng ta hiện tại hãy bắt đầu đi ?"

Lúc này, Hứa Hạo lỗ tai khẽ động.

Nghe phía bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân và tiếng nói chuyện.

Là Tô Vãn Thu mang theo tiểu nữ nhi trở về. . . .

Hôm nay là không được.

Vì vậy mở miệng nói.

"Nay trời không còn sớm, ngủ sớm một chút, ngày mai lại nói. . ."

Hứa Thanh Tuyền trong lòng thất lạc, nhưng cũng không có biện pháp.

Chỉ có thể kiềm chế dưới tâm tình kích động.

Nhu thuận gật đầu.

"Vậy được rồi, ba ba, ngày mai ngài có thể nhất định phải dạy ta tu tiên. . . ."

Hứa Hạo cười sờ sờ đầu của nàng.

"Yên tâm, ta còn biết lừa ngươi ?"

Cẩn thận mỗi bước đi về đến phòng.

Hứa Thanh Tuyền chờ mong bắt đầu ngày mai tu tiên.

Sáng sớm ngày thứ hai

Thần Hi xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào trên bàn cơm.

Hứa gia người một nhà đang ngồi vây chung một chỗ hưởng dụng bữa sáng.

Trên bàn cơm để nhiều loại sớm một chút. . . . .

Hứa Thanh Tuyền lại không tâm tư gì thưởng thức.

Thỉnh thoảng sẽ nhìn đối diện Hứa Hạo.

Phảng phất tại nhắc nhở hắn.

Đừng quên đáp ứng dạy chính mình tu tiên sự tình.

Hứa Hạo xông nàng khiến cho cái yên tâm nhãn thần.

Người một nhà ăn điểm tâm xong phía sau. . . .

Liền như là thường ngày giống nhau, riêng phần mình đi làm việc công tác.

Hứa Hạo chuẩn bị đi trước Hứa thị tập đoàn.

"Ba ba, ta với ngươi cùng nhau. . . ."

Hứa Thanh Tuyền thấy thế, lập tức lại gần nói rằng.

Điện thoại di động toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật nghiên cứu đến then chốt giai đoạn.

Nàng được mỗi ngày đi công ty nhìn chằm chằm.

"Được a, cái kia cùng nhau a. . . ."

Hứa Hạo cười gật đầu.

Hồng Sắc Vi lái xe qua đây, hai cha con nàng cùng nhau lên xe.

Xe hành sử trên con đường lớn.

Hứa Hạo nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi.

"Thanh Tuyền a, ngươi điện thoại kia toàn bộ tin tức hình bóng kỹ thuật, còn cần bao lâu (tài năng)mới có thể nghiên cứu hoàn thành ?"

Hứa Thanh Tuyền suy nghĩ một chút hiện nay nghiên cứu tiến độ.

"Ân. . . Đã sắp hoàn thành, ta phỏng chừng không cao hơn năm ngày. . . ."

Hứa Hạo chân mày cau lại.

Hắn cùng mộng Vị Ương nói xong rồi.

Chờ(các loại) kỹ thuật này nghiên cứu ra tới, liền cùng nàng đạt thành hợp tác, sau đó để cho nàng trở về.

Cái kia Băng Sơn nữ tổng tài, hắn còn không có chơi chán đâu.

Sao có thể dễ dàng như vậy thả nàng đi ?

Hứa Hạo trên mặt bất động thanh sắc, chậm rãi nói.

"Thanh Tuyền a, kỳ thực không cần gấp như vậy, cái này nghiên cứu tiến độ a, có thể hơi chút chậm một chút nha. . . ."

À

Hứa Thanh Tuyền vẻ mặt khó hiểu.

"Ba ba, phía trước không phải ngươi một mực thúc dục ta, để cho ta sớm một chút hoàn thành sao? Làm sao hiện tại lại không nóng nảy ?"

Hứa Hạo chững chạc đàng hoàng giải thích.

"Việc này có điểm phức tạp, ta được thừa dịp thời gian này, hảo hảo tuyên truyền một cái chúng ta hạng kỹ thuật này. . . ."

"Đợi đến thời điểm đẩy về phía thị trường, lực ảnh hưởng càng lớn, sở dĩ không cần quá đuổi độ tiến triển."

Hứa Thanh Tuyền cái hiểu cái không gật đầu.

Nàng một lòng nhào vào kỹ thuật nghiên cứu bên trên.

Đối với phương diện buôn bán chuyện hiểu không nhiều lắm.

Nhưng Hứa Hạo nói cái gì chính là cái đó.

Vì vậy liền hỏi.

"Cái kia ba ba, lùi lại vài ngày thích hợp ?"

"Nửa tháng a, cái này dạng thời gian cũng đầy đủ chút, các phương diện cũng có thể chuẩn bị càng đầy đủ. . . ."

Hứa Thanh Tuyền khéo léo gật đầu.

Bất quá rất nhanh, nàng liền mong đợi hỏi.

"Cái kia ba ba lúc nào dạy ta tu tiên à? Ta đều suy nghĩ cả đêm. . . ."

Hứa Hạo trêu ghẹo nói.

"Ngươi nha đầu kia gấp cái gì ? Đi trước công ty sẽ dạy ngươi, cũng không thể ở trên xe giáo a ?"

Một mực tại phía trước lái xe Hồng Sắc Vi nghe được bọn họ hai cha con nàng lần này đối thoại.

Thần sắc trở nên có chút quái dị.

Nàng nhưng là biết cái này cái gọi là "Tu tiên" là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ Hứa Hạo cùng Hứa Thanh Tuyền. . ..