Chương 543:

Chương 543:

Đó cũng quá kính bạo a ?

Xe lái vào Hứa thị tập đoàn đại môn.

Hứa Thanh Tuyền cùng Hứa Hạo trước sau xuống xe.

Hứa Thanh Tuyền chớp mắt to, vẻ mặt mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo cảm thấy buồn cười, nói.

"Ngươi nha, đi trước chính mình phòng làm việc a, ta còn có một số việc được xử lý một chút, như thế này ta liền tới tìm ngươi. . . ."

Nghe Hứa Hạo nói như vậy, Hứa Thanh Tuyền yên tâm, hướng ký túc xá đi tới.

Không sai biệt lắm một giờ trôi qua.

Hứa Hạo thị sát bộ nghiên cứu, đi tới Hứa Thanh Tuyền phòng làm việc.

Hứa Thanh Tuyền đang ngồi ở trước bàn làm việc, nhìn lấy một ít tài liệu kỹ thuật.

Nghe được tiếng đập cửa, ngẩng đầu nhìn lên là Hứa Hạo tới rồi, vội vàng đứng dậy. . . .

Trên mặt hắn tràn đầy mừng rỡ, vội vàng nghênh đón.

Đem Hứa Hạo mời đến trong phòng làm việc.

"Đóng cửa lại a."

Hứa Thanh Tuyền minh bạch ba ba đây là muốn bắt đầu truyền thụ tu tiên phương pháp.

Cũng không thể bị người ngoài quấy rối.

Nhanh chóng môn môn miệng quan môn, còn khóa trái. . . .

Hứa Hạo quan sát một chút phòng làm việc.

Bố trí ngắn gọn, có cổ mùi thơm thoang thoảng, đó là Hứa Thanh Tuyền mùi thơm của cơ thể

Chính là không giống cái kia phòng làm việc, còn bày cái giường, có thể nằm trên đó thả lỏng.

Ánh mắt cuối cùng rơi vào cái kia trương rộng lớn trên bàn làm việc.

"Ba ba, chúng ta bắt đầu đi. . . ."

Hứa Thanh Tuyền không kềm chế được kích động, vẻ mặt mong đợi nói.

"Vậy được rồi, ngươi trước thay quần áo."

À

Hứa Thanh Tuyền tại chỗ sửng sốt.

Hoài nghi là không phải mình nghe lầm.

Không phải dạy nàng tu tiên sao?

Làm sao còn phải thay quần áo ?

Hứa Hạo chững chạc đàng hoàng giải thích.

"Ta cái này tu tiên phương thức cùng trong tiểu thuyết không giống với, muốn tu tiên nói, được ở trên thân thể ngươi xây dựng Trường Sinh hình ảnh. . . ."

"Phía trước không phải đã nói với ngươi, trong quá trình này sẽ có tứ chi tiếp xúc."

"Ngươi cái này một bộ quần áo có nhiều bất tiện."

Hứa Thanh Tuyền cứng ở tại chỗ.

Nàng nói nghe Hứa Hạo nói sẽ có tứ chi tiếp xúc.

Thật không nghĩ đến là loại này. . .

Trong lúc nhất thời, nàng tâm loạn như ma, không biết như thế nào cho phải.

Chẳng lẽ ngũ muội có thể tu tiên cũng đã trải qua loại tình huống này ?

Như vậy. . . . Cũng quá xấu hổ đi ?

Gặp nàng không có động tĩnh, Hứa Hạo nhướng mày, ngữ khí biến đến nghiêm nghị.

"Lo lắng làm cái gì đấy, còn không mau một chút đổi ?"

"Nếu như lằng nhằng nữa, ta khả năng liền đi, đã cho ngươi cơ hội. . . ."

Cái này Nhị Nữ Nhi có thuộc tính đặc biệt. . . .

Phải cho nàng điểm nhan sắc mới có thể nghe lời.

Bị Hứa Hạo quát lớn, Hứa Thanh Tuyền run lên.

Bản năng liền muốn phục tùng.

Lại không bỏ xuống được đối với tu tiên hướng tới.

Nàng rốt cuộc khẽ cắn môi, đưa lưng về phía Hứa Hạo, bắt đầu đổi bắt đầu y phục.

Thay quần áo xong, Hứa Thanh Tuyền khiếp sinh sinh đứng ở nơi đó. . . .

Tay đều không biết nên đi chỗ thả.

Lúc này, Hứa Hạo lại hướng phía nàng bàn công tác báo cho biết một cái.

Hứa Thanh Tuyền xấu hổ đứng lên.

Đó cũng quá mắc cỡ.

Nhưng là, giương mắt chứng kiến Hứa Hạo ánh mắt nghiêm nghị, nàng sợ Hứa Hạo ly khai mặc kệ nàng. . . .

Không thể làm gì khác hơn là kiên trì đi hướng bàn công tác.

Hứa Hạo bắt đầu tập trung tinh lực, tìm kiếm bắt đầu tiết điểm, xây dựng Trường Sinh hình ảnh.

Cái này một tìm chính là nửa ngày.

« keng. . . . Hứa Thanh Tuyền xấu hổ khó dằn nổi, tâm tình giá trị + 741 »

« keng. . . . Hứa Thanh Tuyền tâm tính băng, tâm tình giá trị + 963 »

keng

Trường Sinh hình ảnh xây dựng hoàn thành, Hứa Hạo gọi ra một khẩu khí.

Hứa Thanh Tuyền chỉ cảm thấy đã trải qua một giấc mộng.

Qua tốt một trận mới khôi phục. . . .

Đuổi vội vàng luống cuống tay chân đổi về phía trước y phục.

Nàng cúi đầu thấp xuống, căn bản không dám giương mắt xem Hứa Hạo, trong lòng một mảnh loạn ma.

Cũng không biết vừa rồi tốt lắm mấy lần thất thố.

Hứa Hạo có hay không phát hiện.

Hẳn là. . . Không có chứ ?

Nàng chỉ có thể ở trong lòng chính mình thoải mái.

Hứa Hạo nghiêm mặt nói.

"Thanh Tuyền, Trường Sinh hình ảnh ta đã xây dựng hoàn thành, hiện tại ngươi có thể thử tu luyện. . . ."

Đã trải qua mới vừa rồi xấu hổ, lúc này nghe nói có thể tu luyện, Hứa Thanh Tuyền đều không bao nhiêu vui mừng.

Nàng mím môi một cái, lấy dũng khí nhìn về phía Hứa Hạo.

Hứa Hạo xuất ra mấy khối Linh Thạch.

Cho Hứa Thanh Tuyền giảng giải bắt đầu làm sao vận chuyển Chu Thiên.

Như thế nào dẫn đạo linh lực ở trong người lưu chuyển. . . .

Hứa Thanh Tuyền nghe được chăm chú.

Dựa theo Hứa Hạo giáo phương pháp, nếm thử mấy lần phía sau, quả nhiên cảm nhận được trong cơ thể nhiều hơn một cỗ linh lực.

Để cho nàng mới mẻ không ngớt.

Hứa Hạo nói tiếp.

"Trong tay ta chỉ có cái này một bộ tu tiên công pháp, bất quá nó có cái rất lớn tệ đoan."

"Chính là một người tu luyện, tốc độ sẽ đặc biệt chậm, hiệu quả cũng có giới hạn. . ."

Hứa Thanh Tuyền não hải trong nháy mắt hiện ra ngày hôm qua rình coi đến, Hứa Hạo cùng Hứa Phi Yên hai người khoanh chân ngồi đối diện tràng cảnh.

Lúc đó nàng còn không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Bây giờ nghĩ đến, phải là cùng một chỗ tu luyện.

Nàng do dự một chút vấn đạo 16 "Là ngày hôm qua ba ba cùng ngũ muội như vậy sao?"

"Không sai. . . ."

Hứa Thanh Tuyền quyết tâm.

Ngược lại vừa rồi đều đã lúng túng như vậy.

Cùng nhau tu luyện lại tính là cái gì ?

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Hạo.

"Vậy làm phiền ba ba mang ta tu luyện. . . ."

Hứa Hạo lộ ra một vệt ý vị thâm trường cười.

Sau đó đi tới trong phòng làm việc một trương sofa.

Hai người đối lập nhau ngồi xếp bằng, song chưởng đối nhau, dựa theo công pháp bắt đầu vận chuyển Chu Thiên.

Theo tu luyện tiến hành, Hứa Thanh Tuyền ngạc nhiên phát hiện.

Tốc độ tu luyện so với vừa rồi đơn độc tu luyện, tăng nhanh mấy chục hơn trăm lần.

Linh lực ở trong người lưu chuyển được càng phát ra thông thuận.

Có thể nàng chưa kịp hảo hảo cảm thụ. . . .

Hứa Thanh Tuyền cũng cảm giác linh hồn tiến vào một mảnh kỳ dị không gian.

Để cho nàng càng quẫn bách giống như, Hứa Hạo cũng ở nơi đây.

Lẫn nhau trong lúc đó phảng phất đã không có bất luận cái gì bí mật.

Cái này có thể còn hơn hồi nãy nữa muốn xấu hổ.

Hứa Thanh Tuyền người đều tê dại rồi.

Gần tới trưa tu luyện mới(chỉ có) kết thúc.

Hứa Hạo thu công, liếc nhìn Hứa Thanh Tuyền.

"Ta đi trước, ngươi nghỉ ngơi thật khỏe một chút. . . . ."

Nói xong liền rời đi phòng làm việc.

Hứa Thanh Tuyền như trước ngồi yên ở trên ghế sa lon.

Nàng không phải là không muốn đứng lên, là căn bản là không lên nổi.

Phía trước cũng đã có đến vài lần thất thố.

Như thế rất tốt.

Như thế này còn muốn tẩy trừ A Phát.

Còn có vấn đề nghiêm trọng hơn.

Về sau nàng có thể làm sao đối mặt Hứa Hạo a. . . ..