Chương 544:

Chương 544:

Không thể xa cầu nhiều lắm phải không ?

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Hạ phẩm Linh Mạch một cái. . . . »

(vùi sâu vào dưới đất, có thể vì một khu vực cung cấp linh khí. )

Hứa Hạo mắt sáng lên.

Cái này cũng là đồ tốt a.

Linh Mạch có thể cho nhất địa sinh ra Linh Thạch.

So với Linh Thạch không biết tốt hơn bao nhiêu.

Nếu như đem điều này Linh Mạch đặt ở Hứa gia đại viện dưới.

Duy trì liên tục cung cấp linh khí.

Lâu ngày, hắn Hứa gia không thành tiên gia động phủ ?

Càng nghĩ càng thấy được không sai.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— vật phẩm: Linh Thạch X 69 »

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— kỹ năng: Tu tiên trận pháp cơ sở phân tích. . . . »

Lại là một cỗ ký ức dũng mãnh vào.

Là vô số liên quan tới bày binh bố trận phương pháp, cùng với tài liệu cần thiết tri thức.

Tiêu hóa xong những ký ức này.

Hứa Hạo có ý tưởng mới.

Có thể ở Hứa gia chu vi bố trí trận pháp.

Cắt đứt ngoại nhân dò xét, càng thêm tư mật, cũng có thể phòng ngừa linh khí tiết ra ngoài

Phổ thông rút thưởng kết thúc.

Kế tiếp là vui tai vui mắt tinh phẩm rút thưởng.

« keng. . . . Chúc mừng kí chủ, rút trúng thưởng cho —— tùy thân Tiểu Thế Giới (1000 bình ). . . . »

(ở trong chứa 100 không căn cứ gian, có thể tồn thả vật còn sống, có thể ở lại sinh tồn. )

Hứa Hạo có thể cảm giác được.

Tâm thần của hắn liên tiếp một vùng không gian.

1000 bình lớn nhỏ dáng vẻ.

Nơi đây chỉ có thổ địa, hoàn toàn hoang lương.

Kỳ dị là, thời gian và ngoại giới là giống nhau.

Chứng kiến mảnh không gian này, Hứa Hạo lập tức liền nhô ra rất nhiều ý nghĩ.

Trước kia đem Hứa gia đại viện chế tạo thành Động Thiên Phúc Địa ý tưởng bị hắn phủ định.

Nơi này chính là thiên nhiên Động Thiên Phúc Địa a.

Có thể đem Linh Mạch để ở chỗ này.

Tuy là hoàn toàn hoang lương, nhưng có thể xây nhà a, còn có thể trồng trọt đồ đạc.

Có linh khí tẩm bổ, mùi vị sẽ tốt hơn.

Đến lúc đó cũng không cần đợi đến rút thưởng rút ra thứ tốt. . . .

Chính mình có thể ăn.

Đồng thời, 1000 bằng phẳng không gian, cũng không cần bày binh bố trận phòng ngừa linh khí tiết lộ.

Còn có chính là tư ẩn vấn đề.

Không cần lo lắng chúng nữ nhi đều ở đây gia, cá biệt nữ nhi bất tiện tìm hắn tu luyện.

Làm những chuyện khác cũng càng thêm ẩn nấp.

Còn như mảnh đất này hoang vu không gì sánh được, mở thế nào khẩn đi ra.

Dù sao đặc thù, không thể bị ngoại nhân biết. . . .

Căn bản không cần quan tâm.

Hứa Hạo nắm giữ các loại năng lực.

Cải tạo phòng ở, thao túng thổ địa.

Trồng trọt, chỉ cần hắn bỏ ra hạt giống, phát động Mộc Hệ năng lực thúc liền có thể. . . .

Hứa Hạo tâm tư phát tán.

Đem không bao lâu, xe lái vào trang viên.

Hứa Hạo từ Thiên Mã Hành Không trung hút ra.

Kiểm tra bắt đầu lần này rút thưởng thu hoạch.

1 062 điểm tự do thuộc tính.

Suy nghĩ đến gần sử dụng tinh thần lực đi vận dụng các loại năng lực. . . .

Hứa Hạo đem toàn bộ thuộc tính thêm đến về tinh thần.

Trong đầu một trận mát lạnh hiện lên.

Đợi sau khi kết thúc, Hứa Hạo ánh mắt khẽ động, bảng hiện lên.

« nhân vật »: Hứa Hạo

« thân phận »: Hứa thị tập đoàn chưởng khống giả

« mị lực »: 95(max trị số 100 )

« lực lượng »: 464 0 2(Đế Cảnh đỉnh phong )

« thể chất »: 427 0 9(thường nhân 10 )

« tinh thần »: 466 81(thường nhân 10 )

« kỹ năng »: Gần người cách đấu (tông sư cấp ) hội họa (tông sư cấp ) thư pháp (Thần cấp ) đàn dương cầm (tông sư cấp ) âm nhạc (Đại Sư Cấp ) trà nghệ (Thần cấp ) súng ống (Đại Sư Cấp ) mười tám ban võ nghệ (tông sư cấp ) ám sát (tông sư cấp ) tài đánh cờ (tông sư cấp ) Thái Cực Quyền (Thần cấp ) y thuật (tông sư cấp ) Đổ Thuật (tông sư cấp ) điêu khắc (Đại Sư Cấp ) phi đao (tông sư cấp ) xiếc xe đạp (Thần cấp ) Bát Cực Quyền (tông sư cấp ) Hacker (tông sư cấp ) xoa bóp (Thần cấp ) thôi miên (Thần cấp ) thừng nghệ (Thần cấp ) các loại nhạc khí (tông sư cấp ) dịch dung (tông sư cấp ) pha rượu (Thần cấp ) câu cá (tông sư cấp ) Bát Quái Chưởng (Thần cấp ) thiết kế thời trang (tông sư cấp ) cởi áo tay (Thần cấp ) ngự thú (tinh thông ) pha rượu (tông sư cấp ) diễn kỹ (tông sư cấp ) đổi giọng (Đại Sư Cấp ) chế dược (tông sư cấp ) kiếm thuật (Thần cấp ) Đao Kỹ (tông sư cấp ). . . .

« vật phẩm »: Nhân Hoàng lá cờ, đạo đức cục gạch, thí Thần Chủy, Khổn Tiên Thằng, chìa khóa vạn năng, Thiên Lý Nhân Duyên Nhất Tuyến Khiên X2, tiểu bì roi, trung cấp vận đen thẻ X 3, hộ thân ngọc bội, Trú Nhan Đan X 8, tông sư cấp Kỹ Năng Thẻ. . .

« đặc thù »: Không gian mang theo người (10 m³ ) tùy thân Tiểu Thế Giới (1000 bình ) thuấn di, dối gạt người quá thận, niệm lực, thấu thị, nguy hiểm biết trước, lôi điện thao túng, Ngự Nữ song tu, Bách Độc Bất Xâm, Thần Chi Thủ, hỏa chi thao túng, ẩn thân, dẫn hồn đi vào giấc mộng, mộc chi thao túng, đã gặp qua là không quên được, Trì Dũ Thuật, tâm linh khống chế, thủy chi thao túng, không gian cắn giết, thổ chi thao túng, vương bá chi khí, Pháp Ngoại Cuồng Đồ, Ngự Kiếm Phi Hành, phong chi thao túng, Kim Thương không ngã, Tích Huyết Trùng Sinh, hô phong hoán vũ, kiếm khí, kim chi thao túng, Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ, Âm Dương Trường Sinh Quyết, mộng tưởng thành thật, tu tiên trận pháp cơ sở phân tích, khống quyết

« tâm tình giá trị »: 897

« tự do thuộc tính »: 0

Nhìn lấy bây giờ xa hoa bảng.

Hứa Hạo thoả mãn gật đầu.

Tuy là thể chất, lực lượng không có thêm điểm.

Nhưng đi qua song tu, vẫn ở chỗ cũ thong thả tăng trưởng.

Tinh thần dĩ nhiên so với lực lượng mạnh hơn.

Hay là đang gian kia tầng hầm ngầm trong phòng.

Hứa Hạo gặp được Victoria.

So với hôm qua tới, vị này Công Chúa rõ ràng hơi lộ ra tiều tụy chút. . . . .

Bất quá, nét mặt mặc dù hiện ra mệt mỏi.

Vẫn như cũ tuyệt mỹ phải nhường người mắt lom lom.

Không chỉ có không có để cho nàng tư sắc giảm phân.

Ngược lại giống như bịt kín một tầng khác thê mỹ.

Nghe được có tiếng bước chân truyền đến.

Victoria lập tức cảnh giác, bản năng dùng hai cánh tay bảo vệ chính mình. . (Triệu Hảo Triệu ). . .

Ngày hôm qua Hứa Hạo phân phó cầm đi nàng tất cả y phục.

Nàng chẳng bao giờ cảm thụ qua như vậy khuất nhục.

Khi thấy rõ người tiến vào là Hứa Hạo lúc.

Victoria trong mắt tràn đầy căm hận.

Như muốn đem Hứa Hạo thiên đao vạn quả.

Có thể thoáng qua trong lúc đó, căm hận lại bị sợ hãi thay thế được.

Nàng biết rõ tỉnh cảnh hôm nay có bao nhiêu không xong.

Đã tại nơi đây đợi một ngày. . . . .

Để cho nàng như muốn tan vỡ.

Có thể hay không ly khai cái địa phương quỷ quái này.

Quyền quyết định hoàn toàn nắm giữ ở Hứa Hạo trong tay.

Victoria cắn cắn môi, cố nén dưới phẫn nộ.

Trên mặt bài trừ một tia cầu xin màu sắc.

". Tổng, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, chỉ cần ngươi có thể thả ta đi ra ngoài, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý. . ."

Ồ

Hứa Hạo nhíu mày.

Trong giọng nói lộ ra một tia nghiền ngẫm.

"Ngươi xác định làm cái gì đều nguyện ý ?"

Victoria biến sắc.

Nhất thời liền nghĩ đến một ít không tốt hình ảnh.

Đi qua ngày hôm qua Hứa Hạo đối với mình sở tác sở vi.

Nàng xác định Hứa Hạo đã định bên trên nàng. . . .

Nàng thân là Công Chúa.

Tự nhiên không cam lòng bị Hứa Hạo đạp hư.

Nhưng là bây giờ bị giam ở nơi này tầng hầm ngầm, bốn phía đều là Hứa Hạo người.

Coi như Hứa Hạo muốn cưỡng ép tới.

Nàng thì có biện pháp gì đi cự tuyệt đâu ?

Rơi vào tay giặc chỉ sợ là chuyện sớm hay muộn. . . .

Cùng với đến lúc đó bị ép buộc, còn không bằng chủ động một điểm.

Trước theo ý của hắn.

Chỉ cần có thể ly khai cái chỗ này.

Lui về phía sau lại nghĩ biện pháp trả thù lại cũng không trễ. . . . .

Vừa nghĩ đến đây, Victoria hút một khẩu khí tống.

Giống như là hạ quyết tâm rất lớn mới(chỉ có) gật đầu.

Hứa Hạo cười rồi, xuất ra một căn lông vũ.

"Chúng ta đây chơi trước cái trò chơi a. . . .".