Chương 545:: Đại Nữ Nhi rơi vào tay giặc khởi nguồn! Tàn nhẫn cực hình! Thưởng thức

Chương 545:: Đại Nữ Nhi rơi vào tay giặc khởi nguồn! Tàn nhẫn cực hình! Thưởng thức

Nhìn lấy Hứa Hạo đầu ngón tay lông vũ.

Victoria nghi ngờ trong lòng.

Mơ hồ có cổ dự cảm bất hảo.

Lúc này, lại thấy Hứa Hạo lấy ra một viên dược hoàn.

Chính là trước đây rút được cực lạc tán.

Có thể khiến người ta dục tiên dục tử. . .

Từ nơi này Công Chúa nhãn thần đó có thể thấy được.

Cách thần phục còn kém xa lắm.

Phải hạ điểm thuốc mạnh mới được.

Nghĩ lấy, Hứa Hạo đem dược hoàn đưa tới - trước mặt nàng.

Victoria theo bản năng lui về phía sau - mấy bước.

Cho là cái gì độc dược.

Coi như không phải độc dược, cũng không có thể tùy tiện ăn. . . .

Ai biết có hiệu quả gì ?

Hứa Hạo không nhịn được nói.

"Yên tâm, ta muốn là giết ngươi, phải dùng tới hạ độc ?"

Victoria nơi nào bằng lòng tin tưởng hắn lời nói.

Như trước không ngừng lắc đầu.

Kiết siết chặc góc áo, cắn chặc môi.

Vô luận như thế nào cũng không chịu ăn hoàn thuốc kia. . . .

Hứa Hạo tròng mắt hơi híp.

Trong tay nhiều hơn một cái roi da.

Ngay sau đó chính là vài tiếng giòn vang.

Victoria chỉ cảm thấy đau đớn một hồi đánh tới.

Thân thể đều không bị khống chế run rẩy.

Đã lớn như vậy, nàng chưa từng bị qua như vậy dằn vặt.

Hứa Hạo lần nữa đem thuốc đưa tới trước mặt nàng.

Victoria sợ. . . .

Nhìn lấy trong tay Hứa Hạo cái kia lúc nào cũng có thể hạ xuống roi da.

Nàng chỉ là chần chờ một chút.

Liền nhắm mắt lại, đem dược hoàn nuốt xuống.

Hứa Hạo trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Này mới đúng mà, sớm nghe lời như vậy không phải tốt, cần phải tự mình chuốc lấy cực khổ. . . ."

Dừng một chút, Hứa Hạo ngữ khí đột nhiên biến đổi.

"Đúng rồi. . . . Ai cho ngươi cho ta đứng ?"

Nói hắn lại lần nữa vung lên roi da.

Victoria bị đánh sợ, hai chân mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng quỳ xuống.

Còn không có từ trong đau đớn tránh thoát được, dần dần, Victoria cũng cảm giác được thân thể biến hóa. . . . .

Một cỗ khô nóng từ sâu trong đáy lòng dâng lên.

Hứa Hạo cũng lần nữa lấy ra lông vũ.

Trò chơi chính thức bắt đầu.

« keng. . . . Victoria tâm tính băng, tâm tình giá trị + 999 »

keng

Lần này nhưng làm Victoria dằn vặt thảm.

Cực lạc tán đã đủ mạnh.

Còn có Hứa Hạo lông vũ can thiệp, có thể tưởng tượng được.

Đều muốn nhào tới trên người hắn.

Đáng tiếc bị Hứa Hạo ngăn cản xuống tới. . . .

Vị này Công Chúa hiện tại rất đẹp, hơn nữa bây giờ không có y phục, cho dù ai cũng sẽ không thờ ơ.

Đáng tiếc Hứa Hạo xem quen rồi mỹ nữ.

Khi đi tới còn cùng thiếp thân bí thư rèn luyện một trận.

Nếu là dằn vặt.

Vậy thì không thể để cho nàng thực hiện được.

Đương nhiên, mặc dù không có đem nàng ăn.

Nhưng cũng mở mang mới hạng mục. . . .

Lần trước là minh, lần này là gấu thêm minh.

Làm Hứa Hạo ly khai trang viên thời điểm.

Ánh nắng chiều đã đem bầu trời nhuộm thành màu da cam.

Hứa Hạo về đến nhà, chúng nữ nhi cũng vừa lúc lần lượt trở về.

Người một nhà nhiệt nhiệt nháo nháo ăn cơm tối.

Sau khi ăn xong, Hứa Hạo suy nghĩ làm sao cải tạo tùy thân Tiểu Thế Giới.

Giương mắt ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không, kỳ tha nữ nhi nhóm đều ở đây gia. . . .

Hắn giật mình.

Đây là cơ hội tốt a.

Làm cho chúng nữ nhi kiến thức một chút Tiểu Thế Giới.

Lại thi triển một ít năng lực.

Thấy được tu tiên vĩ lực.

Nói không chừng sẽ đối với tu tiên càng thêm hướng tới.

Đến lúc đó còn không cướp làm cho kéo chính mình trợ các nàng tu luyện ?

Hứa Hạo hắng giọng một cái, đối với chúng nữ nhi nói rằng.

"Ngày hôm nay ta mang bọn ngươi đi một nơi. . . ."

Hứa Họa Ý nghe vậy, lập tức chạy tới.

Khoác ở Hứa Hạo cánh tay, con mắt lóe sáng Tinh Tinh, tràn đầy mong đợi hỏi.

"Ba ba, ngươi lại muốn dẫn chúng ta đi chơi sao? Đi đâu đi đâu ?"

Kỳ tha nữ nhi nhóm cũng đồng loạt quăng tới ánh mắt tò mò.

Duy chỉ có Hứa Thanh Tuyền, nhìn về phía Hứa Hạo thời điểm, ánh mắt không tự chủ né tránh. . . .

Dù sao, Hứa Hạo nhưng là giúp nàng tu luyện cho tới trưa.

Nghĩ tới lúc tu luyện tình cảnh.

Nàng liền mặt cười đỏ lên, tâm "Thẳng thắn" trực nhảy.

Hứa Hạo sờ sờ Hứa Họa Ý đầu.

Trêu ghẹo nói.

"Ngươi nha, chỉ biết chơi."

Sau đó hắn giải thích.

"Trước đây không lâu, ta thu được một cái Tiểu Thế Giới. . . . ."

"Cái gì ?"

Chúng nữ đều là nghi hoặc, khó hiểu, hai mặt nhìn nhau.

Hứa Họa Ý nháy mắt một cái, ngẹo đầu, hiếu kỳ vấn đạo.

"Ba ba, cái gì gọi là thu được một cái Tiểu Thế Giới nhỉ? Tiểu Thế Giới là có ý gì ?"

Hứa Hạo tiếp tục mở miệng.

"Chính là một mảnh thiên địa khác."

Thấy chúng nữ nhi vẫn là vẻ mặt mờ mịt.

Hứa Hạo lắc đầu.

"Nói với các ngươi không rõ ràng, như vậy đi, ta mang bọn ngươi đi qua nhìn một chút sẽ biết. . . ."

Theo hắn giơ tay vung lên.

Trong sát na, ở chúng nữ ánh mắt khiếp sợ trung.

Trong phòng khách vô căn cứ nhiều hơn một cái môn hộ.

Chu vi mơ hồ có ánh sáng nhạt thiểm thước, lộ ra một cỗ huyền ảo khí tức.

Tuy nói các nàng hiểu qua Hứa Hạo không ít năng lực đặc thù.

Nhưng thấy như vậy một màn, vẫn là không nhịn được trợn to hai mắt, từng cái ngây ra như phỗng, khó có thể tin. . . . .

Hứa Họa Ý trước hết thích ứng.

Nàng vẻ mặt hưng phấn, nhao nhao muốn thử nói.

"Ba ba, đây chính là cái kia phiến tiểu thế giới nhập khẩu sao? Chúng ta đi vào biết sẽ không trực tiếp liền rời đi Lam Tinh rồi hả?"

"Yên tâm đi, cái này Tiểu Thế Giới đã bị ta nắm giữ, chúng ta tùy thời có thể xuất nhập. . . ."

Hứa Họa Ý kích động hoan hô.

"Thật tốt quá, ta mau chân đến xem."

Nói, liền lấy dũng khí, nhấc chân đi vào.

Ngược lại ba ba sẽ không hại nàng.

Còn lại bọn tỷ muội cũng cho là như vậy.

Thấy muội muội tiến vào, các nàng liếc nhau, tràn đầy hiếu kỳ cùng chờ mong.

Cùng đi theo vào thần Bí Môn nhà trung. . . .

Tiếp lấy, Tô Vãn Thu mang theo nữ nhi Tiểu Hoàng Nhi đi vào.

Hứa Hạo cuối cùng nhấc chân bước vào.

Theo Hứa Hạo đi vào, cửa lặng yên không tiếng động tiêu thất.

Phảng phất từ tới không có xuất hiện qua giống nhau.

Bên trong tiểu thế giới. . . . .

Chúng nữ đứng ở một mảnh cằn cỗi đại địa bên trên.

Hiếu kỳ nhìn chung quanh, mãn nhãn chấn động màu sắc.

Không nghĩ tới, các nàng đến một cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

Tuy nói cùng Lam Tinh so sánh với, thế giới này diện tích không lớn.

Có thể cái loại này mới mẻ lại cảm giác xa lạ.

Hãy để cho các nàng kích động không thôi. . . .

Chứng kiến Hứa Hạo tiến đến.

Chúng nữ nhi thoáng cái vây lại.

Lắm mồm lắm miệng hỏi.

Hứa Họa Ý lôi kéo Hứa Hạo cánh tay.

"Ba ba, ba ba, chúng ta thật ly khai Lam Tinh sao?".