Chương 545:

Chương 545:

Hứa Phi Yên cũng lại gần, tò mò hỏi.

"Nơi này có không có những sinh vật khác à?"

Hứa Thi Tình vẻ mặt chờ mong.

"Ba ba, về sau chúng ta có thể thường xuyên đến chơi sao?"

Hứa Hạo cười —— trả lời.

". . . . Nơi này bây giờ còn Thái Hoang lạnh, tạm thời không có những sinh vật khác, bất quá có thể nuôi."

"Về sau nghĩ lúc nào tới chơi, nói với ta một tiếng liền được. . . . ."

Hứa Tình Tuyết cau mày.

Nhìn lấy chu vi trống trải một mảnh, nghi ngờ nói.

"Ba ba, nơi đây không có gì cả, muốn thế nào cải tạo à? Loại tình huống này không thể mời đội xây cất a ?"

Hứa Hạo mỉm cười.

"Cái này đơn giản. . . ."

Nói xong, hắn tâm niệm vừa động, phát động khống thổ năng lực.

Một mặt cao lớn thật dầy tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chúng nữ lúc này mới nhớ tới.

Hứa Hạo nhưng là có thể thao túng đất đai.

Cải tạo đứng lên còn không phải là dễ dàng ?

Hứa Hạo nhìn lấy chúng nữ nhi nói.

"Về sau nơi đây chính là của chúng ta một cái khác nhà, các ngươi nếu như có cái gì tốt nghĩ pháp, đều có thể nói ra."

"Tỷ như phòng ở cái gì kết cấu, làm sao thiết kế, cần cái nào phương tiện. . . . ."

Chúng nữ nhãn tình sáng lên, thoáng cái liền tới hứng thú.

Ngươi một câu ta một lời thảo luận

Hứa Họa Ý hưng phấn nói.

"Nhất định phải xây cái đại biệt thự a, chúng ta nhiều người như vậy, muốn ở cùng một chỗ mới(chỉ có) náo nhiệt."

"Còn muốn thêm cái hồ bơi. . . ."

"Ta cảm thấy nơi đây được làm một hồ nước, có thể ở chỗ này câu cá thả lỏng."

"Hoa viên cũng không có thể thiếu. . . . ."

Đại gia thảo luận được khí thế ngất trời.

Có thể nửa ngày cũng không có kết quả cuối cùng.

Hứa Hạo cười nói.

"Tốt lắm, không nóng nảy, sau khi rời khỏi đây các ngươi có thể chậm rãi thương lượng. . . ."

Sau đó, hắn trong lòng hơi động.

Rút ra ra phía trước rút được hạ phẩm Linh Mạch.

Trong sát na, một cái hình rồng hư ảnh hiện lên.

Hư ảnh quanh thân linh khí vờn quanh, uy phong lẫm lẫm.

Ngay sau đó liền hướng chấm đất đáy chui vào.

Không có vào trong đó không thấy bóng dáng. . . . .

Hình rồng hư ảnh vừa xuất hiện.

Tô Vãn Thu, Hứa Phi Yên cùng Hứa Thanh Tuyền lập tức liền đã nhận ra dị dạng.

Các nàng đều bị Hứa Hạo dẫn đạo tu tiên, tiếp xúc qua Linh Thạch.

Chỉ cảm thấy trong cơ thể linh lực không bị khống chế xao động.

So với Linh Thạch hiệu quả còn tốt hơn.

Hư ảnh sau khi biến mất, các nàng như trước có thể cảm nhận được linh khí. . . .

Bắt đầu chẳng phải nói, nơi đây không cần Linh Thạch, các nàng cũng có thể tu luyện ?

Bắt đầu chẳng phải cùng trong truyền thuyết Động Thiên Phúc Địa giống nhau ?

Không chỉ là tam nữ, thấy Hứa Hạo thi triển thủ đoạn như vậy, còn lại bọn tỷ muội trong ánh mắt cũng đầy là sùng bái.

Ba ba thực sự là không gì làm không được.

Chỉ chốc lát sau, Hứa Thi Tình cầm một trang giấy đi tới Hứa Hạo trước mặt.

"Ba ba ngươi xem, đây là chúng ta thiết kế bản vẽ. . . ."

Hứa Hạo cho lúc trước chúng nữ nhi nhẫn trữ vật.

Bên trong tồn phóng giấy bút.

Vừa rồi thảo luận thời điểm liền vẽ vào.

Hứa Hạo tiếp nhận bản vẽ, nhìn một chút, khích lệ nói.

"Không sai, thời gian ngắn như vậy liền thiết kế ra được, bất quá còn rất nhiều địa phương không có lợi dụng đến. . . ."

"Chờ các ngươi ngày mai thiết kế hoàn thiện, ta tiến hành cải tạo nữa."

Chúng nữ dồn dập gật đầu.

Hứa Hồng Trang nhìn chung quanh một chút, có chút tiếc nuối nói.

"Đáng tiếc mảnh không gian này hữu hạn, nếu có thể có chúng ta Hứa gia đại thì tốt rồi."

Hứa Tình Tuyết chỉ chỉ 1000 bình bên ngoài địa phương.

Nơi đó bị một mảnh mê vụ che, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Không khỏi hiếu kỳ.

"Ba ba, những thứ kia mê vụ là chuyện gì xảy ra ?"

Hứa Hạo giải thích.

"Hiện nay không gian này lại lớn như vậy, chờ sau này những thứ kia mê vụ tiêu tán, là có thể làm lớn ra. . . ."

Ly khai Tiểu Thế Giới phía sau.

Chúng nữ như trước chìm đắm trong sự hưng phấn.

Hận không thể lập tức đem cái kia Tiểu Thế Giới chế tạo cố ý trung lý tưởng gia viên.

Ngày thứ hai, bọn tỷ muội lại tụ chung một chỗ, hứng thú không giảm chút nào.

Trọng tâm câu chuyện vây quanh tiểu thế giới cải tạo triển khai.

Còn cố ý mời đỉnh tiêm Designer.

Đem riêng phần mình thích phong cách, cặn kẽ nói cho Designer nghe.

Hy vọng có thể đem dung nhập vào thiết kế trung. . . .

Hứa Hạo bên này cũng không nhàn rỗi.

Khiến người ta tìm đến tốt nhất xây dựng tài liệu.

Tuy nói hắn có thể bằng vào năng lực tiến hành cải tạo.

Nhưng một ít lắp đặt thiết bị tài liệu ắt không thể thiếu.

Đương nhiên, Hứa Hạo cũng không quên muốn đi trang viên điều giáo Victoria.

Trải qua ngày hôm qua tàn khốc dằn vặt.

Nàng là triệt để sợ. . . .

Chứng kiến Hứa Hạo đều sẽ run.

Khoảng cách "Thưởng thức trái cây" cũng liền mấy ngày nay.

Màn đêm buông xuống, mới vừa lên đèn.

Hứa gia một mảnh ấm áp.

Người một nhà ngồi quanh ở trước bàn ăn ăn cơm.

Ngày hôm nay Đại Nữ Nhi Hứa Minh Không cũng quay về rồi. . . .

Là chúng tỷ muội chủ ý.

Tiểu Thế Giới đem là các nàng một cái khác gia.

Sáng tạo gia viên, có thể nào bỏ quên đại tỷ ?

Cơm tối sau khi kết thúc.

Hứa Thi Tình đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Cầm trong tay cái kia trương trải qua nhiều lần sửa chữa, tỉ mỉ hội chế thiết kế đồ chỉ.

"Ba ba ngươi xem, đây là chúng ta cuối cùng thiết kế bản thảo. . . ."

Hứa Hạo tiếp nhận bản vẽ nhìn một chút.

Gật đầu khen.

"Ân, thiết kế rất tốt, liền theo cái này tới."

Đem 1000 không căn cứ gian đều lợi dụng.

Hứa Hạo vung tay lên.

Đi thông tiểu thế giới môn hộ lần nữa hiện lên.

Tuy là Hứa Minh Không phía trước nghe bọn muội muội miêu tả qua. . . .

Có thể làm tận mắt thấy cái này lộ ra huyền ảo khí tức cửa xuất hiện ở trước mắt lúc, còn là không miễn kinh ngạc.

Trong lòng đối với Hứa Hạo thần kỳ lại thêm mấy phần kính nể.

Đám người lần lượt đi vào Tiểu Thế Giới.

Cùng ngày hôm qua hoang vu bất đồng.

Trực tiếp bên trên chất đầy tài liệu kiến trúc.

Tiếp lấy, Hứa Hạo bắt đầu thi triển các loại năng lực.

Cải tạo bắt đầu phương này Tiểu Thế Giới. . . . .

Vận dụng khống thổ năng lực, đại địa phảng phất có sinh mệnh, ngoan ngoãn dựa theo Hứa Hạo tâm ý tụ thành các loại hình dạng.

Sau đó những kiến trúc kia tài liệu bị vô hình lực lượng dẫn dắt.

Dung nhập vào nhà từng cái vị trí.

Phòng ốc đường nét một chút xíu rõ ràng, kiên cố lại mỹ quan.

Lấy ra một bả hoa cỏ hạt giống, vung đến hoa viên khu vực, thụ mộc hạt giống chiếu vào chu vi.

Thi triển Khống Mộc năng lực.

Chuyện thần kỳ xảy ra. . . .

Những mầm móng kia như bị làm ma pháp, nhanh chóng nảy mầm, sinh trưởng.

Trong nháy mắt, nguyên bản đất đai hoang vu bên trên, liền dài ra xanh um tươi tốt thụ mộc.

Khai xuất huyễn lệ đóa hoa, trận trận mùi hoa bay tản ra tới.

Làm cho Tiểu Thế Giới tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

Hứa Hạo lại thi triển bắt đầu khống thủy năng lực.

Hướng phía kế hoạch xong bể bơi cùng hồ nước một chỉ.

Trong suốt chi nguồn nước nguyên không ngừng rót vào trong đó.

Chỉ chốc lát sau liền súc mãn thủy, lại buông các loại cá bột. . . . .

Khống kim năng lực lại là dùng để chế tạo các loại vật trang sức món.

Kim loại vật liệu xây dựng liền ở dưới sự khống chế của hắn, hoặc biến hình, hoặc ghép lại, biến thành tinh xảo lan can. . . .

Bọn tỷ muội không nháy một cái nhìn lấy Hứa Hạo thi triển những thứ này năng lực thần kỳ.

Trong mắt tràn đầy thán phục, sùng bái, ước ao.

Các nàng cũng tốt muốn có những năng lực này a.

Liền Hứa Minh Không cũng là như vậy.

Trong mắt sùng bái màu sắc càng đậm vài phần. . . ..