Chương 546:: Nữ nhi chính mắt thấy! Nổ tung! Nối lại tiền duyên

Chương 546:: Nữ nhi chính mắt thấy! Nổ tung! Nối lại tiền duyên

Cải tạo thế giới là một đại công trình.

Mặc dù Hứa Hạo gần thần tinh thần lực.

Ngày đầu tiên cũng chỉ cải tạo một phần ba.

Tuy là như vậy, nhìn lấy ở Hứa Hạo dưới thao túng, một tòa xa hoa biệt thự đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chúng nữ nhìn hoa cả mắt, mãn nhãn sùng bái.

"Oa tắc, ba ba quá lợi hại rồi, trang viên này nhìn lấy liền đồ sộ. . . ."

Hứa Họa Ý mãn nhãn tiểu tinh tinh.

Hứa Thi Tình theo gật đầu.

"Đúng vậy, ta cũng không dám tưởng tượng, toàn bộ cải tạo hết nhiều lắm đẹp. . . ."

Chúng nữ cùng khoản biểu tình.

"Chờ mong ing "

Kế tiếp ngày thứ hai, ngày thứ ba, Hứa Hạo tiếp tục thi triển năng lực.

Tiểu Thế Giới rốt cuộc cải tạo hoàn thành.

Các nàng cũng chứng kiến kỳ tích sinh ra.

Một tòa Đại Trang Viên tọa lạc tại trung ương.

Chung quanh là đình đài lầu các, bồn hoa tiểu tạ, chằng chịt có hứng thú. . . . .

Giả sơn trì tảo tôn nhau lên thành thú, hồ nước trong suốt, sông róc rách, suối phun bỏ ra trong suốt bọt nước.

Bốn phía thụ mộc xanh tươi, đóa hoa kiều diễm ướt át.

Thanh Loan bay lượn trên không trung.

Phát sinh thanh thúy tiếng kêu to.

Ba thú cũng đều được an bài vào trang viên này bên trong.

Xích Thố Mã, Bạch Hổ, Thanh Loan. . . .

Nơi này linh khí đầy đủ.

Đối với bọn họ thăng cấp có trợ giúp.

Đi qua Hứa Hạo năng lực cải tạo, có thể sánh bằng công nhân trùng tu xong nhiều, không gì sánh được chỉnh tề mỹ quan.

Xa hoa, giống như Tiên cảnh.

Chúng nữ thấy không kịp nhìn.

Tuy là Hứa Minh Không còn chưa trả hết tán thành Hứa Hạo.

Cũng nổi lên nghĩ vào ở ý niệm trong đầu. . . .

Lúc này, chứng kiến Hứa Hạo đi tới.

Hứa Họa Ý một cái liền nhào qua tới.

Vô cùng thân thiết kéo Hứa Hạo cánh tay làm nũng.

"Hạo ca, ta muốn mỗi ngày ở chỗ, có được hay không à?"

Hứa Hạo cười sờ sờ đầu của nàng 19

"Không thành vấn đề, ngươi mang ngươi các tỷ tỷ đi chọn gian phòng a. . . ."

"Hảo a, thật tốt quá!"

Hứa Họa Ý mừng rỡ, xoay người chạy mở.

Vừa chạy còn bên đối với các tỷ tỷ nói.

"Nhanh đi chọn gian phòng, ta muốn chọn cái tốt nhất vị trí. . . ."

Nói nhanh như chớp liền không còn hình bóng.

Chúng nữ cũng đều tranh nhau đuổi kịp, nghĩ chọn cái tốt vị trí.

Hứa Minh Không lúng túng tại chỗ.

Trong lòng nàng cũng rất yêu thích nơi đây.

Chỉ là nàng liền ba ba cũng còn không có gọi, có chút không hợp nhau. . . . .

Hiện tại đi chọn gian phòng không thích hợp.

Hứa Hồng Trang đi ở chúng nữ phía sau.

Nhìn lại Hứa Minh Không ngây tại chỗ.

Vội vàng đi về tới, lôi kéo nàng tay nói.

"Chúng ta cùng đi, ngươi là chúng ta đại tỷ, làm sao có thể thiếu được ngươi đây?"

Hứa Minh Không ngượng ngùng từ chối.

"Ta. . . . Ta cũng không cần a ?"

Hứa Hồng Trang cười nói.

"Dùng một chút, đi rồi. . . ."

Nói, không cho Hứa Minh Không cơ hội cự tuyệt.

Lôi kéo nàng liền hướng trong trang viên đi tới.

Hứa Hạo thì ôm lấy tiểu nữ nhi Hứa Hoàng, cùng Tô Vãn Thu tham quan bắt đầu trang viên.

Nửa giờ sau. . . . .

Chúng nữ chọn xong riêng phần mình ngưỡng mộ gian phòng.

Từng cái trên mặt tràn đầy khó có thể ức chế mừng rỡ.

Đã khẩn cấp mở ra ở chỗ này hoàn toàn mới sinh hoạt.

Ríu ra ríu rít thảo luận gian phòng bố trí.

Sau đó liền vội vã đi ra ngoài đóng gói chính mình y phục.

Hiển nhiên là dự định ở chỗ này thường ở. . . . .

Dù sao đẹp như vậy địa phương.

Ai cũng không bỏ đi được.

Hứa Hạo cùng Tô Vãn muộn đi dạo xong trở về.

Ở chúng nữ nhi chọn gian phòng bố trí Tụ Linh Trận.

Lấy ra Linh Thạch cùng tài liệu, hắn đánh ra từng đạo linh lực.

Buộc vòng quanh phức tạp thần bí văn lộ. . . . .

Dung nhập gian phòng từng cái phương vị.

Thuận tiện linh khí liên tục không ngừng chảy vào gian phòng.

Vào lúc ban đêm, Hứa Hạo cùng chúng nữ liền ở nơi này thế giới nghỉ ngơi.

Hứa Minh Không nằm ở thư thái trên giường.

Lật qua lật lại, làm thế nào cũng ngủ không được lấy.

Trong đầu không ngừng hiện lên Hứa Hạo phát động những thứ kia năng lực thần kỳ, một chút xíu cải tạo thế giới hình ảnh. . . . .

Quá rung động.

Hứa Hạo ở trong mắt nàng càng phát ra thần bí.

Ngủ không được nàng, thẳng thắn đứng dậy, quyết định xuất môn nhìn.

Cái này Tiểu Thế Giới dù sao cũng là Hứa Hạo nắm trong tay.

Có thể dựa theo tâm ý của hắn cải biến ngày đêm. . . . .

Ở Hứa Hạo dưới thao túng, biểu hiện ra một mảnh mênh mông tinh không.

Sao lốm đốm đầy trời, như mộng như ảo, khiến người ta liếc mắt nhìn liền say mê trong đó.

Tuy là phía trước chỉ thấy quá Hứa Hạo đem bầu trời biến thành bộ dáng như vậy.

Nhưng mỗi lần chứng kiến, đều sẽ bị rung động thật sâu. . . . .

Đột nhiên, nàng trong lòng hơi động, dâng lên muốn đi mái nhà nhìn ý tưởng.

Từ chỗ cao nhìn xuống, khẳng định có một phen đặc biệt cảnh trí.

Vì vậy, Hứa Minh Không dọc theo thang lầu đi tới mái nhà.

Vừa mới bước trên mái nhà, bao la phạm vi nhìn liền để cho nàng hai mắt sáng lên. . . .

Trên cao nhìn xuống nhìn lại, điểm điểm tinh huy bỏ ra.

Giống như là cho toàn bộ trang viên phủ thêm một tầng cát trắng.

Rơi ở cây cối chung quanh hoa cỏ bên trên.

Trong bóng đêm có chút mông lung, giống như đưa thân vào Tiên cảnh.

Liền tại Hứa Minh Không đắm chìm trong cái này mỹ cảnh bên trong lúc.

Một trận thanh âm rất nhỏ truyền vào trong tai nàng. . . . .

Nàng không khỏi nghi hoặc.

Cái này đêm hôm khuya khoắt, ở đâu ra thanh âm ?

Theo bản năng tìm theo tiếng nhìn lại.

Phát hiện thanh âm là từ mái nhà bên kia truyền đến.

Hứa Minh Không lá gan khá lớn.

Lập tức liền quyết định đi tìm tòi kết quả. . . .

Vì vậy nàng thả nhẹ cước bộ, hướng phía nguồn thanh âm chỗ tới gần.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần.

Thanh âm kia càng rõ ràng đứng lên.

Hứa Minh Không tim đập không hiểu nhanh hơn vài phần.

Nàng ngừng thở, đi tới khúc quanh, thận trọng thăm dò nhìn lại. . . .

Cái này nhìn một cái, sợ đến nàng kém chút kinh hô thành tiếng.

Nhanh chóng che miệng lại, mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt khó có thể tin.

Ở tinh quang chiếu rọi.

Rõ ràng là Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu đang đùa trò chơi.

Khuôn mặt một cái liền hồng đến rồi bên tai, Hứa Minh Không đầu óc mất trật tự. . . . .

Bọn họ tại sao lại ở chỗ này ?.