Chương 546:

Chương 546:

Đây chính là mái nhà. . . .

Lá gan cũng quá lớn a ?

Bất quá nghĩ lại, cái này bên trong tiểu thế giới liền cả nhà bọn họ người, bọn tỷ muội cũng đều ngủ.

Ngược lại cũng không khó hiểu.

Nếu như đổi thành nàng mới trở lại thời điểm.

Thấy như vậy một màn, nhất định sẽ mắng to Hứa Hạo không biết liêm sỉ.

Hiện tại nàng đều vì Hứa Hạo tìm được mượn cớ. . . . .

Hứa Minh Không phục hồi tinh thần lại.

Ý thức được mình không thể đợi ở chỗ này nữa.

Được mau rời đi mới được.

Bị phát hiện khả năng liền quá lúng túng.

Nàng vừa mới chuyển thân, lại cảm giác hai chân giống như là đổ chì, căn bản không nhúc nhích một dạng. . . .

Trước mắt một màn cho nàng chấn động quá lớn.

Chỉ có thể miễn cưỡng hoạt động thân thể, một chút xíu dời được góc nhà.

Dựa vào tường há mồm thở dốc.

Nỗ lực bình phục lại hoảng loạn trong lòng.

Mà đang ở nàng chuyển qua khúc quanh trong nháy mắt.

Hứa Hạo nghiêng đầu nhìn bên này liếc mắt.

Mặt lộ vẻ cổ quái màu sắc. . . . .

Đây cũng không phải là hắn cố ý dẫn lên tới.

Chỉ là muốn cùng Tô Vãn Thu thể nghiệm một cái khác lãng mạn.

Xem ra là cái kia nhân duyên tuyến tại quấy phá

« keng. . . . Hứa Minh Không tâm hoảng ý loạn, tâm tình giá trị + 888 »

« keng. . . . Hứa Minh Không tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 999 »

keng

Cũng không biết qua bao lâu.

Hứa Minh Không rốt cuộc khôi phục một chút khí lực.

Thận trọng dọc theo đường cũ trở về gian phòng.

Dọc theo đường đi đều lo lắng đề phòng.

Rất sợ làm ra một chút động tĩnh bị phát hiện.

Thật vất vả trở lại chính mình phòng gian, nàng đóng cửa lại, trưởng trưởng tùng một khẩu khí. . . .

Một lần nữa nằm lại trên giường, như trước ngủ không được.

Trong đầu lại tất cả đều là mới vừa nhìn thấy Hứa Hạo cùng Tô Vãn Thu hình ảnh.

Nhất là Hứa Hạo dáng dấp.

Làm sao đuổi đều đuổi không đi.

Một đêm liền tại Hứa Minh Không trong trằn trọc đi qua.

Bởi vì có linh khí tẩm bổ, giấc ngủ chất lượng tăng lên trên diện rộng, ngày thứ hai dậy mỗi một người đều thần thanh khí sảng.

Hứa Minh Không rất khuya mới ngủ. . . . .

Mặc dù mới ngủ hai giờ, sau khi rời giường đồng dạng thần thái sáng láng.

Không có chút nào cảm thấy uể oải.

Nghĩ lấy phải rời đi nơi này.

Nàng liền cảm thấy một trận không bỏ.

Đem Hứa Minh Không biểu tình thu hết vào mắt, Hứa Hạo khóe miệng hơi hơi nhếch lên. . . . .

Có nhân duyên tuyến ràng buộc.

Lại tăng thêm các loại các dạng mê hoặc.

Xem cái này Đại Nữ Nhi còn có thể nhịn được bao lâu. . . . .

Sau khi cơm nước xong, chúng nữ riêng phần mình vội vàng công tác đi.

Hứa Hạo cũng không nhàn rỗi.

Chuẩn bị đi trước tập đoàn xử lý chút sự vụ.

Xe hành sử trên con đường lớn.

Một trận điện báo tiếng chuông vang lên.

Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . . Đinh linh linh. . . .

Hứa Hạo cầm điện thoại di động lên nhìn một cái.

Không khỏi nhíu mày.

Là lão bằng hữu Ôn Khiêm gọi điện thoại tới.

Đối với thu nữ nhi của hắn chuyện này.

Hứa Hạo không thể không biết xấu hổ.

Rất tự nhiên nhận điện thoại.

Uy

Bên đầu điện thoại kia truyền đến Ôn Khiêm thanh âm nhiệt tình.

"Hạo ca, lần trước ngươi bang cẩm sắt giải quyết rồi phiền toái lớn như vậy, ta vốn là đã sớm muốn mời ngươi ăn bữa cơm hảo hảo cảm tạ cảm tạ ngươi."

"Lúc đó lâm thời có việc gấp ra chuyến quốc, chuyện này liền cho trì hoãn."

"Cái này không, ngày hôm nay ta trở lại một cái, chuyện thứ nhất chính là nghĩ lấy phải đem cái này cảm tạ cho bù lại. . . . ."

"Sở dĩ đã nghĩ hỏi một chút Hạo ca hôm nay ngươi có rảnh không ?"

Hứa Hạo cười trả lời.

"Một chút chuyện nhỏ mà thôi, huống hồ cẩm sắt nha đầu kia cũng là ta làm nữ nhi, nói tạ không phải khách khí."

"Hơn nữa, cẩm sắt sau lại cũng mời ta ăn cơm, xem như là đã cám ơn. . . . ."

Nói đến đây.

Hứa Hạo thần sắc biến đến quái dị.

Không khỏi nhớ tới lần trước cùng Ôn Cẩm Sắt ăn cơm tràng cảnh.

Hắn chính là vào lúc này sau khi đạt được ước muốn.

Ôn Khiêm vội vàng nói.

"Hạo ca, lần trước ta không có thể cùng đi cùng nhau, trong lòng vẫn băn khoăn. . . . ."

"Cái này 207 lần ta là nhất định phải bồi tội, đến lúc đó ta đem cẩm sắt cũng kêu lên, hai cha con chúng ta cũng phải hảo hảo cảm tạ ngươi mới được đâu."

"Hạo ca, ngươi có thể nhất định phải cho ta mặt mũi này, để cho ta tẫn tận tâm ý."

Ôn Khiêm giọng thành khẩn.

Cố ý muốn mời Hứa Hạo ăn cơm.

Hứa Hạo một bộ bị thuyết phục bộ dạng. . . . .

Dừng lại một chút, nói rằng.

"Được chưa, buổi tối đó như thế nào đây?"

"Bất quá vẫn là câu nói kia a, chúng ta đều là người một nhà, không cần quá khách khí, tùy tiện làm chút đồ ăn thường ngày là được rồi. . . ."

Vừa lúc hắn cũng có vài ngày không thấy được con gái nuôi.

Nhất định phải để cho nàng dư vị một cái, tăng tiến một cái quan hệ.

Ôn Khiêm lập tức cao hứng trả lời.

"Không thành vấn đề, Hạo ca, chúng ta đây liền ở nhà làm chút ăn sáng, sẽ chờ Hạo ca đại giá cái này. . . ."

Rất nhanh, màn đêm buông xuống, mới vừa lên đèn.

Hứa Hạo dựa theo thời gian ước định.

Mang theo hai bình rượu đi tới Ôn gia.

Lần trước Ôn Khiêm có việc ly khai.

Ôn Cẩm Sắt là ở nàng thường ở nhà kia bên trong chiêu đãi Hứa Hạo.

Mà lần này Ôn Khiêm trở về. . . . .

Tự nhiên là muốn ở Ôn gia hảo hảo chiêu đãi một phen.

Biết được Hứa Hạo gần đến đây.

Ôn Khiêm, Ôn Cẩm Sắt hai cha con nàng thật sớm ở cửa mong mỏi cùng trông mong.

Ôn Cẩm Sắt đứng ở Ôn Khiêm bên cạnh, ánh mắt có chút né tránh, trong lòng bất ổn.

Lo lắng cùng Hứa Hạo sự tình bị phụ thân phát hiện. . . .

Không bao lâu, Hứa Hạo đến.

Ôn Khiêm nhiệt tình nghênh đón.

Thấy Hứa Hạo trong tay mang theo đồ đạc, giả vờ không vui nói.

"Hạo ca, ngươi tới như thế nào còn mang lễ vật ? Khách khí không phải. . . . ."

Hứa Hạo cười quơ quơ trong tay rượu.

"Ta đây cũng không phải là tặng cho ngươi, đây là ta trân tàng đã lâu hảo tửu, tiễn ngươi ta có thể luyến tiếc."

"Ngày hôm nay vừa lúc ngươi trở về, chúng ta như thế này uống chung. . . ."

Ôn Khiêm mắt sáng rực lên.

"Hảo hảo hảo, Hạo ca, vậy chúng ta ngày hôm nay có thể được uống thật thoải mái, không say không về."

Hứa Hạo khóe miệng mỉm cười.

Ôn Cẩm Sắt ở một bên nghe đối thoại của bọn họ.

Thấy Hứa Hạo lại mang rượu tới, trong lòng có chút rụt rè. . . .

Nghĩ tới lần trước chính là ở say rượu.

Hi lý hồ đồ xảy ra loại chuyện đó.

Nàng liền không nhịn được rùng mình một cái.

"Ngày hôm nay có thể ngàn vạn lần chớ lại ra chuyện rắc rối gì. . . ."

Trong lòng hoảng sợ một nhóm, nhưng nàng ngoài mặt cố giả bộ trấn định.

Theo phụ thân cùng nhau đem Hứa Hạo nghênh vào gia môn. . . ..