Chương 547:: Dưới đáy bàn bí mật! Phụ thân còn ở đây! Điên cuồng

Chương 547:: Dưới đáy bàn bí mật! Phụ thân còn ở đây! Điên cuồng

Nhiệt tình đem Hứa Hạo nghênh vào trong nhà.

Ôn Khiêm quay đầu đối với nữ nhi Ôn Cẩm Sắt nói.

"Cẩm sắt, đi đem ta trân tàng lá trà lấy ra, cho ngươi cha nuôi ngâm - "

Ôn Cẩm Sắt lên tiếng, hướng phía thả lá trà ngăn tủ đi tới.

Ôn Khiêm dẫn Hứa Hạo đi tới sô pha.

Một bên quen thuộc từ trong ngăn kéo lấy ra cờ vây đặt ở trên bàn trà.

Vừa cười đối với Hứa Hạo nói.

"Hạo ca, chúng ta rất lâu không có cùng nhau chơi cờ, cùng nhau tiếp theo bàn như thế nào ?"

Hứa Hạo cười nói.

"Tốt, chúng ta luận bàn luận bàn, nhìn tài đánh cờ của ngươi có hay không tăng trưởng. . . . ."

Ôn Cẩm Sắt bên này xuất ra lá trà.

Tẩy sạch đồ uống trà, bắt đầu vì hai người pha trà.

Chỉ chốc lát sau liền pha xong, hương trà lượn lờ.

Nàng đầu tiên là bưng một ly đến Hứa Hạo trước mặt.

"Cha nuôi, mời uống trà. . ."

Hứa Hạo đưa tay tiếp nhận.

Đầu ngón tay trong lúc vô tình tiếp xúc đụng nhau.

Ôn Cẩm Sắt trong lòng căng thẳng, Tiểu Lộc Loạn Chàng.

Nỗ lực giữ vững bình tĩnh cho mình.

Nàng lại xoay người cho Ôn Khiêm đưa tới một ly.

"Ba, còn có mấy món ăn còn chưa làm tốt, ta đi trước phòng bếp. . . . ."

Ôn Khiêm không ngẩng đầu phất tay một cái.

"Nhanh đi nhanh đi, cùng cha nuôi chơi cờ đâu."

Hứa Hạo cười nhìn về phía Ôn Cẩm Sắt.

"Đơn giản điểm là tốt rồi, không cần làm quá phiền phức. . . ."

Ôn Khiêm khoát khoát tay.

"Không phải phiền phức, chính là một ít đồ ăn thường ngày."

Ôn Cẩm Sắt trốn lại tựa như rời đi phòng khách.

Cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ quá khảo nghiệm trái tim.

Rất sợ phụ thân phát hiện quan hệ của hai người.

Ôn Khiêm cùng Hứa Hạo bắt đầu dưới bắt đầu cờ.

Ngươi tới ta đi, bình kịch có tiếng. . .

Ôn Khiêm tuy nói có điểm tài đánh cờ, trình độ xác thực hữu hạn.

Không bao lâu cũng có chút chống đỡ không được.

Nếu không phải là Hứa Hạo xả nước, thất bại rất thảm.

Hai người bên chơi cờ, vừa uống trà.

Ôn Khiêm nhắc tới lần này xuất ngoại sự tình. . . .

Tuy nói hắn hiện tại đem công ty trọng tâm chuyển đến quốc nội.

Toàn quyền giao cho nữ nhi xử lý.

Có thể tại ngoại quốc kinh doanh nhiều năm như vậy.

Chắc chắn sẽ không toàn bộ buông tha, để lại một bộ phận.

Lần này xuất ngoại chính là cùng một nhà đại công ty đạt thành hợp tác.

Hứa Hạo tay niết lấy quân cờ, rơi trên bàn cờ, phụ họa nói.

"Vậy thì tốt quá, chúc mừng. . . . ."

Kỳ thực trong lòng hắn bĩu môi.

Nhà kia công ty sở dĩ nguyện ý cùng Ôn Khiêm hợp tác.

Hay là hắn phía sau màn thao tác.

Vì chính là đem Ôn Khiêm nhánh đi, thật có cơ hội đi thu phục Ôn Cẩm Sắt. . .

Một bàn cờ cuối cùng dưới xong.

Ôn Khiêm buông quân cờ.

Bất đắc dĩ thở dài.

Lập tức vẻ mặt kính phục nói rằng.

"Ta thua, Hạo ca, ngươi cái này tài đánh cờ càng ngày càng tốt. . . ."

Lúc này, Ôn Cẩm Sắt đem một bàn mâm thức ăn bưng ra.

Tuy nói Ôn Khiêm nói là đồ ăn thường ngày.

Nhưng đầy bàn sơn trân hải vị, rất là phong phú.

Chờ(các loại) món ăn toàn bộ bên trên hết.

Ôn Cẩm Sắt hô.

"Ba, cha nuôi, ăn cơm. . . ."

Ôn Khiêm nhiệt tình mời Hứa Hạo.

"Hạo ca, ta đi ăn cơm, có thể được hảo hảo nếm thử cẩm sắt tay nghề."

Hai người cùng nhau đi tới bữa ăn trước bàn ngồi xuống.

Ôn Khiêm mở ra Hứa Hạo đem ra rượu.

Nắp bình mở ra sát na, tửu hương tràn ngập ra.

Ôn Khiêm vốn là người thích rượu. . . .

Ngửi được rượu này thơm, ánh mắt nhất thời sáng lên.

Không kịp chờ đợi nhìn một chút đóng gói.

Cho tới bây giờ chưa thấy qua cái này rượu.

"Hạo ca, ngươi cầm đây là cái gì rượu, chỉ ngửi lấy rượu này thơm, cảm giác đều muốn say. . . ."

"Ta cũng không rõ lắm, là một người bạn đưa."

Ôn Khiêm không có hỏi nhiều.

Đầu tiên là cho Hứa Hạo rót đầy một ly, lại cho chính mình rót đầy.

Sau đó nhìn về phía nữ nhi Ôn Cẩm Sắt hỏi.

"Cẩm Sayre có uống hay không ?"

Ôn Cẩm Sắt đương nhiên không muốn uống rượu.

Lần trước say rượu phát sinh những chuyện kia còn rõ mồn một trước mắt.

Vừa định mở miệng cự tuyệt, chợt nghe Ôn Khiêm thanh âm vang lên.

"Uống ít chút, cha nuôi ngươi giúp ngươi giải quyết rồi như vậy đại phiền toái, ngươi cũng nên mời rượu cảm tạ một phen. . . ."

Ôn Cẩm Sắt há miệng.

Đúng là vẫn còn không nói ra.

"Còn muốn thế nào cảm tạ, người cũng đã là hắn."

Ôn Khiêm trực tiếp cho nàng rót nửa ly.

Sau đó hướng phía Ôn Cẩm Sắt nháy mắt.

Ý bảo nàng ngồi vào Hứa Hạo bên cạnh.

Đi qua lần này Hứa Hạo ra tay trợ giúp nữ nhi. . . .

547:

Hắn thấy được Hứa Hạo năng lượng.

Nghĩ lấy muốn cho song phương quan hệ càng thêm kiên cố.

Làm cho nữ nhi ngồi ở Hứa Hạo bên cạnh, nhiều hơn cho cha nuôi kẹp gắp thức ăn, cái này không là có thể xúc tiến quan hệ nha.

Ôn Cẩm Sắt tiếp thu được phụ thân nhãn thần ý bảo.

Trong lòng chống cự, lại không tiện cự tuyệt.

Đẩy Hứa Hạo ngồi xuống. . . .

Ôn Khiêm giơ ly rượu lên, chân thành nói.

"Hạo ca, nhờ có ngươi lần trước xuất thủ tương trợ, không phải vậy chúng ta lúc này mới về nước, liền muốn ngã xuống cái ngã nhào.

"Ta có thể vẫn nhớ kỹ phần ân tình này, gì cũng không nói, đều ở đây trong rượu, ta mời ngươi một chén. . . . ."

Hứa Hạo cũng giơ ly rượu lên.

"Người một nhà không nói hai nhà nói, ta là cẩm sắt cha nuôi, ta không giúp nàng ai giúp nàng."

Ôn Cẩm Sắt thấy thế cũng giơ ly rượu lên.

Ôn Khiêm nuốt xuống một ngụm rượu, thuần hương nồng hậu, hắn nhịn không được thở dài nói.

"Hảo tửu, hảo tửu a, ta sống tuổi lớn như vậy, còn chưa từng uống qua rượu ngon như vậy. . . ."

Trong lòng hắn cảm động.

Nghĩ lấy Hứa Hạo lại đem rượu ngon như vậy đem ra với hắn chia sẻ.

Có thể thấy được là thật coi hắn là bằng hữu.

Càng nghĩ càng thấy được ấm lòng.

Vì vậy nhiệt tình bắt chuyện Hứa Hạo dùng bửa.

Vẫn không quên cho nữ nhi nháy mắt. . . . .

Ý bảo Ôn Cẩm Sắt cho Hứa Hạo gắp thức ăn.

Ôn Cẩm Sắt hội ý, xốc lên đồ ăn phóng tới Hứa Hạo trong bát.

"Cha nuôi, dùng bửa."

Hứa Hạo khách khí một câu.

"Cẩm Sayre cũng ăn, ta tự mình tới là tốt rồi. . . . ."

Ôn Khiêm ở một bên cười nói.

"Hạo ca, ngươi cũng nói là cẩm sắt cha nuôi, cho cha nuôi gắp thức ăn đó không phải là hẳn là ?"

"Cẩm sắt a, đừng quên cha nuôi ngươi thích ăn cá muối, nhiều hơn cho kẹp chút."

Ôn Cẩm Sắt nghe lời xốc lên một chỉ cá muối phóng tới Hứa Hạo bát ? .

Hứa Hạo nói lời cảm tạ.

"Không cần cảm tạ. . . ."

0 cầu hoa tươi 0

Ôn Cẩm Sắt mới đáp lại, đột thân thể cứng đờ

Cảm giác trên đùi nhiều hơn một tay.

Còn đang không ngừng vuốt phẳng.

Nàng não hải "Ông" một tiếng.

Cúi đầu nhìn lại, quả nhiên, chính là Hứa Hạo tay.

Ôn Cẩm Sắt não hải trống rỗng. . . .

Hứa Hạo làm sao dám ?

Phụ thân ngay ở bên cạnh a.

Sợ bị phát hiện.

Nàng khẩn trương đến không dám thở mạnh.

"Cẩm sắt, ngươi làm sao vậy ?"

Ôn Khiêm thanh âm vang lên.

Ôn Cẩm Sắt ngẩng đầu.

Tay không tự chủ siết chặc góc áo, giả vờ bình tĩnh nói.

"Không có. . . . Không có gì, ta đúng là đang nghĩ một ít chuyện của công ty. . . ."

Ôn Khiêm sừng sộ lên.

"Ăn cơm suy nghĩ chuyện gì tình, ngươi bây giờ mục đích chủ yếu, chính là bồi tốt cha nuôi ngươi."

Hứa Hạo vẻ mặt quan tâm hỏi.

"Là công ty gặp phải chuyện gì sao? Nếu là có khó xử, liền cùng cha nuôi nói. . . ."

Ôn Cẩm Sắt liếc mắt.

Còn không phải là bởi vì ngươi ?

Ngoài miệng vẫn là lấy lại bình tĩnh nói.

"Không có. . . Chính là một chút chuyện nhỏ, chính ta liền có thể giải quyết. . ."

Bữa cơm này ăn được được kêu là một cái dày vò.

Ôn Khiêm không ngừng mời rượu cho Hứa Hạo, hứng thú càng ngày càng cao.

Trong miệng còn lẩm bẩm cảm tạ.

Không biết chút nào nói, ở nơi này bàn ăn phía dưới, nữ nhi đang bị quấy rầy. . . .

« keng. . . . Ôn Cẩm Sắt hết hồn, tâm tình giá trị + 789 »

keng

Chút bất tri bất giác, Hứa Hạo mang tới hai bình rượu đều uống xong.

Ôn Khiêm độ rượu cấp trên, trực tiếp say ngã ở trên bàn.

Trong miệng không ngừng lẩm bẩm.

"Hảo tửu, Hạo ca, chúng ta tiếp tục uống. . ."

Uống Ôn Khiêm cho nàng ngã cái kia nửa chén rượu, Ôn Cẩm Sắt trên mặt đỏ ửng rậm rạp.

Có nàng hơi say duyên cớ.

Càng nhiều là bởi vì Hứa Hạo quấy rầy.

Bỗng nhiên, nàng cảm nhận được trên đùi cái tay kia đi tới trên lưng. . . .

Để cho nàng tim nhảy tới cổ rồi nhi.

Ôn Cẩm Sắt vừa kinh vừa sợ.

Vừa quay đầu, phát hiện Hứa Hạo gần trong gang tấc.

Hứa Hạo để sát vào bên tai nàng.

"Cẩm sắt, mấy ngày nay có nhớ hay không ta nhỉ?"

Ấm áp khí tức đập ở bên tai.

Đáy lòng cũng không khỏi nổi lên một tia dị dạng. . . .

Càng nhiều hơn là khẩn trương cùng sợ hãi.

Ôn Cẩm Sắt xinh đẹp tuyệt trần cau lại, muốn đẩy ra Hứa Hạo.

"Đừng như vậy, ba hắn vẫn còn ở."

"Yên tâm, ba ngươi đều say thành cái này dạng, sẽ không phát hiện. . . ."

Hứa Hạo lại góp vài phần, thâm tình nói.

"Mấy ngày nay ta nhưng là một mực đang nghĩ ngươi, muốn nhớ ngươi thấy đều ngủ không tốt, hận không thể mỗi ngày đều có thể cùng với ngươi."

Nghe Hứa Hạo trắng ra lại nóng bỏng lời nói. . . . .

Ôn Cẩm Sắt tâm loạn như ma, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Miệng nàng môi khẽ nhếch, muốn nói gì.

Hứa Hạo lại không cho nàng cơ hội.

Gặp nàng làm người hài lòng dáng dấp, ngày xưa thân là tổng tài trầm ổn biến mất, miệng chặn rồi đi lên. . . ..