Chương 548:: Phụ thân phát hiện ? Trợ nữ nhi tu luyện! Tim đập rộn lên

Chương 548:: Phụ thân phát hiện ? Trợ nữ nhi tu luyện! Tim đập rộn lên

Đêm nay đã định trước dài dằng dặc.

Ánh trăng rất cho mặt mũi vẫn sáng lấy.

Ôn Cẩm Sắt làm hướng đạo, mang theo Hứa Hạo đi thăm cả tòa biệt thự, cũng lưu lại dấu chân.

Trong lúc tự nhiên không cách nào tránh khỏi phát ra âm thanh. . . .

Nhưng Ôn Khiêm ngủ được quá chết, cái gì cũng không nghe được, vẫn còn ở làm mộng đẹp.

Cuối cùng vẫn là Hứa Hạo tùy ý đem nàng xách tới phòng ngủ.

Sau đó đi tới Ôn Cẩm Sắt phòng ngủ ngủ.

Sau khi đi thăm viếng xong, Ôn Khiêm còn say ngã ở trên bàn, bất tỉnh nhân sự. . . . .

Sau đó Hứa Hạo giống như xách con gà con tựa như, đem nàng xách tới phòng ngủ.

Sắp xếp cẩn thận phía sau liền tới đến Ôn Cẩm Sắt phòng ngủ.

Yên tâm thoải mái ngủ.

« keng. . . . Ôn Cẩm Sắt tâm tính nổ, tâm tình giá trị + 951 »

Thời gian lặng yên trôi qua. . . .

Lúc kim giờ chỉ hướng bảy giờ.

Sắc trời dần dần sáng xuống tới.

Ôn Cẩm Sắt mạnh từ trong mộng thức tỉnh.

Nàng mơ mơ màng màng mở mắt.

Liếc nhìn đầu giường đồng hồ báo thức, nhất thời sợ đến buồn ngủ hoàn toàn không có. . . .

Vội vàng đẩy ra bên người Hứa Hạo.

Thần sắc tiêu "Bốn năm linh" gấp.

"Mau tỉnh lại, ngươi có thể đi, không phải vậy làm cho ba phát hiện thì xong rồi. . . ."

Hứa Hạo mở mắt.

Vẻ mặt không thèm để ý an ủi.

"Không cần sợ, ba ngươi tối hôm qua uống nhiều rượu như vậy, sẽ không như thế sớm tỉnh lại."

Ôn Cẩm Sắt trong lòng vừa vội vừa sợ.

Dần dần, nàng phát hiện không thích hợp, có chút sợ hãi nói.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì ?"

"Đang ngủ ngon giấc bị ngươi đánh thức, ta hỏa khí rất lớn a. . . ."

Ôn Cẩm Sắt cầm Hứa Hạo không có biện pháp.

Chỉ có thể ở chập chờn trung, mơ mơ màng màng lại đã ngủ.

Trực tiếp ngủ thẳng tới giữa trưa.

Ôn Cẩm Sắt chậm rãi tỉnh lại.

Vừa mới mở mắt, tối hôm qua một màn tràng cảnh, tựa như phim đèn chiếu tựa như ở trong đầu hiện lên. . . . .

Để cho nàng một trận hết hồn.

"Tối hôm qua như vậy dằn vặt, ba hắn cũng sẽ không nghe được cái gì a ?"

Ôn Cẩm Sắt quay đầu nhìn lại.

Hứa Hạo quả nhiên vẫn còn ở bên cạnh ngủ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Hứa Hạo biết to gan như vậy.

Cảm giác cùng Hứa Hạo đợi cùng một chỗ sớm muộn sẽ xảy ra chuyện. . . . .

Có thể trải qua cái này mấy lần giao lưu.

Để cho nàng cùng Hứa Hạo phủi sạch quan hệ.

Nàng lại có chút không bỏ.

Lúc này, nàng chứng kiến sắc trời bên ngoài, nóng bỏng ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào.

Ôn Cẩm Sắt cả kinh.

Trong lòng thầm kêu không tốt. . . .

Vội vàng liếc nhìn thời gian.

Không nhìn không biết, nhìn một cái dọa cho giật mình.

Dĩ nhiên đi tới mười một giờ rưỡi.

Sắc mặt nàng "Bá" một cái liền trắng.

Đều đã trễ thế này, Hứa Hạo vẫn còn ở phòng nàng.

Phụ thân sẽ không phát hiện a ?

Vậy coi như toàn bộ xong.

Nàng phảng phất đã thấy hậu quả như vậy. . . . .

Lúc này, Ôn Cẩm Sắt cảm giác trên lưng nhiều chỉ tay.

Ngay sau đó, Hứa Hạo thanh âm truyền đến.

"Đang lo lắng ba ngươi tỉnh lại phát hiện quan hệ của chúng ta ?"

Ôn Cẩm Sắt thấp thỏm nhìn lấy hắn.

Hứa Hạo đưa nàng ôm vào trong lòng.

"Yên tâm có ta ở đây, sẽ không xảy ra chuyện, đừng mình hù dọa mình, bất quá chúng ta là nên rời giường. . . ."

Nói xong, đứng dậy bắt đầu mặc quần áo.

Vóc người hoàn mỹ triển lộ không bỏ sót.

Ôn Cẩm Sắt chỉ nhìn thoáng qua, khuôn mặt liền một cái đỏ, vội vàng quay đầu đi chỗ khác.

Lắc đầu, nàng cũng nhanh chóng luống cuống tay chân rời giường thu thập mình.

Hai người mới ra gian phòng trong chốc lát.

Ôn Khiêm cũng tỉnh. . . . .

Hắn duỗi người, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Theo lý thuyết, một đêm say rượu, vốn nên đầu óc quay cuồng.

Hứa Hạo tối hôm qua đem ra rượu thật tốt quá.

Uống nhiều như vậy, một chút khó chịu tác dụng phụ đều không có.

Ôn Khiêm đi ra cửa phòng.

Liền thấy Hứa Hạo đang ngồi ở trên ghế sa lon uống trà.

Tại trù phòng truyền ra một ít động tĩnh.

Nghĩ đến là nữ nhi đang nấu cơm. . . .

Hắn đạc bộ đi tới Hứa Hạo gần trước, trên mặt lộ vẻ cười nói rằng.

"Hạo ca, ngươi tối hôm qua đem ra đích xác là hảo tửu a, ta cái này nhất giác say đến bây giờ mới(chỉ có) tỉnh, cảm giác cả người ung dung, tinh thần phấn chấn, ha ha. . . ."

Ôn Cẩm Sắt đúng lúc từ phòng bếp đi ra.

Nghe được lời của phụ thân, nhịn không được giận trách.

"Ba, ngươi còn không thấy ngại nói, coi như là hảo tửu, ngươi cũng không có thể vẫn uống a."

"Nếu không phải là cha nuôi hỗ trợ, ngươi cũng chỉ có thể ngủ phòng khách. . . ."

Lúc nói chuyện, nàng ánh mắt né tránh.

Che giấu chính mình lòng hư.

Chỉ sợ phụ thân nhìn ra đầu mối gì.

Ôn Khiêm chứng kiến chói lọi nữ nhi.

Luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm. . . .

Dường như trong một đêm, biến đến càng xinh đẹp hơn.

548:

Bất quá hắn cũng không hướng phương diện kia đi hoài nghi.

Chỉ coi chính là bị hoa mắt.

Hứa Hạo mỉm cười mở miệng.

"Tối hôm qua ta cũng uống say, liền tại khách phòng tạm một đêm, lão khiêm ngươi sẽ không để tâm chứ ?"

Ôn Khiêm đuổi vội vàng khoát tay.

"Hạo ca, ngươi cái này nói là chuyện này, ngươi nhưng là cẩm sắt cha nuôi, nơi đây cũng chính là nhà của ngươi, muốn ở bao lâu cũng được. . . . ."

"Ta cao hứng còn không kịp, tại sao có thể có ý kiến ?"

Ôn Cẩm Sắt chân mày nhịn không được giật một cái.

Làm cho Hứa Hạo mỗi ngày trong nhà ?

Nàng làm sao tao ngộ được ?

Không mang theo như thế hố nữ nhi.

Bất quá, thấy phụ thân và Hứa Hạo bầu không khí cố gắng hòa hợp.

Nàng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sau buổi cơm trưa. . . .

Hứa Hạo đứng dậy cáo từ.

"Lão khiêm, cẩm sắt, cảm tạ các ngươi chiêu đãi, hơn nữa phải cám ơn cẩm sắt, ta cũng cần phải trở về."

Ôn Khiêm giữ lại nói.

"Hạo ca, gấp gáp như vậy đi làm gì, nhiều hơn nữa ngồi một chút. . ."

Ôn Cẩm Sắt không có lên tiếng tiếng.

Cúi đầu, ngón tay không tự chủ vắt mặc áo sừng.

Trong lòng lại là đang suy nghĩ đi mau đi mau.

Hứa Hạo khoát tay áo.

"Không được, công ty còn có chút sự tình phải đi xử lý, lần sau tái tụ."

"Ngược lại đều ở đây Ma Đô, có việc trực tiếp bắt chuyện. . . . ."

Ôn Khiêm không có đang nói cái gì.

Hai cha con nàng cùng nhau đem Hứa Hạo đưa đến trước cửa.

Hứa Hạo ngồi vào trong xe, quay cửa kính xe xuống.

Theo chân bọn họ phất phất tay.

Sau đó xe Tử Khải di chuyển, chậm rãi lái rời.

Nhìn theo bóng xe đi xa, biến mất ở phần cuối, Ôn Khiêm lúc này mới thu hồi ánh mắt. . . .

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ nhi.

Gặp nàng lăng lăng xuất thần, Ôn Khiêm nhíu mày, quan tâm hỏi.

"Cẩm sắt, gần nhất ty bên kia có hay không xảy ra chuyện gì ?"

"Nếu là có khó xử, cùng ba nói một chút, chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp giải quyết. . . ."

Ôn Cẩm Sắt trên mặt nỗ lực cố nặn ra vẻ tươi cười 0

"Ba, công ty hết thảy đều tốt, ngài cũng đừng quan tâm."

Ôn Khiêm còn là không quá yên tâm.

"Thật không có chuyện này ? Ngươi cũng đừng là sợ ta lo lắng, cố ý gạt không nói. . . ."

"Ngươi nha đầu kia, cảm giác gần đây có điểm không đúng lắm."

Ôn Cẩm Sắt trong lòng càng phát ra hoảng loạn.

Vội vàng nói.

"Ba, ta thật không có lừa gạt ngài, đều tốt vô cùng."

"Ta chính là nghĩ lấy công ty còn có chút văn kiện phải xử lý, được nhanh đi về nhìn một chút. . . ."

Nói xong, cũng không dám nhiều hơn nữa xem phụ thân liếc mắt.

Xoay người đi nhanh vào biệt thự.

Nhìn lấy nữ nhi có chút chạy trối chết bối ảnh, Ôn Khiêm lại càng kỳ quái.

"Nha đầu kia ngày hôm nay là thế nào ? Vô cùng lo lắng, thật chẳng lẽ có chuyện gì gạt ta ?"

Ôn Cẩm Sắt trở lại phòng ngủ mình.

Vừa vào cửa, chứng kiến cái kia Trương Lăng loạn sàng đan.

Khuôn mặt "Bá" một cái hồng đến rồi bên tai. . . .

Luống cuống tay chân đem sàng đan gạt tới.

Ôm lấy liền hướng buồng vệ sinh mà đi.

Chờ(các loại) sàng đan tẩy xong, Ôn Cẩm Sắt thở phào một khẩu khí.

Nàng loạn xạ đem hắn phơi đứng lên.

Đơn giản thu thập một chút, xốc lên bao liền hướng bên ngoài đi.

Nhất khắc cũng không dám ở nhà dừng lại thêm. . . . .

Hứa Hạo không có trước đi công ty, mà là trực tiếp về tới gia.

Ngày hôm nay có hai cái nữ nhi ở nhà.

Hứa Hồng Trang đang ở đàn dương cầm trong phòng phổ nhạc.

Hứa Phi Yên thì tại luyện tập vận dụng linh lực.

Chỉ thấy nàng thận trọng điều khiển trong cơ thể linh lực.

Nếm thử đi vận chuyển trước mắt một tảng đá.

Hòn đá kia không nhỏ, có thể tại linh lực bao vây, lại chậm rãi ly khai mặt đất. . .

Hứa Phi Yên trong lòng vui vẻ.

Cuối cùng thành công.

Hứa Hạo thấy như vậy một màn, lặng yên không tiếng động đến gần.

Đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Phi Yên, ngươi đây là đang làm cái gì ?"

Hứa Phi Yên sợ hết hồn.

Phải biết rằng, nàng cũng có Cương Kính thực lực, cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Chút nào không có nhận thấy được có người tới gần 23

Phản ứng kịp là Hứa Hạo thanh âm, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Hứa Phi Yên giải thích.

"Ba ba, ta ở nếm thử vận dụng trong cơ thể linh lực, muốn nhìn một chút mình có thể làm tới trình độ nào. . . ."

Hứa Hạo giả vờ mới(chỉ có) tựa như nhớ tới cái gì.

Nói rằng.

"Nhìn ta cái này trí nhớ, chỉ dạy ngươi công pháp, vẫn còn không có giáo ngươi pháp quyết."

"Hợp với pháp quyết thích hợp, mới có thể phát huy ra uy lực lớn hơn, ngươi vận dụng cũng sẽ thuận buồm xuôi gió. . . ."

"Hiện tại vừa lúc không có việc gì, sẽ dạy cho ngươi a."

Hứa Phi Yên khuôn mặt nhỏ nhắn thoáng cái liền đỏ.

Không bị khống chế nghĩ tới Hứa Hạo trợ nàng tu luyện tràng cảnh

Nàng ấp úng nói.

"Ba ba, muốn không. . . Muốn không hôm nào a, ngày hôm nay tam tỷ ở nhà."

"Một phần vạn. . . Một phần vạn quấy rối đến tam tỷ sẽ không tốt. . ."

Hứa Hạo cười cười, sờ sờ đầu của nàng.

"Chúng ta đi bên trong tiểu thế giới, nơi đó an tĩnh, sẽ không quấy rầy đến bất kỳ người."

Nói xong, chỉ thấy hắn giơ tay vung lên, quang môn hiện lên.

Kéo Hứa Phi Yên tay đạp đi vào. . . ..