Chương 549:: Cho nữ nhi chỉ dẫn gân mạch! Y phục ô uế phải đổi

Chương 549:: Cho nữ nhi chỉ dẫn gân mạch! Y phục ô uế phải đổi

Theo Hứa Hạo bước vào Tiểu Thế Giới.

Hứa Phi Yên đi vào liền cảm nhận được linh khí.

Cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra.

Nơi đây có thể sánh bằng bên ngoài thoải mái hơn.

Hứa Hạo kéo nàng tay không có buông ra.

"Đi, ta dẫn ngươi đi bên hồ, dạy ngươi pháp quyết cùng thủy có quan hệ. . . ."

Gió nhẹ thổi lướt dưới, hồ nước nổi lên tầng tầng Liên Y, sóng gợn lăn tăn.

Ở bên hồ đứng vững, Hứa Hạo nói với Hứa Phi Yên.

"Phi Yên, ta muốn dạy ngươi là Khống Thủy Quyết, then chốt ở chỗ linh lực vận chuyển cùng đối với Thủy Nguyên Tố cảm giác. . . ."

Hứa Phi Yên không nháy một cái nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Hứa Hạo nói được cẩn thận tỉ mỉ, từ linh lực như thế nào điều động, đến thế nào đi phù hợp Thủy Nguyên Tố.

Hứa Phi Yên dần dần nghe được nhập thần, chìm đắm trong đó.

Giảng giải hết phía sau, Hứa Hạo cười nói.

"Đây chính là Khống Thủy Quyết, ta cho ngươi làm mẫu một cái, ngươi xem trọng. . . . ."

Chỉ thấy hắn nâng tay phải lên.

Linh lực từ lòng bàn tay hắn tràn ra.

Bình tĩnh hồ nước giống như là chịu đến triệu hoán.

Lại có một đại cổ dòng sông chậm rãi bay lên trời.

Ở Hứa Hạo đối với dưới thao túng, không ngừng biến ảo hình dạng.

Một hồi hóa thành Phượng Hoàng, một chút lại biến thành đóa hoa. . .

Hứa Phi Yên thấy trợn cả mắt lên.

Biểu thị một phen phía sau, Hứa Hạo thu tay lại, nhìn về phía Hứa Phi Yên.

"Phi Yên, ngươi tới thử. . . . ."

Hứa Phi Yên thở sâu.

Lấy hết dũng khí, thôi động trong cơ thể linh lực.

Dựa theo vừa rồi Hứa Hạo nói, vận chuyển lên Khống Thủy Quyết.

Nhưng mà, mặt hồ một mảnh yên tĩnh.

Hứa Phi Yên vẻ mặt xấu hổ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. . . .

Hứa Hạo tiến lên thoải mái.

"Phi Yên đừng có gấp, ngươi cái này vừa mới bắt đầu học, sao có thể một cái thì thành công ?"

Dừng một chút, hắn còn nói thêm.

"Cái này dạng. . . . Ta mang ngươi cảm thụ một chút. . . ."

Vì vậy, Hứa Hạo tay nắm khoát lên trên người Hứa Phi Yên.

Một bên cho nàng chỉ dẫn đường lối vận công.

Vừa nói.

"Ngươi xem a, linh lực được dọc theo điều này kinh mạch đi, sau đó ở chỗ này hội tụ, sẽ chậm chậm dẫn đạo đi ra ngoài. . . ."

Cảm nhận được Hứa Hạo tay từ chính mình từng cái gân mạch xẹt qua.

Hứa Phi Yên mặt cười nóng lên, tim đập nhanh hơn.

Tuy là phía trước từng có mấy lần Hứa Hạo trợ nàng tu luyện.

Linh hồn tu luyện cũng so với cái này thân mật nhiều lắm.

Nhưng vẫn là không nhịn được tâm hoảng ý loạn.

Đưa nàng biểu tình thu hết vào mắt, Hứa Hạo trang bị làm như không thấy được. . . . .

Thậm chí còn âm thầm phát động Thần Chi Thủ.

Để cho nàng bộc phát khó có thể tập trung tinh thần.

Dạy xong một lần, Hứa Hạo nói rằng.

"Tốt lắm Phi Yên, ngươi thử lại một lần."

Hứa Phi Yên lúc này đầu óc vẫn còn mộng bức trạng thái.

Đừng nói đường lối vận công.

Liền mới vừa học pháp quyết đều nhanh quên.

Chỉ có thể xấu hổ đứng tại chỗ, không biết như thế nào cho phải.

"Không sao, chúng ta lại tới một lần. . . ."

Hứa Hạo tiếp lấy thoải mái.

Sau đó lại kiên nhẫn cho nàng chỉ dẫn đường lối vận công.

Cứ như vậy, liên tiếp vài chục lần phía sau.

Hứa Phi Yên đôi mắt mê ly.

Cũng may rốt cuộc nắm giữ đường lối vận công.

Nàng lấy lại bình tĩnh, bắt đầu vận công thao túng hồ nước.

Chỉ thấy một cỗ dòng sông dâng lên. . . .

Nàng chưa kịp vui vẻ.

Nước kia lưu liền lại rơi vào trong hồ.

Hứa Hạo ở bên cạnh cổ vũ.

"Chính là như vậy, Phi Yên ngươi nhiều nếm thử mấy lần, là có thể thuần thục vận dụng. . . . ."

Hứa Phi Yên lần nữa nhặt lòng tin, tiếp tục thao túng hồ nước.

Mấy lần qua đi, nàng đã có thể làm được làm cho một cỗ dòng sông ở quanh thân vờn quanh.

Còn có thể tùy tâm sở dục biến ảo các loại hình dạng.

Hứa Phi Yên trong lòng hơi động.

Làm cho cái này cổ dòng sông hóa thành chính mình khuông dạng.

Cùng chính mình đứng mặt đối mặt.

Nhìn lấy trước mặt "Thủy tố từ ~` mình" gợi lên hứng thú của nàng. . . . .

Dần dần quên vừa rồi thất thố.

Hứa Hạo cũng ở một bên tán dương.

"Không sai, ngươi đã có thể thuần thục khống thủy."

"Bất quá đây chỉ là Khống Thủy Quyết sơ bộ vận dụng, ngươi còn có thể thao túng thủy tới công kích."

"Có thể ngưng tụ trong không khí Thủy Nguyên Tố, vô căn cứ chế tạo thủy, cũng có thể đem thủy chuyển hóa thành băng. . . ."

Càng nghe, Hứa Phi Yên ánh mắt càng sáng.

Nguyên lai cái này Khống Thủy Quyết còn có nhiều như vậy ngoạn pháp.

Vì vậy hiếu kỳ vấn đạo.

"Cái kia ba ba, ta phải làm sao ?"

Hứa Hạo sờ sờ đầu của nàng.

"Ta dạy cho ngươi, tới. . . Ngươi lại cảm thụ một chút linh lực vận chuyển, ta nói với ngươi kế tiếp đường lối vận công. . . ."

Hứa Phi Yên gò má lại là một trận Phi Hồng.

« keng. . . . Hứa Phi Yên tâm loạn như ma, tâm tình giá trị + 852 »

Tại trên Hứa Hạo tay, đồng thời dốc lòng dưới sự dạy dỗ.

Chớp mắt một cái mấy giờ trôi qua.

Hứa Phi Yên rốt cuộc xem như là sơ bộ nắm giữ Khống Thủy Quyết.

Nhưng muốn làm sai sử như cánh tay, còn rất dài một khoảng cách.

Mấy canh giờ này bên trong, bởi vì Hứa Hạo cự ly gần giáo dục, Hứa Phi Yên nhiều lần đều mất hình thái. . . .

Khuôn mặt nhỏ nhắn phiếm hồng, tâm loạn lợi hại.

Nghĩ tiếp tục tu luyện cũng vô pháp tiếp tục nữa.

Nàng phải đi thay quần áo khác.

Hứa Hạo vung tay lên, Tiểu Thế Giới quang môn mở ra.

Hai người xuất hiện ở đình viện ở giữa. . . .

Lúc này, Hứa Hồng Trang từ biệt thự đi ra.

Nàng ở đàn dương cầm trong phòng đợi nửa ngày.

Cân nhắc soạn nhạc một bài từ khúc.

Có thể vẫn có cái nan đề không giải quyết được.

Liền dự định đến trong viện đi dạo một chút, thư giãn một cái tâm tình.

Không nghĩ tới đúng lúc thấy như vậy một màn.

Hứa Hồng Trang sửng sốt.

Ba ba trở về lúc nào ?

Vẫn cùng ngũ muội cùng nhau từ Tiểu Thế Giới đi ra. . . .

Thấy Hứa Hồng Trang hướng đi tới bên này, Hứa Phi Yên trong lòng "Lộp bộp" một cái, khẩn trương đến không được.

Nếu để cho tam tỷ biết ba ba đang dạy nàng tu tiên còn có ?

Chủ yếu là quá trình này không thể cáo người.

Còn có chính là nàng hiện tại muốn đi thay quần áo.

Nếu như bị tam tỷ phát hiện dị dạng, nàng còn không bằng chết đi coi như xong. . . . .

Bất quá cũng may nàng thời gian dài luyện võ, biểu tình khống chế đúng lúc.

Trước giờ mở miệng hỏi..