Chương 549:

Chương 549:

"Tam tỷ, ngươi từ khúc soạn nhạc hoàn thành ?"

Hứa Hồng Trang đi tới gần, lắc đầu nói.

"Còn không có đâu, gặp phải một cái chỗ khó, làm sao cũng không nghĩ ra tới. . . ."

"Cái này không, dự định đi ra giải sầu một chút, trở về nữa cân nhắc."

Nói, nàng ánh mắt ở Hứa Hạo cùng trên người Hứa Phi Yên quét một vòng, tò mò hỏi.

"Ba ba, Phi Yên, các ngươi vừa rồi đi Tiểu Thế Giới ?"

Hứa Phi Yên trong lòng căng thẳng, rất sợ Hứa Hạo đem dạy nàng tu tiên sự tình nói ra, giành trước một bước nói.

"Đúng vậy tam tỷ, Tiểu Thế Giới quá đẹp, đúng lúc ta luyện võ mệt mỏi ba ba trở về, ta để ba ba mang ta đi thưởng thức một cái. . . . ."

Vừa nói, nàng lặng lẽ đối với Hứa Hạo chớp mắt.

Hứa Hạo trở về cái để cho nàng yên tâm nhãn thần.

Cười nói với Hứa Hồng Trang.

"Hồng Trang ngươi gặp phải phiền toái, muốn không đi vậy Tiểu Thế Giới nhìn, cố gắng là có thể tìm được linh cảm."

Hứa Hồng Trang có chút tâm động.

Hứa Phi Yên rèn sắt khi còn nóng nói.

"Ba ba nói không sai, bên trong tiểu thế giới phong cảnh như tranh vẽ, ngươi liền đi thử xem thôi. . . ."

Hứa Hồng Trang cảm thấy có đạo lý.

"Không cần làm phiền ba ba, Phi Yên ngươi theo ta cùng nhau."

Hứa Phi Yên khoát khoát tay.

"Không được không được, ta cái này mới từ bên trong đi ra."

"Ta thì không đi được, ngươi cùng ba ba đi thôi, các ngươi chơi được vui vẻ. . . ."

Hứa Hồng Trang khẽ nhíu mày.

Không biết sao, cái này ngũ muội cho nàng một loại không thích hợp cảm giác, tựa hồ đang che giấu cái gì.

Nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào lại không nói ra được.

Gặp nàng thái độ kiên quyết.

Hứa Hồng Trang cũng không có cưỡng cầu

"Cái kia. . . . Chính ta đi là được, không phải phiền phức ba ba."

"Nào có cái gì tê dại không phải phiền phức. . . ."

Hứa Hạo đánh khai quang cửa, xông Hứa Hồng Trang vẫy tay.

"Hồng Trang chúng ta đi."

Hứa Hồng Trang lên tiếng.

Theo Hứa Hạo đi vào quang môn.

Mắt thấy hai người biến mất ở quang môn, Hứa Phi Yên thở phào nhẹ nhõm.

Xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi lạnh.

Âm thầm may mắn lừa bịp được. . . .

Nhìn chung quanh một chút, thấy không ai chú ý, nhất lưu Yên Nhi vào phòng ngủ mình.

Thay đổi thân quần áo sạch.

Lại nói Hứa Hạo mang theo Hứa Hồng Trang bước vào Tiểu Thế Giới.

Dọc theo bên hồ tiểu đạo đi về phía trước, bên hồ trăm hoa đua nở, gió nhẹ lướt qua, mang theo trận trận mùi hoa. . . .

Lại xuyên qua đình đài lầu các, màu son Trụ Tử, phi kiều mái hiên, khắp nơi chương hiển cổ vận.

Chu vi thụ mộc xanh um tươi tốt, ánh nắng xuyên thấu qua cành lá khe hở bỏ ra, đầy đất loang lổ quang ảnh.

Tuy nói đã thưởng thức qua nơi đây mỹ cảnh quá nhiều lần.

Có thể mỗi một lần tới, Hứa Hồng Trang vẫn là không nhịn được thán phục.

Thật là quỷ phủ thần công. . . .

Đẹp để cho người ta mắt lom lom.

Lúc này, Hứa Hạo mở ra máy hát.

"Hồng Trang, ngươi mới vừa nói soạn nhạc từ khúc thời điểm, gặp vấn đề nan giải gì."

"Nói cho ta một chút, nói không chừng ta có thể giúp. . . . ."

Hứa Hồng Trang nhãn tình sáng lên.

Mới nhớ tới Hứa Hạo âm nhạc tạo nghệ hơn mình xa.

Từ Hứa Hạo dạy cho nàng âm nhạc sáng tác sau đó.

Thời gian dài như vậy tới nay, nàng đều là tự mình một người suy nghĩ sáng tác ca từ, soạn nhạc từ khúc.

Thiếu chút nữa đã quên rồi còn có thể hướng Hứa Hạo thỉnh giáo.

Vì vậy, Hứa Hồng Trang nói ra sáng tác từ khúc.

". Bài hát này ta muốn miêu tả ra cái loại này Đấu Chuyển Tinh Di, Nhật Nguyệt biến hóa hùng vĩ ý cảnh. . . . ."

"Ta cũng tra xét thật nhiều tư liệu, nhưng chỉ có làm sao cũng không biện pháp đem cái loại cảm giác này thuật lại."

Nàng mãn nhãn mong đợi nhìn lấy Hứa Hạo.

Hứa Hạo âm nhạc kỹ năng ở Đại Sư Cấp.

Nghe nữ nhi nói xong cũng có ý tưởng.

Bất quá hắn cũng không có nói thẳng ra.

Hứa Hạo bỗng nhiên cười. . . .

Một bả ôm chầm Hứa Hồng Trang thắt lưng.

Hứa Hồng Trang run lên, đầu óc có chút mộng.

Không nghĩ tới Hứa Hạo sẽ làm ra cử động như vậy.

Ngay sau đó, một cỗ nam tử khí tức đập vào mặt.

Nàng hô hấp dồn dập, tim đập rộn lên, trên mặt cũng nổi lên một vệt đỏ ửng. . . .

Nàng chưa kịp phản ứng kịp.

Lần cảm giác mình dần dần ly khai mặt đất.

Thân thể bắt đầu lên cao.

Hứa Hồng Trang càng bối rối.

Theo càng lên càng cao, nàng sợ lên.

Phía trước Hứa Hạo mang nàng ngự kiếm thăng thiên thời điểm, dưới chân tốt xấu còn có phi kiếm. . . . .

Nhưng bây giờ, dưới chân rỗng tuếch.

Đây là Hứa Hạo vận dụng tu tiên linh lực, có nữa niệm lực gia trì mới(chỉ có) làm được.

Hứa Hồng Trang vô ý thức ôm chặt lấy Hứa Hạo.

Nhắm mắt lại, không dám nhìn xuống.

Từ từ, nàng cảm nhận được dị dạng. . . .

Mới phát giác được cái này dạng ôm lấy không đúng.

Nhưng này thời điểm để cho nàng buông ra làm sao có khả năng.

Chỉ có thể mặc cho da thịt tiếp xúc.

« keng. . . Hứa Hồng Trang tim đập rộn lên, tâm tình giá trị + 741 »

Lên tới trời cao dừng lại.

(Triệu Vương ) Hứa Hạo nhìn về phía Hứa Hồng Trang nói rằng.

"Tốt lắm, có thể nhắm mắt. . . ."

Hứa Hồng Trang mở mắt, phát hiện mình vươn trời cao, cùng thái dương vai kề vai.

Sau một khắc.

Kèm theo Hứa Hạo vung tay lên.

Trong chớp mắt, màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời treo ở bầu trời đêm.

Một vòng trăng sáng treo cao, bỏ ra Thanh Huy.

Hứa Hồng Trang nhất thời minh bạch rồi Hứa Hạo dụng ý.

"Ba ba là dẫn ta tới thể nghiệm Nhật Nguyệt biến hóa, là muốn cho chính ta từ đó lĩnh ngộ, tốt sáng tác ra Khúc Phổ. . . . ."

Nàng suy nghĩ nhiều.

Nhưng thật ra là Hứa Hạo muốn nhận cắt tâm tình của nàng giá trị.

Bất quá Hứa Hạo đương nhiên sẽ không đưa cái này mục đích thực sự nói ra.

Hứa Hạo vẻ mặt thành thật nói.

"Hồng Trang, ta mang ngươi hảo hảo thể nghiệm ý cảnh như thế kia, phổ nhạc phải nhờ vào chính ngươi đi lĩnh ngộ. . . . ."

Hứa Hồng Trang trong lòng tràn đầy cảm động.

"Ba ba, cảm ơn ngài, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Hứa Hạo cười cười.

"Nha đầu ngốc, cùng ba ba còn khách khí gì, nhìn kỹ. . . ."

Hắn bắt đầu thao túng bên trong tiểu thế giới Nhật Nguyệt biến hóa.

Nhật Nguyệt quang ảnh cấp tốc lưu chuyển.

Đấu Chuyển Tinh Di cảnh tượng không ngừng phơi bày.

Hứa Hạo còn vận dụng năng lực, hô phong hoán vũ.

Trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, hạt mưa bùm bùm hạ xuống.

Thường thường còn có điện thiểm Lôi Minh cắt bầu trời đêm.

Tràng diện miễn bàn có bao nhiêu rộng lớn tráng lệ. . . Vỹ.

Hứa Hồng Trang thấy như si mê như say sưa.

Nàng cho tới bây giờ chưa có xem qua như vậy chấn nhiếp nhân tâm tràng cảnh.

Then chốt đây là ba ba bằng vào cường đại năng lực chế tạo ra.

Trong lòng đối với Hứa Hạo sùng bái tột đỉnh. . . ..