Chương 550:: Đến từ phụ thân che chở! Nữ nhi cảm động! Vu oan hãm hại

Chương 550:: Đến từ phụ thân che chở! Nữ nhi cảm động! Vu oan hãm hại

Ở Hứa Hạo dưới sự trợ giúp, Hứa Hồng Trang cảm thụ được rộng rãi ý cảnh, không ngừng trùng kích tâm linh của nàng.

Không biết qua bao lâu.

Hứa Hồng Trang chân mày giãn ra, trong mắt thiểm thước vui sướng màu sắc.

Không kịp chờ đợi nhìn về phía Hứa Hạo.

"Ba ba, ta nghĩ tới rồi, rốt cuộc nghĩ đến ta muốn phổ nhạc tử. . . . ."

Hết mới(chỉ có) hậu tri hậu giác phản ứng kịp.

Lập tức hai người thân ở trời cao, chính mình đang rúc vào Hứa Hạo trong lòng.

Sắc mặt nàng xoát một cái liền đỏ.

Tim đập không bị khống chế gia tốc.

Hứa Hạo bắt chước - phật không nhìn ra sự khác thường của nàng.

Cười chúc mừng nói.

"Không sai, Hồng Trang, chúc mừng ngươi. . . ."

Sau đó, hắn khống chế được thân hình chậm rãi hạ lạc, vững vàng rơi xuống đất.

Hứa Hạo buông lỏng ra Hứa Hồng Trang.

Vừa rồi cắt lấy không ít tâm tình giá trị.

Tốt quá hoá lốp, phải nhường nữ nhi này chậm rãi.

Ly khai cái kia ấm áp ôm ấp, Hứa Hồng Trang trong lòng dâng lên một tia không bỏ. . . .

Nàng cắn môi một cái, ngẩng đầu, mãn nhãn cảm kích.

"Ba ba, lần này rất đa tạ ngươi, nếu là không có ngươi giúp ta cảm thụ cái này cổ ý cảnh, ta đều không biết lúc nào (tài năng)mới có thể ngộ ra tới."

Hứa Hạo đưa tay sờ sờ nàng đầu.

"Đều là người một nhà, nói cái gì tạ."

"Về sau nếu như gặp phải vấn đề nan giải gì, cũng có thể nói với ta, không muốn tự mình một người gánh. . . ."

Hứa Hồng Trang ngẩn ra.

Nàng không giống tiểu muội Hứa Họa Ý cái dạng nào tính cách nhảy thoát.

Cổ linh tinh quái, luôn là có thể không cố kỵ chút nào cùng Hứa Hạo vui cười chơi đùa, thân cận. . . .

Cái này còn là lần đầu tiên bị Hứa Hạo sờ đầu sát đâu.

Một dòng nước ấm chảy qua nội tâm.

Loại này bị giống như phụ thân che chở cảm giác, để cho nàng viền mắt hơi ướt át.

Nàng hít mũi một cái.

"Ân. . . . Ba ba, ta nhớ kỹ rồi, về sau có việc nhất định nói cho ngươi. . . ."

Lại là một ngày thoáng qua đi qua.

Chạng vạng tối ánh chiều tà rơi xuống vào một chỗ tiểu khu bên trong.

Hứa Hạo ôm lấy Tô Nhạc Dao, đang chậm rì rì ở trên đường nhỏ tản bộ.

Tô Nhạc Dao đĩnh nhô lên bụng dưới. . . .

Lúc này mới không có mấy tháng, cái bụng lại lớn như vậy.

Hứa Hạo kinh nghiệm phong phú đoán được có chuyện.

Một phen kiểm tra, nghi ngờ hóa ra là song bào thai.

Tô Nhạc Dao đi bộ tuy có chút bất tiện.

Trên mặt cũng là tràn đầy hạnh phúc tiếu ý.

Nàng thỉnh thoảng thì nhìn hướng Hứa Hạo, trong mắt tràn đầy ôn nhu.

"Hạo ca, cám ơn ngươi, ngươi mỗi ngày bận rộn như vậy, còn chuyên môn nhín chút thời gian theo ta tản bộ. . . . ."

Hứa Hạo dừng bước lại, cạo một cái mũi quỳnh của nàng.

"Nha đầu ngốc, ta coi như bận rộn nữa, cũng không có thể mặc kệ ngươi cùng bảo bảo a."

Tô Nhạc Dao mặt đỏ, thẹn thùng nói.

"Cảm giác từ mang thai phía sau, càng ngày càng thích ỷ lại ngươi. . . ."

Hứa Hạo cầm nàng tay.

"Ngươi là ta nữ nhân, ỷ lại ta không phải phải sao?"

"Ngươi bây giờ ôm bảo bảo, nhiều lắm chú ý thân thể, mọi việc có ta ở đây."

Tô Nhạc Dao nhẹ nhàng tựa ở Hứa Hạo trên vai.

"Ân. . . . Có ngươi thật tốt, ta hiện tại liền ngóng trông bảo bảo có thể sớm một chút sinh ra, đến lúc đó chúng ta cái nhà này liền náo nhiệt hơn. . . ."

Hứa Hạo nắm ở bả vai của nàng.

"Việc này có thể không gấp được, chỉ cần ngươi bình thường bảo trì hảo tâm tình, nhiều hơn tới đi một chút, đối với bảo bảo cũng tốt."

Tiếp tục đi về phía trước.

Đi ngang qua tiểu khu bên trong hoa viên, bên trong hoa nhi nở đang lúc đẹp, đủ mọi màu sắc.

Hai người nghỉ chân thưởng thức.

Tô Nhạc Dao ngửa đầu hít và một hơi, say mê nói.

"Emmm nơi đây mùi hoa thật dễ ngửi, chờ(các loại) chúng ta bảo bảo ra đời, mỗi ngày mang nàng tới nơi này. . . ."

Đang nói, nàng bỗng nhiên nhíu chân mày lại.

Tay không tự chủ xoa cái bụng.

Hứa Hạo vội vàng tay nắm khoát lên cổ tay nàng bên trên.

"Làm sao vậy ? Có chỗ nào không thoải mái ?"

Tô Nhạc Dao lắc đầu nói.

"Không có việc gì, chính là cảm giác tiểu gia hỏa dường như giật mình, đoán chừng là nghĩ ra xem một chút thế giới bên ngoài đâu. . . . ."

Hứa Hạo lại đem để tay ở nàng trên bụng, cảm thụ được nhỏ nhẹ Thai Động.

"Cái này hai cái tiểu gia hỏa dám khi dễ ngươi, đợi các nàng sau khi sinh, xem ta không dạy dỗ các nàng."

Tô Nhạc Dao trợn mắt liếc hắn một cái, giả bộ oán trách.

"Hanh, các nàng đều là tâm can bảo bối của ta, ta có thể không phải cho phép ngươi khi dễ. . . . ."

Hứa Hạo cười.

"Ba ba quản giáo nữ nhi thiên kinh địa nghĩa, coi như ngươi cái này làm mẹ cũng không can thiệp được."

Hai người dọc theo tiểu đạo chậm rãi đi tới.

Tịch dương đem bọn họ ảnh tử kéo lão trường.

Ở tiểu khu bên trong đi dạo một hồi phía sau, Hứa Hạo mang theo Tô Nhạc Dao đi trở về. . . .

Hai người vừa nói vừa cười, Tô Nhạc Dao tay khoát lên Hứa Hạo trên cánh tay, vẻ mặt hạnh phúc.

Mới vừa đi tới tiểu khu dưới lầu, đang định lên lầu.

Đã thấy một đạo thân ảnh đứng ở chỗ ấy, thẳng tắp nhìn bọn hắn chằm chằm.

Người này chính là Sở Nam.

Sở Nam hôm nay là bị tô mẫu mời, đến đây ăn cơm tối.

Dù sao sớm vài năm đại gia là hàng xóm.

Sở gia bây giờ chỉ còn hắn như thế cái độc miêu. . . . .

Tô mẫu niệm lấy tình xưa.

Xem một mình hắn cô đơn, quái làm cho đau lòng người, liền muốn quan tâm một cái.

Lúc này Sở Nam, thần sắc hơi lộ ra tiều tụy.

Cả cá nhân trên người đều lộ ra một cỗ uể oải khí tức.

Đều là bị Hứa Hạo ảnh hưởng.

Thích mộng Vị Ương bị Hứa Hạo điều giáo nhục nhã.

Không làm gì được là Hứa Hạo đối thủ. . . .

Muốn ra tay ngăn cản cũng không thể.

Chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn lấy, vẫn giấu ở trong lòng, khó chịu hắn muốn hít thở không thông.

Không nghĩ tới, hôm nay tới Tô gia lại thấy được Hứa Hạo.

Thấy Hứa Hạo thân mật ôm đĩnh bụng bự Tô Nhạc Dao.

Sở Nam vẻ mặt tối tăm.

Tuy nói hắn cùng Tô Nhạc Dao là thanh mai trúc mã.

Mà dù sao vài chục năm không thấy. . . . .

Thời gian dài như vậy không có liên hệ, cảm tình sớm đã biến đến xa lánh.

Tô Nhạc Dao sự tình hắn cũng biết không nên quản nhiều.

Có thể tô mẫu đối nàng rất tốt.

Sở Nam đánh trong đáy lòng không muốn để cho Tô Nhạc Dao bị thương tổn.

Hứa Hạo là thứ tốt gì sao?

Nữ nhân bên cạnh đều không biết có bao nhiêu.

Liền từ hắn uy hiếp mộng Vị Ương là có thể nhìn ra.

Cái này chính là một cái trời sinh hư chủng. . . . .

« keng. . . . Sở Nam tức giận trùng thiên, tâm tình giá trị + 999 »

Bên này, Hứa Hạo đang cùng Tô Nhạc Dao vừa nói chuyện.

Bỗng nhiên nhận thấy được một cỗ nồng nặc ác ý.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy được cách đó không xa Sở Nam, có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là không đem hắn coi ra gì.

Chỉ là liếc mắt một cái, liền chuẩn bị tiếp tục hướng trong lầu đi. . . . .

Đột nhiên, chú ý tới một đôi nam nữ từ Sở Nam bên cạnh đi ngang qua.

Hứa Hạo trong lòng hơi động, nhất thời phát lên một ý kiến.

Hắn nhếch miệng lên bắt đầu một nụ cười..