Chương 550:

Chương 550:

Sau đó hướng phía Sở Nam vươn một tay.

Sở Nam vốn là phẫn hận nhìn chằm chằm Hứa Hạo.

Thoáng cái đã bị Hứa Hạo động tác này hấp dẫn chú ý.

Hứa Hạo khoa tay múa chân mấy cái thủ thế. . . . .

Phát động Thần cấp Thôi Miên Thuật.

Sở Nam nhưng là Đế Cảnh cường giả, tinh thần lực cường đại, muốn thôi miên hắn cũng không dễ dàng.

Coi như có thể thôi miên thành công.

Cũng không thôi miên được bao lâu thời gian.

Bất quá đã đủ rồi.

Theo Hứa Hạo tay kia thế khoa tay múa chân, Sở Nam nhãn thần bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên bản còn tràn đầy phẫn hận đôi mắt, dần dần biến đến ngây dại ra, cả người tựa như mất hồn giống như. . . . .

Sau một khắc, chỉ thấy hắn không tự chủ vươn tay, hướng phía bên cạnh đi ngang qua nữ nhân kia cái mông, liền đánh.

"Ba" một tiếng.

Cái vỗ này nhưng làm nữ nhân dọa sợ không nhẹ.

Chính Sở Nam cũng giống là bị điện một cái, một cái giật mình thanh tỉnh lại. . . .

Nhìn lấy đưa ra tay, hắn vẻ mặt kinh ngạc.

"Ta tay tại sao lại ở chỗ này ?"

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

Hắn cố gắng nghĩ lại lấy chuyện phát sinh mới vừa rồi.

Một cái liền nghĩ đến Hứa Hạo khoa tay múa chân những thứ kia thủ thế. . . .

Trong lòng Sở Nam rùng mình, thầm kêu không tốt.

Chính mình mới vừa rồi là bị thôi miên.

Nhất thời nghiến răng nghiến lợi

"Hứa Hạo. . . ."

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, bên tai liền truyền đến một trận tiếng gió.

Là nữ nhân kia phản ứng kịp, giơ tay lên chính là một cái tát, hướng phía Sở Nam quạt qua đây.

Sở Nam dù sao thực lực đặt ở chỗ ấy.

Ung dung tránh khỏi.

Lập tức, nữ nhân kia chỉ ủy khuất khóc ra tiếng, lê hoa đái vũ.

Vừa khóc bên hướng về phía nam nhân bên cạnh nói.

"Ô ô ô, lão công, hắn sờ cái mông ta. . . ."

Cái gì ?

Nam nhân nghe vậy trợn to hai mắt, lập tức nổi trận lôi đình.

Chỉ vào Sở Nam mắng.

"Ngươi đạp mã dám sờ nữ nhân ta, xem lão tử không đánh chết ngươi. . . ."

Siết nắm tay xông lên hướng Sở Nam tiến lên.

Sở Nam cau mày.

Một bên tránh một bên giải thích.

"Ta không phải cố ý, đó là một hiểu lầm!"

Nhưng này nam nhân lúc này cái kia nghe lọt.

Lòng tràn đầy đều là lửa giận.

Chỉ nghĩ cho nhà mình nữ nhân xả giận.

Sở Nam bất đắc dĩ, dù sao cũng là lỗi tại hắn, không tốt hạ thủ quá nặng. . . . .

Chỉ có thể một bên ngăn cản nam nhân công kích.

Vừa muốn biện pháp giải thích.

Động tĩnh bên này không nhỏ.

Rất nhanh thì đưa tới không ít tiểu khu bên trong cư dân vây xem.

Đại gia ngươi một câu ta một lời hỏi thăm chuyện gì xảy ra.

Đợi hiểu được chuyện đã xảy ra phía sau.

Dồn dập hướng về phía Sở Nam chỉ trỏ. . . . .

Trong miệng cũng không khách khí tức giận mắng.

"Trước mặt mọi người, lại dám sờ nữ hài tử cái mông, không biết liêm sỉ."

"Nhìn hắn dáng dấp nhân mô cẩu dạng, làm sao có thể làm ra loại sự tình này, nhất định chính là sinh ra!"

"Lòng người không già a, rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, hay là đạo đức không có. . . . ."

Hứa Hạo cùng Tô Nhạc Dao cũng vây quanh.

Tô Nhạc Dao nhìn một cái, không khỏi kinh dị.

Đó không phải là Sở Nam sao?

Mẫu thân nói mười mấy năm trước cái kia hàng xóm.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Hứa Hạo khóe miệng chứa đựng một vệt ngoạn vị cười.

Đi qua người chung quanh lắm mồm lắm miệng đem chuyện đã xảy ra nói một lần, Tô Nhạc Dao nhìn về phía Sở Nam trong ánh mắt tràn đầy chán ghét. . . .

Thực sự là tri nhân tri diện bất tri tâm.

Ban ngày ban mặt dĩ nhiên làm ra loại này dâm loạn sự tình.

Thật là ác tâm. . . .

Nghe phía bên ngoài tiếng cải vã.

Tô mẫu từ trong nhà xuất ra rồi.

Vừa ra tới liền thấy Hứa Hạo cùng Tô Nhạc Dao.

Vội vàng đi tới vấn đạo.

"Đã xảy ra chuyện gì ? Bọn họ ở ồn ào cái gì ?"

Tô Nhạc Dao đem từ người ngoài nơi đó nghe nói sự tình, cùng mẫu thân nói một lần. . .

Tô mẫu sắc mặt nhất thời liền biến.

Vừa sợ vừa nộ.

"Không nghĩ tới Sở Nam dĩ nhiên là người như thế!"

Nàng sợ.

Sở Nam ban ngày ban mặt liền dám đối với nữ nhân động thủ động cước.

Đây nếu là lại để cho hắn tới nhà. . . .

Cùng nữ nhi gặp mặt, cái kia bắt đầu chẳng phải rất nguy hiểm ?

Đang lúc mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, có người báo cảnh sát, trong chốc lát xe cảnh sát liền lái tới.

Cảnh viên sau khi xuống xe, đầu tiên là ngăn lại nam nhân đối với Sở Nam ấu đả, lại trấn an một chút cái kia đối với nam nữ.

Sau đó mới hiểu rõ bắt đầu chuyện đã xảy ra. . . . .

Biết được chân tướng phía sau, lại đi điều tra phụ cận màn hình giám sát

Giám sát bên trên rõ rõ ràng ràng biểu hiện, chính là Sở Nam đưa tay phách cô gái kia cái mông.

Bằng chứng như núi, Sở Nam hết đường chối cãi.

Sở Nam biệt khuất không ngớt.

Hắn rõ ràng đây là Hứa Hạo giở trò quỷ. . . .

Có thể coi là nói ra tình hình thực tế, lại có ai sẽ tin tưởng hắn ?

Nói Hứa Hạo thôi miên hắn.

Có thể Hứa Hạo lúc đó cách hắn xa như vậy.

Người ngoài căn bản cũng sẽ không thư.

Cảnh viên muốn đem hắn mang về sở cảnh sát xử lý

Sở Nam không có cách nào giải thích, chỉ có thể đi cùng.

Chỉ lát nữa là phải bị cảnh viên mang đi.

Hắn ở trong đám người thấy được Tô Nhạc Dao một nhà.

"Chờ một chút, ta từ giả. . . ."

Sau đó vội vã đã đi tới.

Vẻ mặt áy náy nhìn lấy tô mẫu nói.

"Xin lỗi tô a di, đó là một hiểu lầm, ta phải đi xử lý một chút."

"Hôm nay sợ rằng không có cách nào đi gia đình ngài ăn cơm, chỉ có thể lần sau trở lại."

Tô mẫu sừng sộ lên, lạnh lùng nói.

"Ngươi không phải tới, không nghĩ tới ngươi là người như thế, là ta mắt bị mù đã nhìn lầm người."

"Về sau đừng làm cho ta lại nhìn thấy ngươi. . . ."

Sở Nam trong lòng một trận đau đớn.

Lại nhìn về phía Tô Nhạc Dao, chỉ thấy nàng vẻ mặt chán ghét cùng chẳng đáng.

Đáng chết a.

Đây hết thảy đều là bởi vì Hứa Hạo.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo, nhãn thần phảng phất có thể phun ra lửa. . . . .

« keng. . . . Sở Nam giận không kềm được, tâm tình giá trị + 1 001 »

Ah

Hứa Hạo đối với Sở Nam nghiền ngẫm cười cười.

Cố ý đem Tô Nhạc Dao ôm càng chặt hơn.

Còn khoảng cách tô mẫu rất gần.

Khiêu khích ý tứ hàm xúc không cần nói cũng biết.

Sở Nam đồng tử trừng lớn. . . ..