Chương 551:: Hiểu lầm làm sâu sắc! Cảm thấy thẹn! Đem Công Chúa nuôi dưỡng ở trên xe

Chương 551:: Hiểu lầm làm sâu sắc! Cảm thấy thẹn! Đem Công Chúa nuôi dưỡng ở trên xe

Sở Nam bị xe cảnh sát gào thét mang đi.

Vây xem đoàn người tiếng nghị luận không dứt, một lúc lâu mới dần dần tán đi.

Tô mẫu cùng Hứa Hạo, Tô Nhạc Dao cùng nhau về đến nhà.

Vừa mới vào nhà, Tô Nhạc Dao liền đối với mẫu thân nói.

"Mẹ, cái kia Sở Nam, ngươi về sau đừng làm cho hắn tới nhà. . . ."

Tô mẫu lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu.

Vẻ mặt nghĩ mà sợ trả lời.

"Yên tâm, về sau sẽ không, ta thật không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là loại người như vậy."

"Trong ngày thường nhìn lấy thật hiểu chuyện, ai~. . . . Tri nhân tri diện bất tri tâm."

Một bên Hứa Hạo nhếch miệng lên.

Mục đích đạt tới.

Vào lúc ban đêm, Hứa Hạo cùng Tô gia mẫu nữ ăn xong bữa bữa cơm, bầu không khí ấm áp sự hòa thuận. . . .

Sáng sớm hôm sau.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ khe hở chiếu vào phòng trong.

Tô mẫu giống như thường ngày, chuẩn bị đi ra cửa mua thức ăn.

Nàng mới đánh mở cửa, đã nhìn thấy Sở Nam.

Lúc này Sở Nam đang giơ tay lên chuẩn bị gõ cửa.

Trong tay còn mang theo mấy thứ quà tặng.

Nguyên lai, ngày hôm qua bị bắt vào về phía sau, Sở Nam liền liên lạc chính mình bạn vong niên mộng phụ. . . .

Ở mộng phụ một phen dưới sự chu toàn.

Cuối cùng là đem nàng từ trong đó vớt ra.

Sau khi ra ngoài Sở Nam, trước tiên liền thẳng đến Tô gia mà đến.

Nghĩ lấy cùng tô a di giải thích rõ chuyện ngày hôm qua.

Dù sao tô a di đối nàng rất tốt.

Hắn cũng không muốn làm cho đối phương hiểu lầm chính mình.

Có thể tô mẫu vừa thấy được Sở Nam.

Lập tức cũng nhớ tới ngày hôm qua Sở Nam uy hiếp phụ nữ.

Sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi. . .

Tức giận.

"Ngươi tới làm cái gì ? Không phải đã nói với ngươi, đừng làm cho ta lại nhìn thấy ngươi sao?"

Sở Nam tiến lên một bước, nóng nảy giải thích.

"Tô a di, ngày hôm qua ta là bị oan uổng, không phải ngươi thấy như vậy. . . ."

Tô mẫu ngữ khí chẳng đáng.

"Hanh. . . . Ngươi cho ta ngốc ? Hình ảnh theo dõi rõ rõ ràng ràng, ngươi còn có cái gì dễ nói ?"

Sở Nam vẻ mặt bất đắc dĩ.

Trong lòng hắn minh bạch, căn bản không người tin tưởng lời hắn nói.

Nhưng hắn rồi lại không thể không giải thích.

Hắn cắn răng, tiếp tục mở miệng.

"Tô a di, ta thật không có lừa gạt ngài, ta lúc đó là bị thôi miên. . . ."

"Thôi miên ta chính là Hứa Hạo, hắn chính là muốn cố ý gây xích mích quan hệ giữa chúng ta."

Tô mẫu nghe được sửng sốt một chút.

Trừng hai mắt nhìn về phía Sở Nam, khó có thể tin.

Hứa Hạo thôi miên ngươi đi dâm loạn người khác ?

Cái gì thôi miên lợi hại như vậy ?

Cái này cũng quá mơ hồ. . . .

Hơn nữa, gây xích mích giữa chúng ta quan hệ ?

Đùa gì thế ?

Hứa Hạo là thân phận gì, nhân gia biết làm loại chuyện buồn chán này ?

"Ha hả. . . . Ta xem là ngươi nghĩ gây xích mích mẹ con chúng ta, cùng Hứa tổng quan hệ còn tạm được. . . ."

Tô mẫu đè nén tức giận nói tiếp.

"Tới, ngươi nói cho ta một chút, Hứa tổng tại sao muốn gây xích mích chúng ta quan hệ ?"

"Chúng ta chính là trước hàng xóm quan hệ, còn cần gây xích mích ? Ngươi tiếp lấy cho ta biên ~~ "

Sở Nam cũng là lòng tràn đầy buồn bực.

Hắn cùng Hứa Hạo cũng là không oán không cừu.

Còn khi dễ hắn bảo vệ mộng Vị Ương.

Hắn cùng tô mẫu cùng Tô Nhạc Dao, cũng đều không có đặc biệt gì quan hệ.

Sở Nam cũng thực sự không nghĩ ra.

Hứa Hạo tại sao muốn vẫn ghim hắn. . . .

Có thể sự thực chính là Hứa Hạo thôi miên hắn uy hiếp phụ nữ.

Đích thật là đang khích bác hắn cùng Tô gia mẫu nữ quan hệ.

Thấy Sở Nam nửa ngày cũng nói không ra cái như thế về sau.

Tô mẫu giễu cợt nói.

"Nói không nên lời a ? Ngược lại là ngươi, tại sao muốn gây xích mích chúng ta cùng Hứa tổng quan hệ. . . ."

"Ngươi đánh lấy mục đích gì ?"

"Ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi nếu là dám thương tổn vui dao, ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Sở Nam cuống quít xua tay, cấp thiết nói rằng.

"Ta. . . . Ta không có ý đó, tô a di ngài thực sự hiểu lầm ta. . . ."

Tô mẫu lạnh rên một tiếng.

"Ngươi tốt nhất không nên có."

Mắt thấy cái này lầm càng ngày sẽ càng sâu.

Sở Nam biết mình phải làm một chút gì.

Hắn khẽ cắn môi, trực tiếp yêu sách nói.

"Tô a di, Hứa Hạo có rất nhiều nữ nhân, hắn cùng vui dao cùng một chỗ, chính là tại đùa bỡn tình cảm của nàng. . . ."

Tô mẫu sắc mặt đổi đổi.

Kỳ thực, đối với Hứa Hạo có những nữ nhân khác chuyện này.

Nàng trước sớm thì có quá suy đoán.

Trước đây nữ nhi quyết tâm muốn cùng Hứa Hạo cùng một chỗ.

Nàng liền năm lần bảy lượt hỏi thăm qua.

Dù sao nhà mình nữ nhi dáng dấp xinh đẹp như vậy, lại cam nguyện cho người làm tiểu tam. . . .

Nàng cái này trong lòng miễn bàn nhiều khó chịu.

Vì nữ nhi cảm thấy không đáng giá.

Nghĩ lấy bằng nữ nhi tư sắc, tìm cái gì dạng nam nhân tốt tìm không được ?

Có thể nữ nhi chính là cửu đầu ngưu đều kéo không trở lại.

Không phải là muốn cùng với Hứa Hạo.

Nàng cái này làm mẹ cũng là không có biện pháp.

Lúc này nghe Sở Nam nói lên. . . .

Tô mẫu lại một trận khó chịu.

Bất quá, vừa nghĩ tới nữ nhi đều đã mang thai Hứa Hạo hài tử.

Bình thường ngoại trừ làm bạn thời gian tương đối ít ở ngoài.

Hứa Hạo đối với nữ nhi coi như không tệ.

Nàng cái này trong lòng mới(chỉ có) hơi chút dễ chịu hơn một chút. . . . .

551:

Không khỏi, tô mẫu nhìn về phía làm cho chính mình tâm tình không tốt Sở Nam, lạnh lùng vấn đạo.

"Sau đó thì sao ?"

Hắc

Sở Nam bối rối.

Ngài nữ nhi bị Hứa Hạo đùa bỡn cảm tình.

Ngài còn hỏi sau đó ?

Không hiểu được tô mẫu ý tưởng.

Tô mẫu lại nói.

"Đây là vui dao cùng Hứa tổng sự tình, bọn họ thích thế nào thì thế đó, ngươi quản được sao. . . ."

Sở Nam cái này càng thêm mộng bức.

Trong lòng lén lút tự nhủ.

"Xác định đây là một cái mẫu thân lời nói ra ?"

"Tô a di chẳng lẽ bị Hứa Hạo thôi miên a ?"

Hắn nhìn chăm chú nhìn về phía tô mẫu.

Phát hiện tô mẫu nhãn thần trong suốt, cũng không có bị thôi miên vết tích. . . .

Xem ra tô mẫu xác thực thì cho là như vậy.

Cái này có thể nhường cho Sở Nam miễn bàn nhiều khó chịu.

Đúng lúc này, Tô Nhạc Dao thanh âm truyền đến.

"Mẹ, đã xảy ra chuyện gì ?"

Tô mẫu cùng Sở Nam theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Nhạc Dao cùng Hứa Hạo từ phòng ngủ đi ra.

Rõ ràng tối hôm qua là ngủ ở chung với nhau. . . .

Sở Nam sắc mặt âm trầm xuống.

Hai tay nắm chặc thành quyền, đốt ngón tay đều bởi vì dùng sức trắng bệch.

Tô mẫu lúc này đem Sở Nam tới cửa, vu hãm Hứa Hạo thôi miên hắn dâm loạn phụ nữ, còn gây xích mích quan hệ bọn hắn sự tình, nhất ngũ nhất thập nói một lần.

Tô Nhạc Dao khí đến mặt đỏ rần. . . .

Trừng mắt Sở Nam, đầy chán ghét nói

"Ngươi nói Hạo ca hãm hại ngươi ? Ngươi tính là thứ gì nhỉ? Đáng giá Hạo ca hãm hại ?"

"Hạo ca có những nữ nhân khác sự tình ta biết, ta còn nhận thức mấy người tỷ muội đâu, nhưng vậy thì thế nào ?"

"Ta chính là thích Hạo ca, nguyện ý đi cùng với hắn, ngươi quản được sao ?"

Hứa Hạo lại là vẻ mặt đắc ý.

Khiêu khích nhìn Sở Nam liếc mắt.

Sau đó vỗ nhẹ Tô Nhạc Dao phía sau lưng, an ủi.

"Tốt lắm vui dao, cùng người như thế nói nhảm gì đó, trực tiếp oanh ra ngoài là được. . ."

Tô mẫu ánh mắt lạc hướng Sở Nam, ngữ khí không lưu tình chút nào.

"Nơi đây không chào đón ngươi, cút ra ngoài cho ta, về sau chớ xuất hiện ở trước mặt của ta."

Sở Nam cứ như vậy bị đuổi ra khỏi Tô gia.

Đứng ở nhà lầu bên ngoài, nhìn Tô gia cửa lớn đóng chặt.

Hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Lòng tràn đầy phẫn nộ rồi lại không chỗ phát tiết. . . .

Ly khai Tô gia, Hứa Hạo trực tiếp trước đi công ty.

Xử lý tích lũy sự vụ.

Trong lúc thấy được thứ nhất liên quan tới tìm kiếm Hà Lan Công Chúa tân văn.

Bây giờ, Hà Lan Công Chúa mất liên lạc tin tức, ở Hà Lan quốc nội dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Thế lực khắp nơi dồn dập xuất động, toàn lực tìm kiếm công chúa hạ lạc. . . .

Hứa Hạo ám đạo.

Là thời điểm đi thu phục cái này Công Chúa.

Buổi chiều ——

Hứa Hạo đi trước giam giữ Victoria trang viên.

Xe vừa mới dừng lại, chờ nữ sát thủ liền tiến lên đón, ở đi trước dẫn đường.

Hứa Hạo đầu tiên là đi tới một gian hơi lộ ra phòng mờ mờ. . . .

Ở chỗ này, hắn gặp được Victoria thiếp thân bảo tiêu.

Catherine

Vị này Đế Cảnh cường giả.

Hoàn toàn không có phong thái của ngày xưa.

Đã trải qua mấy ngày nay tối tăm không ánh mặt trời dằn vặt.

Nàng cả người phảng phất bị quất ra làm tinh khí thần

Tinh xảo khuôn mặt lúc này không gì sánh được tiều tụy, viền mắt hãm sâu, môi khô nứt. . . .

Sợi tóc xốc xếch tán ở gò má hai bên

Y phục trên người cũng rách rách rưới rưới

Tràn đầy vết bẩn cùng vết máu.

Nàng co quắp ngồi ở trong góc, ánh mắt trống rỗng mà dại ra

Đối với ngoại giới toàn bộ tựa hồ cũng thờ ơ. . . .

Dù cho tiếng bước chân, cũng không đề được khí lực tìm kiếm.

Hứa Hạo đi tới Catherine trước người, vươn chân, khơi mào cằm của nàng.

Khi thấy rõ người trước mắt là Hứa Hạo.

Catherine trống rỗng nhãn thần khôi phục tiêu cự.

Trong mắt lập tức hiện lên hận ý, lửa giận, nhưng càng nhiều hơn chính là sợ hãi. . . .

Mấy ngày này nàng bị dằn vặt sợ.

Hứa Hạo nhếch miệng lên một vệt (Triệu Hảo ) nụ cười, bỗng nhiên phát động khí thế.

Một cỗ giống như Bài Sơn Hải Đảo vô hình lực lượng, hướng phía Catherine cuộn trào mãnh liệt bao phủ tới.

Ép tới không khí chung quanh đều phảng phất đọng lại. . . .

Catherine vốn là tâm thần yếu ớt trong nháy mắt thất thủ.

Giống như là đưa thân vào cuồng phong sóng lớn bên trong Cô Chu, lung lay sắp đổ.

Đồng thời, Hứa Hạo phát động năng lực.

—— tâm linh khống chế.

Trong sát na, một cổ vô hình bão táp hung mãnh dũng mãnh vào Catherine não hải. . . .

Catherine chỉ cảm thấy đầu giống như là kim đâm một dạng, đau nhức khó nhịn, phát ra tiếng kêu thảm.

Theo thời gian trôi qua, cái kia đau đớn cảm giác dần dần yếu bớt.

Catherine nhãn thần cũng từ từ khôi phục lại sự trong sáng

Bất quá, lần nữa nhìn về phía trong mắt Hứa Hạo, đã tràn đầy cuồng nhiệt

Hứa Hạo đạm nhiên nhìn lấy bị khống chế Catherine.

Hướng về phía bên cạnh tử sĩ sát thủ phân phó nói.

"Buông nàng ra. . . ."

Bên cạnh một gã nữ sát thủ nghe được mệnh lệnh, lập tức tiến lên.

Giải khai buộc chặt tại trên người Catherine ràng buộc.

Catherine lấy được tự do lần nữa, "Phác thông" một tiếng quỳ trên mặt đất, mãn nhãn thành kính.

"Chủ thượng. . . ."

Hứa Hạo gật đầu, phất phất tay đệ.

"Xuống phía dưới trị liệu một cái."

Người thủ hạ lên tiếng.

Mang theo Catherine đi xử lý thương thế.

Hứa Hạo lúc này mới đi tới bên cạnh Victoria gian phòng. . ..