Chương 552:: Mỹ nữ đại chủ! Cầu chủ nhân! Đối phó nữ nhi thủ đoạn

Chương 552:: Mỹ nữ đại chủ! Cầu chủ nhân! Đối phó nữ nhi thủ đoạn

Yên lặng đến có chút kiềm nén trong phòng.

Victoria co rúc ở xó xỉnh.

Trong mắt là sợ hãi cùng bất lực.

Nghe được cửa phòng mở ra thanh âm.

Victoria vô ý thức ngẩng đầu.

Chứng kiến người tới là Hứa Hạo, nàng đồng tử phóng đại, thân thể không được lui về phía sau lui. . . .

Mấy ngày qua, nàng bị Hứa Hạo khi dễ thảm.

Mỗi lần mỗi lần kia dằn vặt.

Sớm đã để cho nàng tinh thần không gì sánh được yếu đuối.

Hứa Hạo không nhanh không chậm đến gần.

Nhìn lấy Victoria bộ kia sợ hãi dáng dấp.

Kỳ thực lấy năng lực của hắn.

Nếu như bây giờ sử dụng tâm linh khống chế.

Có thể đơn giản đem Victoria triệt để chưởng khống. . . .

Nhưng này dạng làm không có ý nghĩa.

Dù sao cái này Công Chúa bây giờ coi như là nữ nhân của hắn.

Cũng không muốn để cho nàng biến thành cuồng tín đồ.

Trải qua khoảng thời gian này điều giáo.

Đã không sai biệt lắm muốn đem nàng thu phục.

Chỉ cần nghiệm chứng nghiệm chứng một chút.

"Mặc xong quần áo, theo ta đi. . . ."

Cái này Hứa Hạo thanh âm hạ xuống, bên cạnh nữ sát thủ mặt không thay đổi ném cho Victoria một bộ quần áo.

Victoria vô ý thức tiếp được y phục.

Trong mắt tràn đầy kinh ngạc, không thể tin được nghe được.

Sửng sốt một lúc lâu mới lấy lại tinh thần.

Chợt nàng mừng rỡ, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Chủ nhân, ngài. . . Ngài muốn thả ta đi ra ngoài ?"

Nhiều ngày như vậy xuống tới.

Làm cho là càng ngày càng quen miệng.

Hứa Hạo tự tiếu phi tiếu nhìn lấy nàng.

"Làm sao ? Ngươi muốn đợi ở chỗ này ? Ta có thể thành toàn ngươi. . . ."

Victoria nhất thời gấp rồi.

Vội vàng xua tay nói rằng.

"Không phải. . . . . Ta theo chủ nhân đi, ta không muốn đợi ở chỗ này nữa."

"Van cầu chủ nhân, mang ta ly khai a. . ."

Nói, nàng liền luống cuống tay chân cấp tốc 870 mặc quần áo tử tế.

Không kịp chờ đợi theo ra khỏi phòng.

Bộ dáng kia, phảng phất là từ trong Địa ngục trốn tới.

Theo Hứa Hạo đi ra bên ngoài, gặp lại quang minh Victoria, ngay từ đầu còn chịu không nổi ánh nắng. . .

Theo bản năng lấy tay che ở trước mắt.

Qua một lúc lâu, mới(chỉ có) thích ứng.

Thân thể không ức chế được run rẩy.

Không có phòng ngầm dưới đất bên trong đợi quá, không có từng chịu đựng nàng trải qua những thứ kia dằn vặt.

Sẽ không cảm nhận được nàng đối quang minh hướng tới.

Hứa Hạo mang theo Victoria đi tới bên cạnh xe.

Đánh ngón tay chỉ cửa xe, thản nhiên nói.

"Đi vào. . ."

Victoria nhìn trước mắt xe, không khỏi có chút do dự.

Ngày hôm nay Hứa Hạo thay đổi một chiếc xe.

Thân xe rộng thùng thình, từ ở bề ngoài xem, càng giống như là một chiếc xe phòng.

Bên trong có cái phòng bếp nhỏ có thể làm cơm, còn có một độc lập buồng vệ sinh.

Đơn giản là di động phòng ở.

Hoàn toàn có thể đem người núp ở bên trong. . . .

Ai cũng không phát hiện được.

Victoria mới(chỉ có) từ tầng hầm đi ra.

Nàng phi thường chống cự tiến vào phong bế không gian.

Tự nhiên không muốn vào tới đó mặt đi.

Đứng tại chỗ bất động. . . .

Hứa Hạo chớp mắt.

"Làm sao ? Còn cần ta mời ngươi đi vào ?"

Ở Hứa Hạo cái kia tràn ngập cảm giác áp bách nhãn thần nhìn soi mói.

Victoria cuối cùng là không dám chống lại.

Chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào. . . .

Hứa Hạo theo lên xe, nhìn lấy Victoria, ngữ khí không được phép nghi ngờ.

"Về sau ngươi chỉ có thể đợi ở trên xe, không có mệnh lệnh của ta, không ưng thuận xe, hiểu chưa ?"

Không sai.

Hứa Hạo đây là muốn ở trên xe nuôi chỉ mỹ nữ đại chủ.

Thêm lên mỹ nữ này thân phận là Công Chúa, liền càng có ý tứ. . . . .

Cái gì ?

Victoria sắc mặt đại biến.

Chỉ có thể đợi ở trên xe, cái kia cũng không thể đi?

Vậy cùng quan phòng ngầm dưới đất khác nhau ở chỗ nào ?

Chẳng qua là đổi một địa phương mà thôi.

"Chủ nhân, ta không muốn đợi ở trên xe. . . ."

Nàng cầu khẩn nhìn lấy Hứa Hạo.

Nỗ lực làm cho Hứa Hạo thay đổi chủ ý.

Hứa Hạo bất vi sở động, thần sắc nghiền ngẫm.

"Không ở trên xe cũng có thể, vậy trở về ngươi tầng hầm ngầm a. . . ."

Nghĩ tới trong tầng hầm ngầm những thứ kia tối tăm không ánh mặt trời thời gian.

Còn có những thứ kia đáng sợ dằn vặt.

Victoria liền không nhịn được lạnh run.

Nàng mím môi một cái, ngữ khí cầu xin.

"Chủ nhân, van cầu ngươi, ta nhất định sẽ nghe lời ngươi, tuyệt không nghĩ lấy trốn. . . . ."

"Hãy để cho ta đợi ở trên xe a, chớ đem ta lại cho trở về cái địa phương kia, van cầu ngươi."

Trốn

Hứa Hạo tự tiếu phi tiếu nhìn lấy nàng.

"Ngươi có thể thử xem, vừa lúc quốc gia của ngươi đang ở treo thưởng tìm ngươi, nói không chừng ngươi hô một tiếng là có thể được cứu vớt. . . ."

Nhìn lấy Hứa Hạo trên mặt cái kia như có như không tiếu ý.

Victoria chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ tâm đáy dâng lên.

Nhịn không được giật mình.

Mấy ngày qua, nàng tận mắt chứng kiến quá Hứa Hạo tàn nhẫn thủ đoạn.

552:

Nào có khả năng đơn giản đã chạy ra đi?

Nói không chừng mình mới hô lên tiếng.

Sau một khắc liền khó giữ được cái mạng nhỏ này. . . .

Hứa Hạo tuyệt đối có thể làm ra lạt thủ tồi hoa sự tình.

Nàng không dám cầm tánh mạng mình đi mạo hiểm.

Thấy Hứa Hạo nhãn thần kiên định.

Victoria chỉ có thể bất đắc dĩ khuất phục.

Nghĩ đến lui về phía sau muốn vẫn đợi ở trên xe.

Mới từ tầng hầm đi ra hảo tâm tình không còn sót lại chút gì.

Xe chậm rãi khởi động, ly khai trang viên.

Victoria quay đầu nhìn thoáng qua. . . .

Ở trong mắt nàng, tòa trang viên chính là Địa Ngục Thâm Uyên.

Nghĩ đến trải qua những thống khổ kia dằn vặt.

Nàng liền sợ run lên (cd Eg )

Không khỏi nhớ tới trước đây bảo tiêu Catherine bị Hứa Hạo khống chế, mang theo nàng đi tới tòa trang viên này tràng cảnh. . .

Nghĩ đến Catherine, Victoria vội vàng nhìn về phía Hứa Hạo, cẩn thận từng li từng tí vấn đạo.

"Chủ nhân, Catherine nàng người đâu ? Ở đâu?"

Hứa Hạo không ngẩng đầu.

"Hắn hiện tại rất tốt, cùng với quan tâm người khác, ngươi còn là quan tâm nhiều hơn quan tâm chính mình a. . ."

Victoria không dám hỏi thêm một câu nữa.

Yên lặng cúi đầu, lòng tràn đầy bi ai.

Xe lái rời trang viên.

Hứa Hạo cũng không có tuyển trạch về nhà.

Mà là hướng phía một hướng khác chạy tới.

Xe trải qua náo đô thị.

Ngoài của sổ xe, là một mảnh phồn hoa cảnh tượng nhiệt náo.

Đường phố bên trên ngựa xe như nước, người lui tới

Bên đường cửa hàng rực rỡ muôn màu.

Náo nhiệt tiếng rao hàng, đàm tiếu tiếng đan vào một chỗ.

Trên xe ——

Victoria nhìn lấy bên ngoài người đến người đi.

Tâm tư một cái liền sinh động lên.

"Nếu như. . . Nếu như ta hiện tại mở cửa xe, hướng về phía bên ngoài lớn tiếng la lên cầu cứu. . ."

"Có thể hay không là có thể thoát đi Hứa Hạo cái này Ác Ma ma trảo ?"

Cái ý niệm này vừa nhô ra.

Tựa như một viên hạt giống mọc rễ nảy mầm.

Sau một lát, nàng không khỏi sợ lên.

Một phần vạn bị Hứa Hạo phát hiện.

Một lần nữa đem nàng quan trở về tầng hầm ngầm làm sao bây giờ ?

Trong lòng nàng một trận quấn quýt.

Tay siết chặc góc áo. . . .

Cuối cùng, nghĩ đến Hứa Hạo thâm bất khả trắc, nàng tâm lạnh nửa đoạn.

"Chỉ sợ ta còn chưa hô lên tiếng, đã bị hắn cho kéo về a, đến lúc đó hối hận không kịp."

Nghĩ như vậy, mới(chỉ có) dấy lên hy vọng liền diệt.

Cả người giống như là quả cầu da xì hơi.

Chán nản tựa ở chỗ ngồi. . . .

Hứa Hạo đem Victoria biểu tình thu hết vào mắt.

Hết thảy đều ở trong khống chế.

Hắn hướng phía Victoria vẫy tay.

"Qua đây. . . ."

Victoria run lên.

Không dám chống lại, bản năng vội vàng đứng dậy, đi tới Hứa Hạo trước mặt.

Hứa Hạo đưa tay, đưa nàng nắm vào trong lòng.

Trong tay soạt nhiều hơn một căn lông vũ.

Victoria thấy thế, sắc mặt biến đến trắng bệch.

Nhịn không được một trận run rẩy. . . .

Phía trước bị thứ này hành hạ đến được kêu là một cái thảm.

Nàng lại không dám chút nào phản kháng.

Chỉ có thể bất lực tùy ý khi dễ.

Xe đi tới một cái nhà xa hoa trước biệt thự dừng lại.

Hứa Hạo vỗ vỗ Victoria.

"Ngươi liền cẩn thận đợi ở chỗ này, nhớ kỹ phải nghe lời a. . . ."

Victoria tựa ở vị trí, một bộ hư biểu tình.

Tựa như nấu nước giống nhau.

Vốn là đều nhanh nấu sôi, Hứa Hạo dám cây đuốc dập tắt, sau đó sẽ tiếp tục đun nóng.

Như vậy phản phản phục phục.

Tiến hành tàn khốc dằn vặt. . . .

Hứa Hạo xuống xe.

Nhìn trước mắt nhà này biệt thự.

Đây là hắn chuyên môn cho Thủy Miểu an bài.

Thủy Miểu, vị này đã từng Long Vương dưới trướng ngũ Đại Thiên Vương một trong.

Bây giờ đang ở tại nơi này trong biệt thự.

Còn mang theo cùng hắn sở sanh hài tử.

Hứa Hạo sau khi rời đi, tài xế Hồng Sắc Vi cũng ly khai. . . .

Lớn như vậy trong xe cũng chỉ còn lại có Victoria một người.

Nàng tim đập không bị khống chế gia tốc.

Đây là nàng chạy trốn ra ngoài thời cơ tốt nhất.

Bỏ lỡ lần này, chỉ sợ cũng lại cũng không có cơ hội.

Có muốn hay không trốn ?

Chỉ cần ta có thể chạy trốn tới bên ngoài những người đó nhiều địa phương.

Tin tưởng Hứa Hạo coi như thế lực lại lớn.

Cũng không dám ở trước mắt bao người xằng bậy.

Nàng càng nghĩ càng tâm động. . . .

Tay không tự chủ được khoác lên cửa xe trên tay cầm.

Chỉ cần nhẹ nhàng lôi kéo, cửa xe sẽ mở ra.

Phía ngoài tự do thế giới dường như ở trước mắt.

Nhưng mà, liền tại nàng lấy hết dũng khí.

Muốn mở ra cửa thời khắc mấu chốt.

Khóe mắt liếc qua đột nhiên thoáng nhìn cách đó không xa. . . .

Hồng Sắc Vi đang hai tay ôm ngực, nhiều hứng thú nhìn lấy nàng.

Ánh mắt kia, thật giống như đang chờ nàng mở cửa đi ra ngoài.

Tốt lập tức động thủ giải quyết nàng tựa như.

Victoria sợ đến run run một cái, vội vàng rút tay về, không dám thở mạnh. . ..