Chương 553:: Nữ nhi sẽ nhìn thấy ? Nàng biết cái gì! Phát hiện tỷ muội bí mật

Chương 553:: Nữ nhi sẽ nhìn thấy ? Nàng biết cái gì! Phát hiện tỷ muội bí mật

« keng. . . . Victoria tâm thần bất định bất an, tâm tình giá trị + 999 »

keng

Nhìn lấy hệ thống hiện lên gợi ý.

Hứa Hạo từ chối cho ý kiến cười cười.

Hứa Hạo đẩy ra biệt thự cửa phòng.

Trong phòng ngủ ——

Thủy Miểu đang ngồi ở trên thảm trải sàn, cầm trong tay một cái mao nhung đồ chơi, đùa lên trước mặt tiểu cô nương.

Tiểu cô nương mới(chỉ có) không đến một tuổi, trên mặt mang ngây thơ nụ cười.

Tiểu thủ không ngừng huy vũ, nỗ lực bắt lại mụ mụ trong tay đồ chơi. . . .

Thủy Miểu sớm liền nghe được xe thanh âm.

Chỉ bất quá phải bồi nữ nhi chơi đùa, không có phản ứng.

Bây giờ nghe tiếng cửa mở, không cần suy nghĩ nàng cũng biết là Hứa Hạo tới rồi, trên mặt tươi cười.

"Suối nhỏ, ngươi nghĩ ba ba sao?"

Thủy Miểu nhẹ giọng hỏi bắt đầu nữ nhi.

Nghe được "Ba ba" hai chữ, Tiểu Nữ Oa chậm rãi dừng tay lại trung động tác, con mắt lóe sáng Tinh Tinh. . . .

Nàng vỗ tiểu thủ, nãi thanh nãi khí nói rằng.

"Nghĩ, suối nhỏ thật là nhớ ba ba!"

Bởi vì trong ngực thai trong lúc, "Sáu bảy linh" Hứa Hạo để nữ nhân ăn rất nhiều thuốc bổ, vì vậy nữ nhi dung mạo rất tốt.

Phấn Đô Đô đều là khả ái.

Cũng so với bình thường hài nhi càng hiểu chuyện thông minh hơn.

Xem nữ nhi hai mắt tỏa ánh sáng, Thủy Miểu trong lòng một trận mềm mại. . . .

Nhéo nhéo nữ nhi khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Vậy ngươi nhắm mắt lại, ta đem ba ba biến ra, có được hay không ?"

Tiểu cô nương nháy mắt một cái.

Nàng nghiêng đầu nghĩ, sau đó dụng lực gật đầu, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. . .

Hứa Hạo tiếng bước chân từ xa đến gần.

Hắn đi vào phòng ngủ, chứng kiến Thủy Miểu đối diện hắn cười.

Sau đó nữ nhi nhắm mắt lại.

Một bộ chờ mong dáng dấp.

Hắn phối hợp thả nhẹ cước bộ, đi tới hai mẹ con bên người.

Thủy Miểu nhìn Hứa Hạo liếc mắt, đối với nữ nhi nói.

"Tốt lắm, suối nhỏ, có thể mở mắt. . . ."

Tiểu cô nương chớp mở mắt.

Đập vào mi mắt giống như Hứa Hạo cái kia trương quen thuộc khuôn mặt.

Ánh mắt nàng một cái sáng.

Giang hai cánh tay, chầm chậm đi tới, hưng phấn la lên.

"Ba ba. . . ."

Hứa Hạo tâm đều bị nữ nhi hồn nhiên nụ cười hòa tan.

Hắn một tay lấy nữ nhi ôm, thật cao giơ qua đầu đỉnh.

Tiểu cô nương cười khanh khách, tiểu thủ trên không trung huy vũ, được không khoái hoạt.

"Suối nhỏ, lúc ta không có mặt, có hay không nghe lời mẹ à?"

Hứa Hạo đem nữ nhi ôm vào trong ngực.

Nhéo nhéo nàng mũi ngọc tinh xảo.

Tiểu cô nương dùng sức nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên nghe lời mẹ. . . ."

Thủy Miểu ở một bên nhìn lấy hai cha con nàng thân mật.

Khắp khuôn mặt là hạnh phúc tiếu ý.

Nàng đứng lên, đi tới bên người Hứa Hạo cười nói.

"Con gái ngươi có thể ngoan, rất nghe lời hiểu chuyện, không có chút nào náo."

Hứa Hạo quay đầu nhìn về phía Thủy Miểu.

Đưa tay nắm ở nàng thắt lưng, đưa nàng gần hơn chính mình.

"Khổ cực ngươi. . . ."

Thủy Miểu lắc đầu, dựa vào trên vai của hắn.

"Không khổ cực, chỉ cần có ngươi cùng suối nhỏ ở, ta đã cảm thấy rất hạnh phúc."

Tiểu cô nương dường như cảm nhận được phụ mẫu giữa ôn nhu.

Vươn tiểu thủ, bắt lại Thủy Miểu góc áo, mạo hiểm tiểu nãi âm nói.

"Mụ mụ, ôm ôm. . . ."

Thủy Miểu cười từ Hứa Hạo trong lòng tiếp nhận nữ nhi, ở trên trán nàng hôn một cái.

"Suối nhỏ ngày hôm nay ngoan như vậy, mụ mụ làm cho ngươi ăn ngon, có được hay không ?"

Tiểu cô nương vui vẻ cười rộ lên.

Quay đầu nhìn về phía Hứa Hạo, nàng vươn tiểu thủ.

"Ba ba cũng cùng nhau. . . ."

Hứa Hạo cười cầm nữ nhi tiểu thủ.

"Tốt, chúng ta ăn chung."

Thủy Miểu làm tốt bữa cơm, người một nhà ăn xong bữa ấm áp bữa cơm phía sau, vừa ra khỏi cửa nhóm tản bộ.

Lúc này sắc trời triệt để tối xuống.

Bóng đêm như mực, bầu trời một vòng Viên Nguyệt treo cao, sao lốm đốm đầy trời.

Bên ngoài biệt thự rừng rậm trên đường nhỏ, Hứa Hạo một tay nắm Thủy Miểu, một tay ôm lấy nữ nhi suối nhỏ. . . .

Gió nhẹ lướt qua, mang đến một tia mát lạnh, xen lẫn nhàn nhạt mùi hoa.

Tiểu La Lỵ bị Hứa Hạo ôm vào trong ngực, tiểu thủ cầm lấy chéo áo của hắn, ánh mắt nhìn chung quanh.

Đối với chu vi toàn bộ tràn ngập tò mò.

Nàng chỉ vào thiên thượng ánh trăng nói với Hứa Hạo.

"A, ba ba, cái vật kia thật tròn nha, còn có thể phát quang. . . ."

Hứa Hạo cười nói.

"Đó là ánh trăng, suối nhỏ thích không ?"

Tiểu La Lỵ hưng phấn một chút đầu, nàng quay đầu nhìn về phía Thủy Miểu, làm nũng nói.

"Mụ mụ, ánh trăng thật xinh đẹp, chúng ta về sau mỗi ngày đều phải tới thăm ánh trăng. . ."

Thủy Miểu bị nữ nhi ngây thơ chọc cười.

Nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Tốt, chỉ cần suối nhỏ nghe lời, mụ mụ liền mỗi ngày đều cùng ngươi."

Tiểu La Lỵ vui vẻ cười rộ lên.

553:

Đột nhiên, nàng từ Hứa Hạo trong lòng lộ ra thân thể, đưa tay đi bắt Thủy Miểu tay.

"Mụ mụ, dắt tay. . . ."

Thủy Miểu cầm nữ nhi tiểu thủ.

Một nhà ba người phảng phất nối liền nhất thể.

Tiểu La Lỵ không gì sánh được vui vẻ.

Nhìn lên bầu trời đêm, nhìn xong ánh trăng, rồi hướng chung quanh ngôi sao sinh ra hiếu kỳ.

"Ba ba, ba ba, vậy thì là cái gì ?"

Hứa Hạo theo nữ nhi ngón tay nhìn lại.

Một viên phá lệ sáng ngời ngôi sao đang ở thiểm thước.

"Đó là Bắc Cực Tinh, là sáng nhất ngôi sao một trong. . . ."

Tiểu La Lỵ ngây thơ nói.

"Ta thích cái này, ba ba, ngươi có thể tháo xuống cho ta sao?"

"Chờ ngươi lớn lên điểm, ta mang ngươi cùng đi trích. . ."

Một nhà ba người tiếng cười không ngừng quanh quẩn.

Cách đó không xa một chiếc xe phòng bên trong.

Victoria xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn thấy một màn này.

Quả thực không thể tin được chính mình mắt con ngươi.

Ở trong mắt nàng, Hứa Hạo liền là cái lãnh khốc Vô Tình, thủ đoạn tàn nhẫn Ác Ma. . .

Lúc này lại cho thấy nàng chưa từng thấy qua ôn nhu một mặt.

Ngẫm lại Hứa Hạo đối đãi Thủy Miểu cùng giòng suối nhỏ ấm áp.

Lại đối so với hắn dằn vặt chính mình.

Trong lòng giống như là đổ ngũ vị bình

Đúng rồi. . . .

Phía trước nàng làm cho Catherine điều tra qua Hứa Hạo, tao nhã lịch sự, đối xử với mọi người nho nhã hiền hoà.

Vì sao duy chỉ có sẽ đối với chính mình như vậy ác liệt ?

Hồi tưởng lại khi đó nàng, bởi vì Sở Nam quan hệ, cao cao tại thượng muốn hướng Hứa Hạo vấn tội.

Thái độ ngạo mạn mà vô lễ.

Victoria không khỏi hối hận. . . .

Victoria bắt đầu tỉnh lại chính mình, vì Hứa Hạo giải vây. . . . .

Đây đều là Hứa Hạo điều giáo mang tới hiệu quả.

Victoria trong đầu hiện lên các loại ý niệm trong đầu.

Muốn thu được Hứa Hạo tha thứ.

Muốn làm cho hắn đối với mình cũng ôn nhu như vậy.

Nên làm như thế nào đây ?

Được rồi, nữ nhân kia là Hứa Hạo nữ nhân.

Bọn họ còn có một cái khả ái nữ nhi. . . .

Chẳng lẽ, mình cũng muốn giống như nàng, vì Hứa Hạo sinh một cái hài tử ?

Victoria ánh mắt phức tạp đứng lên.

Nàng chẳng bao giờ nghĩ tới.

Chính mình đường đường một quốc gia Công Chúa, vậy mà lại vì một người nam nhân, sản sinh ý nghĩ như vậy. . . .

Bên kia.

Hứa Hạo cũng không biết, chính mình chỉ là mang nữ nhi đi ra đi dạo phố, lại làm cho Victoria suy nghĩ nhiều như vậy.

Nữ nhi có chút khốn rồi.

Hứa Hạo cùng Thủy Miểu liền kết thúc tản bộ về đến nhà.

Tắm ngủ.

Nữ nhi còn không có dỗ ngủ, Thủy Miểu liền cảm nhận được Hứa Hạo tay bắt đầu không an phận. . .

Cũng may nàng trải qua nghề nghiệp huấn luyện mới không có thất thố.

Thủy Miểu giận Hứa Hạo liếc mắt.

"Hứa thúc thúc, nữ nhi còn ở đây."

"Nàng một cái tiểu bất điểm biết cái gì ?"

"Nhưng là suối nhỏ rất thông minh. . ."

« keng. . . . Thủy Miểu cảm thấy thẹn vạn phần, tâm tình giá trị + 666 »

Cùng lúc đó ——

Hứa gia biệt thự trong phòng khách.

Thủy tinh đèn treo bỏ ra quang mang.

Hứa gia chúng nữ còn chưa ngủ, lười biếng dựa vào ở trên ghế sa lon, nhìn lấy mới nhất phim đô thị.

Hứa Phi Yên nhấp một miếng trà, đối với bọn tỷ muội nói tiếng.

"Ta đi trong viện hít thở không khí. . ."

Chúng nữ cũng không có để ý, duy chỉ có Hứa Hồng Trang ánh mắt đông lại một cái.

Nàng vẫn cảm thấy cái này ngũ muội không thích hợp.

Dường như có cái gì gạt các nàng.

Chơi như vậy đi ra ngoài, khẳng định có cổ quái.

Suy nghĩ đến Hứa Phi Yên thực lực.

Chờ qua đi sau một lúc, Hứa Hồng Trang từ sa lon đứng lên.

"Ta cũng đi trong viện đi một chút, ngồi lâu hơi mệt 33 "

Đợi nàng đi xa phía sau, Hứa Hồng Trang mới rời khỏi biệt thự.

Đi ra chưa chứng kiến Hứa Phi Yên.

Một phen tìm kiếm, rốt cuộc ở hồ nhân tạo tâm lạnh đình, thấy được Hứa Phi Yên thân ảnh.

Nguyệt Quang sái ở trên mặt hồ, nổi lên lăn tăn ba quang.

Hứa Phi Yên đứng ở trong lương đình. . . .

Vươn một tay.

Đột nhiên, trong hồ một cỗ dòng sông dâng lên, giống như là bị vô hình nào đó lực lượng dẫn dắt.

Từng bước ngưng tụ thành một cái Thủy Long hình dạng.

Thủy Long quanh quẩn trên không trung, long tu phiêu động, trông rất sống động.

Hứa Hồng Trang nhịn không được đồng tử trừng lớn.

Trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng. . .

Ngũ muội làm sao nắm giữ ba ba năng lực ?

Hứa Phi Yên dường như đã nhận ra cái gì, trong tay Thủy Long đột nhiên đình trệ, hóa thành dòng nước rơi xuống trở về trong hồ.

Ai

Nàng mạnh quay đầu, ánh mắt như điện. . .

Bắn thẳng đến Hứa Hồng Trang ẩn thân phương hướng.

Khi thấy là tam tỷ, Hứa Phi Yên lập tức thu liễm khí tức.

Thần tình co quắp, ánh mắt né tránh, không biết làm sao.

"Ba. . . . Tam tỷ, sao lại tới đây ?".